Крайне негативное впечатление. И уже не в первый раз. Персонал аптеки ленивый, ведёт себя по хамски. Вместо помощи клиентам, - работа на отбой. даже если есть нужное тебе лекарство, могут не продать, если ты случайно забыл дозировку. Очень много лекарств либо просто нет, либо продавцы, провизорами их язык не поворачивается назвать, не хотят их искать.|||Здравствуйте.подал жалобу на продавца.http://www.aliexpress.com/store/939463Продавец выслал мне Заказ №:60679585310322 который не соответствует описанию на сайте.Согласно описания размещенного на сайте http://www.aliexpress.com/snapshot/6003530323 .html телефонный аппарат имеет следующие характеристики:CPU: Quad CoreRAM:  1GFeature: Email, FM Radio, и т.д.Однако заявленные сведения не соответствуют.Телефонный аппарат который я получил имеет следующие характеристикиCPU: Dual CoreRAM:  512MbОтсутствует FM Radio.Об этом я сообщил продавцу и попросил компенсацию, но продавец не согласен.Доказательства его неправоты.В частности видео тест телефонного аппарата.И Фотографии.http://www.picamatic.com/view/10052773_2014 -01-20_13.31.20/http://www.picamatic.com/view/10052774_2014 -01-20_13.32.27/http://www.picamatic.com/view/10052775_2014 -01-20_13.32.37/http://www.picamatic.com/view/10052776_2014 -01-20_13.33.11/http://www.picamatic.com/view/10052777_2014 -01-20_13.33.25/http://www.picamatic.com/view/10052778_2014 -01-20_13.35.07/http://www.picamatic.com/view/10052779_2014 -01-20_15.18.06/http://www.picamatic.com/view/10052780_Ск риншот_2014-01-20_13.48.38/http://www.picamatic.com/view/10052781_Ск риншот_2014-01-20_13.48.53/http://www.picamatic.com/view/10052782_Ск риншот_2014-01-20_13.50.32/А в ответ тишина.|||Я провела с ребенком 2 недели на лечении в ГДБ№15 в отделении офтальмологии. Отделение большое, новое, персонал прекрасный, но уборка помещения - отвратительная! Клиника заключила договор с клининговой компанией Выбор. Работники в этой компании - это жители края, то есть, в бригадах работают не только жители краевого центра, но и работники из Кунгура, Краснокамска и других городов Пермского края. В нашем отделении работают несколько бригад. Нам с сыном не повезло - первые полторы недели ( с 13.01 по 21.01.14), пока мы проходили обслудование и лечение, работала одна бригада. К ее работе нет вообще никаких претензий - чисто, аккуратно, вежливые спокойные работники. С 22.01, буквально за три дня до нашей выписки из отделения, заступила на вахту другая бригада этой компании. И, что называется, началось: работники хамят в ответ на замечания, могут одной тряпкой потереть унитаз и умывальник, могут прийти с уборкой в тихий час, когда больные дети отдыхают. На предъявляемые к ним претензии отвечают грубо: "А когда мне еще у вас мыть? У меня же не десять рук, хотите жить в грязи - вообще больше в палату к вам заходить не буду!". Просто нет слов от возмущения!!! Я позвонила администратору этой компании, в ответ услышала, что ТАКОГО БЫТЬ НЕ МОЖЕТ!!! Мол, все работники обучены, все делают качественно и чисто. На мое предложение прийти и проверить, администратор ответила, что ее рабочий день закончен, и она не обязана на каждую "непонятную жалобу" приезжать и проверять работу отличных уборщиц. Честно говоря, я растерялась от такого отношения, поэтому сейчас буду писать во все инстанции. Обращение к вашему сайту - это первая "ласточка", я все равно узнаю, кто руководитель этой компании по так называемой уборке...Если вы мне сможете в этом помочь, буду благодарна, ведь нам с сыном еще не раз придется лечиться в отделении.|||Доброго времени суток!Хочу сделать замечание одному из витебских кондукторов нашего городского транспорта. В один из недавних морозных выходных (11 января)мы с ребенком направились в гости к бабушке. Путь лежал не то что бы далеким, но погода не позволяла прогуливаться и мы сели в троллейбус под любимым номером "4". Как всегда, по привычке, я достал проездной документ и предъявил его кондуктору, на что мне были высказаны в крайне негативной форме следующего рода замечания: - Что Вы мне суете? На дворе первая декада, а у Вас вторая! У меня действительно был проездной документ на вторую декаду января, а на первую я благополучно выкинул, т.к. был уверен, что "на дворе" как выразился кондуктор, вторая декада. После нескольких попыток убедить кондуктора в том, что декада это 10 дней, ничего не вышло, и я был вынужден оплатить проезд. Ну не идти же из за этих копеек с ребенком по морозу. Огромная просьба к начальству данных работников разъяснить Вашим подчиненным что такое декада, месяц и т.д. Ну не хорошо это, что они этого не знают. Спасибо.|||Мой опыт покупок в этой компании косвенно подтверждает такое мнение о людях руководящих там и об этой компании в целом. Купил через инет пачку фотобумаги. У нас в городе она стоит примерно 400р у них на сайте 320. Я заказал и оплатил сразу так как на сайте есть такая возможность . деньги они приняли через робокассу ( тоже мутноватая компания) в лк оплата заказа не отображалась ещё дня 3. После 3 дней мне перезвонил менеджер и сказал что доставка будет стоить ещё + 350р хотя на сайте она бесплатна . Менеджер сослался на недоработанный сайт. Деньги теперь они мне не могут вернуть и я должен заказывать на 40000 чтобы получить бесплатную доставку либо оплатить в два раза большую сумму за свою покупку. В это же время заказ таиственным образом  исчез с сайта. В итоге мне выслали бумагу наложенным платежом за 200р хотя на почте обычная доставка 184р. И в заключении при получении посылки к 200 рублям наложенного платежа с меня дернули ещё 50 налога.Вот такой опыт. Делайте выводы. и поищите когото более нормального если есть выбор .Впрочем общался со мной менеджер вполне нормально. Но результат и отношение ко мне меня не удовлетворили. Больше я там ничего покупать небуду. и вам не советую.|||Ужасное отношение службы *работа с клиентами* Звонил несколько раз прослушал бред автоответчика - который мне втирал, что бы я на мобиле переключил тональный режим *.диоты* прошло время и все таки случилось чудо оператор взял трубку. Голос *ребенка* спросил чем он мне может помочь. Я изложил суть своей просьбы,ответа не получил после чего меня тупо скинули на автоответчик не слова не сказав. Одно радует что это не единственный провайдер у нас. Подключился к нетбайнет и отвечают быстро и цены хорошие.|||Хочу оставить отзыв покупателя об интернет магазине Enter. В начале ноября решила купить шкаф- купе. Долго выбирала на различных сайтах. Остановилась на двух вариантах, после чего мне пришло смс сообщении о подарке купона на сумму 400 рублей от Enter. Сделала заказ через свой личный кабинет, мне пообещали бесплатную доставку через 2 недели.Номер заказа XB 358187. Вскоре со мной связались и проинформировали о том, что доставка возможна будет только через 3 недели. Шкаф нужен был до нового года, в сроки укладывались, поэтому оставалось ждать. Перед доставкой мне позвонили за день, напомнили. Также и в день доставки примерно за 35 минут позвонили и сказали, что скоро приедет мой шкаф. В итоге привезли 3 огромные коробки, я проверила качество, зеркало, фурнитуру. А уже потом при попытке сборки оказалось, что перепутали детали. Вместо основания шкафа, верха и еще нескольких деталей привезли лишние полки и дверь. Сразу позвонила в колл центр, составили заявку, обещали помочь. Эта ситуация произошла 29 ноября, периодически звонила, узнавала, все время сообщали разные сроки. Привезли мне остатки шкафа только 23 января! И снова не все! Пришлось снова звонить, узнавать, ругаться. Сказали, что на складе остались мои детали и мне их обязательно привезут. Жду...|||Отвратительный интернет-магазин! Заказывала у них пуховики женские была распродажа, на сайте написано, что привозят на выбор 2-3 вещи смежных размеров, заказала 3 штуки. пришло подтверждение на почту, что заказ принят, спасибо, Вам перезвонят! Через сутки никто никто не звонит, звоню сама. Ответ (мужчина): да, мы видим ваш заказ, завтра будет сборка, Вам перезвонят. Хорошо жду. Проходят еще сутки никто не звонит. Звоню сама ответ(женщина): я тут сижу только заказы принимаю, ничего посмотреть не могу, у меня ничего здесь нет, ждите Вам перезвонят завтра (в день доставки). Хорошо жду. Утром следующего дня жду звонка, заказ просила доставить в первой половине дня до 15,00 - тишина.В 13,00 звоню сама. Ответ (женщина): я ничего не знаю, ничего не вижу, я только заказы принимаю, Вы отправляли заказ на склад, а не мне, там наверное чего-то нет, вот они Вам и не звонят! Спрашиваю чего нет?!!!! Ответ не знаю, спрашиваю как позвонить на склад и узнать точно, ждать мне заказа или нет? Ответ: у них нет телефона и вообще они работают с 2 часов дня! На сайте указано, что курьер доставляет заказ по Вашему желанию в удобное время с 9,00 до 21,00! Спрашиваю: а как же у Вас тогда работает доставка!? Ответ: она всегда работает с 14,00! Говорю: я тогда чего-то совсем не понимаю! Ответ: ну если они Вам сегодня не смогут привезти, давайте перенесем на другой день! Говорю: хорошо, на какой!??? Когда курьер свободен!!!? Ответ: вы говорите когда Вам удобно! Говорю: на сегодня было удобно! Ответ: на сегодня уже не получится! Спрашиваю: значит мне сегодня заказ можно точно не ждать!? Ответ: не знаю! Спрашиваю: девушка у нас с Вами получается замкнутый круг, Вы не слышите? Я не могу сидеть целыми днями у телефона и ждать приедете Вы или нет!!! давайте определимся вы доставите мой заказ или нет, если нет, я не буду ругаться с Вами просто скажите, что у Вас нет тех вещей, которые я заказывала и куплю в другом месте, мне время дорого, я и там уже потратила на Вас 2 дня а ответа ноль! Ответ: оставьте номер телефона, номер заказа, адрес доставки, ЧТО ЗАКАЗЫВАЛИ КОНКРЕТНО!, я узнаю и Вам перезвоню! Отвечаю: хорошо, оставляю все данные, спрашиваю когда перезвонит, говорит после 14,00! Хорошо жду! Прошла уже неделя, все перезванивают! Для чего тогда у них существует заказ через интернет, не понятно! Для чего указан телефон для связи - непонятно, если по нему ничего не возможно узнать!!!!!!|||Крайне негативное впечатление. Нет работы, вообще никакой. Только развод на деньги. БЕРЕГИТЕСЬ - ЭТО МОШЕННИКИ!!!!! Людей которых Вы видите при взаимоотношениях с данной компанией (ООО "Белый дом" группа компаний"), знают, что это прямой развод. Тел 499 347-24-65. Никогда не звоните!!!|||Осенью делал заказ на наушники Philips SHP 1900 (Номер резерва: 0001711935 от 02.10.2013г и второй 0001814639 от 11.10.2013).Так как раньше все заказы были успешны, думал, что и в этот раз все пройдет хорошо. Не получилось.Сделал заказ с доставкой на новочеркасский аутпост. Ожидаемый срок был: 2-3 дня.  Я ждал несколько дней, периодически проверяя статус заказа через личный кабинет на сайте. Через три дня позвонил - товар не доставлен. При звонке еще через два дня мне было предложено сделать перезаказ, так как вышла заминка. Я сделал.Ситуация повторилась снова. Заказывать в третий раз не стал, пошел и купил в другом месте.|||На крыше нашего дома 4 18 мкр.г.Караганды ведется установка Базовых Станций (БС) АО Алтел.  Заключили договор с КСК "Ардак". Ни уведомления жильцов, ни собрания, ни согласия - ничего не было. Просто пришли и стали ставить оборудование. Жильцы категорически против. Пишем письма и жалобы. Толку нет. Технический Директор КФ АО Алтел с удивлением узнает по телефону о нашем несогласии, сообщает, что раз не хотите - не будет. Говорит вызвали подрядчика и дали задачу искать другую точку. Есть договор № 155_13-В_06 от 20.11.2013г. По этому договору председатель КСК имеет право подписи данного договора на основании протокола общего собрания жильцов д.10 11кв. Это вообще жесть!!! В первом письме от  24.12.2013 от Алтела сообщает, что председатель имеет право подписи этого договора уже на основании Протокола заседания правления КСК от 12.02.2012г. Во втором письме от 17.01.2014 уже ссылаются на Приказ от 24.03.2008г. Не знаю на сколько хватит фантазии, но для них закон не писан. Оказывается мы - собственники квартир не имеет права решать вопрос о сдаче в аренду нашей общедолевой собственности (крыши), а вот КСК оказывается все делает правильно. А то что мне технический директор  наговорил, так извините "...он не особо владеет юридическими тонкостями..." - это слова юриста Тажимбетова С.  Мало того, что не соблюдаются требования закона для заключения договоров такого плана, так еще и не соблюдаются нормы СЭС по установке этого оборудования. ст.2 Правил гласят, что запрещено устанавливать оборудование сотовых операторов, если не соблюдено хотя бы одно требование из трех: 1) Наличие ж/б перекрытия на крыше; 2) жесткая кровля; 3) наличие технического этажа. У нашей крыши этого ничего нет!!!! Было собрание 21.12.2013г. по объявлению от Алтел, от КСК никого не было. Теперь же в письме пишут , что АО Алтел не является организатором этого собрания. даже страшно представить, что будет после того, как БС вдруг да и установят. По договору нет ни одного пункта, по которому АО Алтел возмещало бы причинение ущерба...вообще|||Хотела купить чехол для электронной книги PocketBook 622, в подарок маме. Времени у меня было очень мало, на мне была организация праздника плюс у меня ребенок маленький, а хотелось сделать сюрприз. Денег у меня было немного, причем небольшая часть наличными, а часть на карте. Юлмарт находится рядом с моим домом, на сайте нашла недорогой вариант. Решила - заплачу по карте. Ребенка взяла с собой, пришла, распечатала чек, оплатиила товар, жду... Минут тридцать прошло (у меня ребенок заснул) Зовут меня, говорят товара нет, а на сайте было 5 шт. Спрашиваю, что делать, объясняю ситуацию, мальчик, улыбаясь, говорит: это не ко мне, это туда, к менеджеру. Надо сказать, что на тот момент настроение у меня было уже испорчено, так как я слышала, что деньги на карту вернуть сложно идолго. Объясняю ситуацию менеджеру, пытаемся найти варианты - купить более дорогую модель, доплатив - не получается, доплатить нужно по карте, а там денег нет. Иду делать возврат, слава богу, деньги возвращают тут же. Иду домой, кладу ребенка спать, готовлюсь к приему гостей, улучив свободную минутку, сама нахожу в интернете подходящий вариант товара из другой серии, выяснив, что он подходит к моей книжке, бегу к ближайшему банкомату, снимаю деньги, получаю товар, поздравляю маму, встречаем гостей, однако настроение почему-то не праздничное.|||Не раз, читая отзыв покупателя в интернет магазинах, работающих с различными товарными категориями, я видела написанный отзыв о интернет магазине с предупреждением о необходимости проверять комплектацию доставленных товаров, поскольку комплектовщики заказа могут ошибиться и не положить товар, содержащийся в счете на оплату, в упаковку с заказом. С ошибками упаковщиков заказа мне пришлось столкнуться на собственном опыте, когда выйдя в декрет, я занялась покупкой множества нужных вещей для себя и своего ребенка, который скоро должен был родиться. На сайте интернет магазина для новорожденных «Pupsmarket» 15 июня 2013 г. я сделала заказ № 37443, который состоял из 18 артикулов товаров, 2 из которых были заказаны в количестве нескольких штук. К сожалению, не все из них были мне доставлены. Приехавший с заказом курьер, сказал, что ему, когда он ехал, позвонил менеджер и предупредил, что комплектовщик моего заказа забыл положить один из товаров - колготки с рисунком, размер 68-74, и поэтому из счета на оплату моего заказа нужно вычесть их стоимость. При проверке привезенных вещей со счетом на оплату выяснилось, что не хватает еще трех из заказанных вещей: 2 упаковок Johnson's baby Пенки - шампуня "От макушки до пяток" (500мл) и Baby Bow Пинеток детских "Цыплята". Их стоимость также вычли из общей суммы заказа, и пообещали привезти с бесплатной для меня доставкой все непривезенные вещи из заказа на следующий день. Но так и не привезли.|||Сегодня дед поехал покупать ВАЗ Ларгус фургон, от цены по телефону 377.000 руб. - сразу 420000 ладно съели... подписан договор задатка, посмотрели машину и потом + еще 100000руб. сверху (утилизационный сбор), не хочешь брать... 50000 остается у салона и к юристам и по судам... ПИПЕЦ ПОЛНЫЙ и ничего с*ки не боятся... головы поодшибал бы...|||Очень негативное впечатление о данной  клинике. Будьте осторожны если хотите сохранить свои зубы... И советую обязательно почитать отзывы посетителей данной клиники, они сделаны не с проста. Плохое и не качественное обслуживание(((((|||До того как отдать документы кредитному специалисту, все доброжелательны, но стоит это сделать, с документами можно прощаться! И тут начинается ужас! Мурыжать вас бубут часов пять,документы не вернут пока не подпишите договор. Заказывали люксовую комплектацию, впихнули стандартную по цене люксовой. В договоре и акте об этом не указанно. Вместо 434000 руб. заплатили 620000, не понятно как возникла такая сумма. Машину не подготовили, грязная, в снегу. Отказаться невозможно было, так как сначала заставили подписать все документы, а потом пригнали ее только со склада. Пределов хамства скользкого Фарида (управляющего) не видно. Совет, ни за что не связывайтесь с этой КОНТОРОЙ!|||КАСКО Страховая компания: БИН Страхование, Клиент: Еникеев Олег г. Тольятти, дело У-170-060362/13 от 24.12.2013г.В конце Декабря 2013 года наступил страховой случай, авто в кредите в банке ВТБ24, они рассматривают вариант только отправку на СТОА, в моем городе Тольятти нету заключенных договоров вашей страховой компании БИН с СТО, есть только с ПремьерЦентром, но они ремонтируют только иномарки и придется ехать в г. Самару за 100 км, я уже и на это согласился, все нужные документы собрал и отдал, сказали ждать направление на СТОА с Москвы, прошел уже месяц и мне говорят что агент при оформлении допустил ошибку в оригинале полиса КАСКО, не поставил галочку в графе способ выплаты, а в программе все стоит правильно, сотрудник филиала в г. Тольятти Лариса, говорит что из за этого мое дело висит без прогресса, так как она сделала запрос на копию полиса, а ей в Ульяновске ответили что у них свои дела есть, ни какой реакции, а у нее нету доступа к файлу, так как ей его не сделали, говорит подавала запрос вышестоящему начальству чтобы сделали доступ, я так понимаю к просмотру файла (копии полиса где все проставлено раз в программе стоит) и там тоже ни какой реакции, а мне сколько еще ждать, у меня уже кузов ржавеет, плюс сколько еще в ремонте будет по времени находится авто, очень сильно не доволен компанией, прошу разобраться в  моем случае, буду ждать до конца января 2014 года, если никаких движений по моему делу не будет, пойду в Суд, я все прекрасно понимаю, но мне кажется, что вышестоящему начальству ничего не надо, раз так халатно относятся даже к запросу собственных сотрудников, суд не нужен ни вам ни мне, но если нету больше возможности, времени и сил ждать только это и остается.|||Хочу рассказать о своем плачевном опыте сотрудничества с компанией по установке пластиковых окон "Дарсинг". Мы с мужем решили заменить в гостиной окно и обратились в данную фирму, так как на  момент они проводили акцию и была возможность приобрести пластиковое окно и установить его с хорошей скидкой. Достаточно быстро пришел замерщик, передал результаты замеров, окно и пластиковые откосы доставили в срок. Затем пришли монтажники и установили. Вот тут-то нас и ожидал сюрприз. Во-первых замерщик изначально произвел неверные замеры и монтажники стали пытаться подгонять окно под оконный проем. Забыла добавить, у нас еще имелась балконная . В итоге получилась крайне нелицеприятная картина, расстояние от оконной рамы до оконного проема было около 20!см, эти дыры обильно заполнили монтажной пеной. На следующий день пришли устанавливать откосы. Страшно вспоминать качество этой работы. Откосы шевелились, прогибались, стояли криво, место стыка откосов и рамы как попало было замазано жидким пластиком. В общем кошмар! Меня такая ситуация не устроила и я обратилась в офис фирмы. Там пообещали исправить ситуацию. Далее все стало еще хуже. Очень долго ждали обещанных исправлений, выслушали тысячи отговорок. Не буду описывать свои бесконечные хождения в офис и звонки, скажу только, что ожидание длилось где-то около года. Пару раз приходили различные мастера "Дарсинга", качали головой, осуждали работу, выполненную предшественниками, но ничего не менялось. В итоге кое-как ситуацию исправили, но все равно монтаж окна оставлял желать лучшего, потрачено много нервов и времени. В настоящее время переехали в другую квартиру(специально выбирала с уже установленными окнами). Очень надеюсь, что мой отзыв кому-нибудь будет полезен.|||Хочу написать свой отзыв о БинБанке. Пользуюсь услугами этого банка еще со студенчества, с тех пор, как в 2006 или 2007 году стипендию было решено выдавать не наличкой, а на карту. Выбора у нас тогда не было, всем раздали эти карточки. В общем-то, с тех пор особых нареканий к этому банку  не было. Снимала стипендию в банкомате прямо в университете, рядом с моим домом так же есть БинБанк, иногда обменивала там валюту. Вот только после окончания университета карточку стала использовать реже, так как на работе зарплату переводили на карточку другого банка. Таким образом, почти два года я не использовала карту БинБанка, хотя всегда носила с собой. После увольнения карточку другого банка заблокировали, и я решила вернуться к старому доброму Бину. Вот только пароль от карты напрочь забыла. Никаких документов на карту я тоже не смогла найти, в связи с переездом было все утеряно. Поэтому мне предложили в отделении банка просто поменять карту, тем более, та была стипендиальная. Карта мне была нужна для поездки за границу, и поездка на тот момент должна была состояться через 2 недели. Мне сказали, что карту пришлют через дней 10, максимум 2 недели, чтобы было очень удобно. Однако, к моменту поездки карта была еще не готова. Не готова она была и после приезда. А сделали они ее больше, чем через месяц. Конечно, это было нисколько неудобно. Но хорошо, что обмен карты прошел совершенно бесплатно, так что, долгота обмена карты - это был единственный минус в моем сотрудничестве с БинБанком.|||01.12.13г заказывала в интернет магазине"Домашний магазин" чудо швабру.16.12.13 я получила посылку,но там был не мой заказ.Пришлось оплатить за обратную отправку и отослать обратно в интернет магазин не мой заказ.13 января 2014г мне вернули деньги за товар а за доставку в г.Уфа и обратную отсылку общей  суммой 957.97 руб. так и не вернули.Теперь я должна еще переписываться и доказывать что я не "верблюд".или это у них дополнительный доход что ли?Ужасный сайт.Советую избегать покупок в этом месте.|||Заказа у них товар, сумки, несколько вещей, все для маникюра и педикюра и постельное. Во первых, нет никакого адреса,где они находятся http://styleks.ru/ , во-вторых,кто главный и нет никаких документов. Долго не высылали счет, в итоге выставили, ОПЛАТИЛА. И они тупо пропали, кинули меня господа. Так что люди, большой ПЕРЕПОСТ, не видитесь......жду уже месяц, до сих пор не отправляют,после моей оплаты........это КОШМАР, решили деньги людей себе в корман затолкать и жить хорошо.Я так просто с вас не слезу.........|||В СИТИЛАБЕ работают одни воры. В компании воруют все, начиная от медсестер и заканчивая начальниками. Что там творится, в двух словах не опишись. На реагентах экономят, чтобы украсть побольше, на перчатках тоже экономят и так везде и всюду. Какое качество услуг, догадайтесь сами!|||Заказывал парфюмерию. Один флакон был заполнен наполовину (некачественный колпачок), запахи резкие, похожие между собой, держатся недолго, совсем не похожи на оригинал. Крышки, пульверизатор не прочные, все скрипит, отлетает. В качестве подарка карандаш. Зачем мужику карандаш, непонятно. Итог, покупайте парфюмерию, косметику в спец.магазинах. Оставлял отзыв на сайте магазина, но ни один мой отзыв не был там опубликован. Плохие отзывы не публикуются, только хорошие или более-менее хорошие.   Короче, деньги на ветер. Надо было купить один дорогой парфюм в магазине, чем 3 в ЛетиШоп. Никому не советую. Учитесь на чужих ошибках! )))|||Пошел 3 месяц, как я пытаюсь безвозвратно вернуть деньги за товар, который я не получил. На мои обращения по возврату денежных средств от  специалиста по возвратам Казаченковой Мариной идут одни отговорки, то посылка не пришла, скорее всего она пешком до Климовска бедная топала, то составлен служебный документ на возврат денежных средств,который должен подписать руководитель компании(наверное главный офис находится на Марсе), до сих пор не подписан. Я жду решения! Неужели 13650 для Купивипа настолько неподъемная сумма, чтобы так позориться и портить свою репутацию в глазах клиентов?! Вы мне деньги верните и разбирайтесь дальше сколько угодно!!!|||после пневмонии моей трех месячной дочке в рекомендации написали массаж, который в нашей поликлинике нам сказали записаться,я записалась но меня никто не предупреждал что на массаж с маленькой дочкой мне придется ездить в 6 поликлинику по ул.Крестьянская об этом мне сообщили неделю спустя как я записала свою дочь, позвонили мне из 6 поликлиники и сказали привозите дочку на массаж на улице был 15 градусный мороз машины у нашей семьи нет на, что мне было сказано хотите массажа приезжайте на чем хотите и хотя бы посмотрите а делать будите сами дома , либо отказывайтесь. я была поражена. в нашем филиале нет хирурга и опять же мне нужно с маленьким ребенком ездить через весь город что бы пройдти хирурга в 3 месяца дочка моя плох переносит холодную погоду( постоянно мерзнет),и что мне делать заморозить ребенка или пройдти врача, у нас там нет стомотолога , у нас кроме педиаторов и лора нет никаких врачей ,эндокринолог и невролог принимают 2 раза в неделю , что бы здать анализ крови сначало нудно записаться ,а потом только можно сдать кровь и мочу и то 2 раза в неделю с 12 00 до 13 00 я старшему сыну так на сахар не смогла сдать т.к не будет ребенок 6 лет голодать до 12 00 дня. если там не хватает врачей зачем эта поликлиника? я согласна возить своих детей в другую поликлинику только что бы там все специалисть были . когда моей дочери ставили диагнос пневмания или бронхит нам нужно было сделать снимок грудной клетки я была вынуждена ехать на такси т.к снимок делают в сельмашевской детскои поликлинике. к стамотологу мы ездим в центр. зачем нам такая поликлиника без врачей? помогите пожалуйста хотя бы чем нибудь , я не одна такая мама просто все молчат. когда хотели закрыть эту поликлинику то медсестра собирали подписи о том что бы ее не закрыли только почему то ко мне никто не приходил,я не согласна с существованием такой поликлиники. я думаю мой крик души не останется без ответа. заранее спасибо.|||Искала отделочников по знакомым, нашла... Связалась с этим ООО СК Семицветиком (конец зимы 2013) - тогда они еще не были Семецветиком, а была просто бригада отделочников под руководством Семеновых Александра Николаевича, который ныне "генеральный директор" Семицветика и вовсю пиарит себя в роликах на своем сайте. Половина ремонта сделана была нормально, претензий особых не было - вторая половина ОЧЕНЬ УЖАСНО, косяк на косяке, видимо слишком хорошо отнеслись к людям и они расслабились....По квартире 60 м взял за работу 240 тыс (стяжка и штукатурка в эту сумму не входили и делались не им), хотя отмечу ничего сверхъестественного и сложного вообще не просила - самый обычный ремонт без претензий на уникальность... Искусственный камень в квартире: сначала выложил какую-то березу в углу, хотя было сказано не раз все по-другому делать (см. на фотках) - переделал, потом спустя время выяснилось что в мою квартиру запустил укладывать камень какого-то пьяного работника, потом весь иск. камень отпал через 3 месяца как в квартиру въехали,месяц просила чтоб переделал и месяц ждала когда наконец переделает (пока его заново перекладывал оббил покрашеную стену и исцарапал ламинат). Ламинат по осени весь подняло, т.к. был уложен с нарушением технологии - перекладывал. Очень ужасный потолок из гипсокартона - проявились пятна от шпаклевки и стали явно заметны все неровности и бугры, как пояснили знакомые специалисты потолок был выполнен не просто с недостатками а супер-некачественно, с нарушениями технологии, не зашпаклеван и не отшкурен должным образом, хреново покрашен - придется переделывать (только как его исправлять когда уже есть дорогостоящая мебель и встроенные шкафы?)...... Чешет о качестве и гнет цену как за качественную работу (и в принципе многие готовы платить больше чтоб только нормально все сделали не компосируя мозг), а на самом деле что только не переделывал - надо переделывать в половине квартиры потолок из гипсокартона что потащит за собой большие траты ), вырезал дырки под висячиу светильники в потолке дальше на 20 см чем должно было быть - переделал (но психологически бесит что у меня под краской искромсаный не цельный гипсокартон),в спальне потолок с большим бугром по центру сделал - когда пытался впарить так мило глазами хлопал и говорил что больше никак сделать нельзя - меня чуть не порвало... переделал...У моего м/ч этот Александр Николаевич (директор Семицветика) тоже успел поработать на объекте (дом с баней) - испортил очень дорогостоящие стройматериалы, взял очень большие суммы денег, а ничего не сделано, деньги не возвращает и скрывается (причем речь далеко не о 10 тыс. ...) ... В итоге кинул нас на большие деньги, прошел уже год а квартира не доведена до ума - куча всего исправлять, баня как было ничего не сделано так и осталось а заплачены тоже огромные деньги... Вобщем этот "гусь" ген директор Семицветика Саша в общем только нагадил и ниче не доделал, скрывается, не звонит и трубки не берет, уверенно всем рассказывает про свои суперкачественные технологии, только когда сами проверите в инете какие же все таки технологии и как правильно все делать, все оказывается не так - не верьте ему, во многом полный не профессионал, всему надо учить и не понимает элементарных вещей.... А какие честные у него глаза... по знакомым ведь искали... могу представить как им неудобно сейчас перед нами из-за этого типа, никто не ожидал...Он кстати рекламирует себя везде в инете, есть свой сайт и группа в контакте: http://vk.com/club44983297На всякий случай еще его телефоны,8 (953) 678 66 908 (953) 460 22 528 (953) 945 53 3275 53 32Врет очень правдоподобно и убедительно, так что если попадется ни в коем случае не связывайтесь - очень непорядочный человек...|||Никогда не обращайтесь в этот сервис.Мне не удается получить мою технику обратно из-за того, что я не согласна с ценой якобы произведенного несогласованного со мной ремонта.Они не ремонтируют, они возят на Савеловский рынок, там сдают местным мастерам. Если есть какие-то проблемы - вы не согласны с объявленной вам ценой ремонта, которая выше реальной раза в 4, не удовлетворены качеством произведенных работ, или просто высказываете здравые сомнения в их законности и порядочности и при этом уже отдали ваш ноут или комп в ремонт, обратно вы его не получите.На связь с вами никто не выйдет, сайт перестанет существовать по прошлому адресу, а девушки телефонистки будут бросать трубки.Будьте бдительны. А лучше отдавайте вашу технику в сертифицированные центры фирм-производителей.|||я брала кредитную карту 2 года назад на сумму 220000 тенге и выплатила почти 600000 тенге , на сегодняшний день сумма задолженности составляет около 400000 тенге, если буду платить еще 2 года по 22000 тенге,  то выплачу еще около 600000 тенге. Получается взяла 220000, отдам больше 1000000. это очень большие деньги для меня, просила банк пересмотреть мой кредит, услышала везде *нет* у меня больше нет сил и денег платить такие деньги, вот не знаю что делать|||Такой отвратительной работы еще не встречали!!! Вместо обещанных 2-3 недель, установка двери затянулась на 2 месяца и до сих пор не завершена.  Такое впечатление, что там вообще никто работать не умеет.      Сначала замерщик неверно измерил дверной проем, в результате чего пришлось оплатить дверь, сделанную на заказ, что значительно дороже стандартной (ладно, мы сами виноваты, нечего было уже тогда с ними связываться).      Дальше было еще хуже: недели через три нам позвонили и предожили выбрать другую дверь, т.к. ту, что на сайте, оказываетс не производят. А выбрать надо было в течении 15 минут из 4 возможных. Ладно, выбрали, ждем...В итоге через месяц нам привозят все -таки дверь!!!... Но не ту, что выбрали и НЕ ПОДХОДЯЩИХ РАЗМЕРОВ.       Поскольку нашу дверь это "чудо-мастера" сняли, пришлось устанавливать эту (не сидеть же без двери еще неизвестно сколько. Долбили (расширяли) проем несколько часов, что-то вроде сделали. Потом мы несколько часов своими силами убирали квартиру и выносили мешки с осколками бетона на мусорку.       Дальше было еще круче: приехали устанавливать откосы и выяснили "мастера", что сделать это невозможно, потому что дверь установлена не так (еще бы, проем продолбили не весь, наверное, ручки не из того места выросли...).  И вообще, эти откосы не подходят, оказывается, собрались они другие привести. И проем снова собрались долбить.       После долгих переговоров все-таки явились еще раз... И каково было наше удивление, когда они В ОЧЕРЕДНОЙ РАЗ обнаружили, что откосы просто так уже не установить. Развернулись они и уехали.        Вот так!!! Прошло 2 месяца, дверь до сих пор нормально не установлена и когда будет установлена, не известно!!!       Люди, не связывайтесь с этой конторой!!! Ни одного грамотного специалиста мы там не встретили!!! ОТВРАТИТЕЛЬНО!|||Являются злостными неплательщиками. Имеется несколько давних задолженностей по оплатам за совершенные экспортные перевозки. Считают что так и надо. Никто ни за что не отвечает, менеджмент отсутствует вовсе.За более подробной информацией можно обращаться к Владиславу +37529 55 66 524, скайп log-auto3|||Заказ №61617 11.12.13 запчасти к сотовым телефонам SAMSUNG G-600 и B-520:1.Динамик двойной (buzzer+speaker) Samsung G600 в сборе -ОРИГИНАЛ-2.Дисплей Samsung G6003.Корпус Samsung G600 (серый)4.Шлейф Samsung B5205.Шлейф Samsung B520 (копия оригинала)6.Шлейф Samsung G6007.Шлейф Samsung G600 (копия оригинала) Шлейфы к B-520 без вопросов, цена-качество соответствуют. А вот по запчастям к G-600 магазин удивил.Телефон устарел, но меня устраивает, так-как часть корпуса металлическая и довольно крепкая.При заказе, менеджер, описывая корпус G-600 заявила что верхняя панель корпуса металлическая, а фактически оказалась крашенный пластик.Корпус, как говорится, впарили... Дисплей G-600 прислали бывший в употреблении.В разъеме от динамика осталась часть обрезанного шлейфа, а на корпусе следы липкого слоя... Разъем камеры на плате дисплея шире оригинального и камеру подключить не удалось. Шлейфы G-600 за 90 рублей и за 240 рублей абсолютно одинаковые, только на пакетик одного наклеили бумажку:"Копия оригинала"...Ранее менял родной шлейф на копию оригинала и эта копия почти не отличалась от родного, а эти два шлейфа выглядят хлипкими, как я понял два по 90... Получается обман. При обращении к менеджеру по качеству деталей мне был дан совет все сфотографировать и отправить к ним для рассмотрения. Заказ ждал месяц по почте и возиться еще с возвратом нет желания. Может на это и было все рассчитано... Понятно что продаются не Корейские детали, но вести себя надо корректно!!!|||Заказала в интернет-магазине "Ларец Таро" колоду карт таро. На сайте написано было что отправляют по почте. Но возможен и самовывоз возле м. Коломенская. Я обрадовалась этому факту, и оформила заказ. Через пару дней пришло письмо от Анны, что заказ оформлен и телефон для связи 8-909-694-94-14. Я позвонила Аннне, та мне сказала, что мне нужно будет встретиться с курьером Татьяной на м. Коломенскую в 13 часов. Приехала, встретилась. Взяла колоду, отдала сдуру сразу деньги. И начала проверять колоду. Колода таро оказалась совершенно не та что я заказывала. Курьер Татьяна засуетилась и начала куда то очень спешить. Я ей говорю верните деньги, это не то что я заказывала. Деньги возвращать она наотрез отказалась. Говорит, я только доставляю и ни за что не отвечаю, что заказали, то и берите. Но зачем мне другая колода!??? Те кто знаком с картами таро меня поймут. Хамство и безответственность - это девиз этого магазина "Ларец Таро". Я так понимаю это у них уже на поток поставлено продавать дешевые некачественные колоды по ценам качественных и дорогих. Не покупайте в этом магазине продукцию они обманываю!! Вообще я так поняла, в интернет-магазинах большой риск что либо покупать. Проверяйте свою покупку прежде чем отдавать деньги. Учитесь на чужих ошибках, не попадайтесь на уловки мошенников.|||Вчера в 19.33 был на сайте знакомств теамо.Оплачивал услугу в размере 150 рублей с карты.Ушло 1800 рублей на каком основании.ВЕРНИТЕ ДЕНЬГИ.Иначе вас будет разыскивать вся полиция города Перми.|||Добрый день!Могу с уверенностью сказать, что возврат осуществлять в этой конторе гиблое дело. Никогда не связывайтесь. В лучшем случае: оплатите обратную пересылку, через месяц переведут деньги, и то после того как вы им будете звонить каждый день, а иначе результата не будет. В худшем (а именно в моем случае,заказ № 496383523): придет товар не соответствующий описанию на сайте, заказала чемоданы, пришли на 10 см. больше чем указано было, в ручную кладь они уже не проходят, соответственно нафиг мне такое счастье надо. Сотрудник купивип по телефону ответил ,что это не является их косяком и оплачивать обратную пересылку они не будут, т.е заказываете тапки 36 размер, а вам высылают 40, ничего это в порядке вещей, носите с удовольствием! Возврат осуществить можно только Почтой России ( это же купивип, все через жопу), ни с какой другой человеческой службой доставки на возврат у них нет договора. А с этого момента начинается самое интересное: я отправляю посылку обратно, приходит она на почту Климовска достаточно быстро, но на почте она валяется уже три недели!!! Они просто не соизволят забрать посылку, которую им обратно прислали, я уже молчу про возврат денег! Звоню день через день, сначала вообще девушка на горячей линии соврала, сказав, что посылка уже у них, но по трекингу она по прежнему на почте, через два дня сказали «ой вы знаете мы заберем её послезавтра». С 31 декабря я регулярно звоню, ругаюсь и результат нулевой по сей день! Купивип, вы просто даже не представляете, сколько вы нервов и времени отбираете у своих клиентов.|||Если где нибудь в газете вы увидите объявление что требуются грузчики, упаковщики, курьеры и помощники руководителя с зарплатой 1000 рублей в день и выше, знайте,что компания ОСЭ, набирает к себе на работу очередных продавцов книжной и другой продукции. То есть,  утром вы берете товар и идете его продавать где хотите. По магазинам, офисам и другим организациям и за это вы получите пару сотен в день. Причем проезд за свои деньги.|||Отзыв на "Дженерали Гарант" (Гарант-авто сейчас, после ребрендинга). Страховал муж у них машину в первый год после покупки в кредит - это было обязательным условием кредитования УкрСибБанка.Страховой случай, к сожалению, наступил в первое же полугодие... тогда и познакомились со страховой компанией поближе...После повреждения машины при "не выясненных обстоятельствах" (открылась крышка капота во время движения - то ли брак от завода, то ли все-таки недозакрыли) страховой комиссар подписался в протоколе о погашении суммы ремонта в СТО от их страховой (дело № 59/10). Машину делали аж 3 месяца!!! После того как ремонт закончили, компания "Дженерали Гарант" (Гарант-авто) отказалась платить за ремонт.Пришлось нанимать адвоката (тоже не маленькие издержки!) и только после этого страховая оплатила ремонт. Понадобилось 3 письма с уведомлением. До судебных разбирательств дело так и не дошло...И хотя уплачена была полная сумма за ремонт, но осадок остался... Сначала 3 месяца ждали пока машину отремонтируют, потом 2 недели и минус 1000 гривен на адвоката... а страховка-то у них не дешевая!В общем, не советую с этой компанией связываться!|||Останавливался в этом отеле, приехав в город в командировку. Мне нужно было переночевать всего одну ночь, поэтому, не долго думая, выбор пал по месторасположению. Недалеко от вокзала и центра напротив красавец Днепр. Первое впечатление хорошее чисты холл мало людей нет очереди на регистрацию. Работающие лифты и красные дорожки времен СССР. Номер поразил своей мебелью. Которой на вид лет 30. Радиоточка, думаю хорошо бы смотрелась в антикварном магазине. Такой  сантехники признаюсь, не видел даже в недорогих хостелах Азии. Кафе с минимальным выбором блюд и советом официанта поесть в другом месте, тоже порадовали. Мой совет здесь можно остановиться из-за вида из окна,  ночной Днепр действительно красив. И удачного расположения к железнодорожному вокзалу и аэропорту. Но не дольше, чем на одну ночь. Мебель, сантехника, кровати и постельное белье очень старое. И холодно ночью. Впечатление: очень не комфортно. Номер стандарт, 1 ночь, проживание вдвоем, октябрь.|||Хотел бы оставить отзыв о турфирме Пегас. Обратился в данную фирму, так как она одна из самых известных турфирм, которые предоставляют услуги отдыха за рубежом. Для первого раза решили с женой поехать в Египет в Хургаду, вроде недорого и много кто туда ездит. Приехали в отель Премиум БлуЛагун 5* 19.11.2013 года где-то сразу после обеда. Что не понравилось, так это представитель компании Пегас в самом отеле (вроде Махмед). Сразу в первый день он встретился с нами в холле отеля Премиум Лагуна и начал нам рассказать как хорошо отдохнуть, а приступил к активной продажи экскурсий. Т.е мы приехали на 7 дней, а он предложил нам каждый день куда-то ездить. В итоге там получалось около 500 долларов (половина суммы за путевку на двоих) потратит на экскурсии. Мы согласились только на сафари и дайвинг (где-то 150$). Но потом поняли что он нас просто обманул, ведь цену он нам сказал в два раза дороже, чем есть в реальности. Мы могли это получить за 70-80$, не больше. А еще он был не очень вежлив с другими клиентами фирмы, в том плане что возмущался, когда одна женщина немного опоздала на сбор и попросила его повторить кое-что, а он в ответ просто накричал и сказал что она сама виновата.|||18.01.2014 я совершала покупку в магазине Ривгош по адресу город Казань, улица Ямашева 46/33 "Парк Хаус". В магазине я видела,не считая кассиров и охраны, только одного консультанта и та, разговаривала со своей встретившейся знакомой. Я взяла товар и пошла к кассе. Кладу 5000 рублей и кассир мне говорит, что у нее нет сдачи. Имя кассира Копвиллем Ольга. Я спрашиваю, что она мне предлагает, не покупать у них или сходить разменять мне? На что она говорит, что нет у нее сдачи. Мне крайне непонятно, ведь на соседней кассе кассир пересчитывает деньги, перед закрытием смены. Время 21.30, а магазин работает до 22.00. Я предполагаю, что кассиры просто не хотели трогать, уже пересчитанные деньги, но я начала возмущаться. Значит я даю кассиру 15 рублей, а она мне отдает сначала 100 рублей и на подставку кладет 4000 рублей. Я прошу дать мне книгу отзывов и предложений. На что они конечно же, всполошились и долго очень искали ее. Нашли минут через 5. Я не отходя от кассы, начинаю писать о ситуации, на что отвечаю им, что в любом магазине касса должна быть готова к работе и они должны следить за разменом денег, так как я сама 6 лет проработала в ресторанном бизнесе на руководящей должности, и немного все же знаю сервис. Они мне говорят, что хорошо, что я сказала и они меня найдут. Номер телефона в книге я писать конечно же не стала, не понятно, что этим "милым" кассирам придет в голову. Отдаю книгу отзывов и резко направляюсь к выходу, вслед слышу, до свидания, всего вам хорошего. Хоть тут злорадный сервис проснулся. И голос охранника, девушка вы забыли... Останавливаюсь и смотрю, что забыла. Деньги забыла на подставке, в кошельке 200 рублей только. Иду обратно, а мне говорят, нет, вы забрали деньги. Пересчитывают два раза,оба кассира кассу и все у них ровно. Я прошу позвать менеджера и показать камеры, менеджер в это время инкассацию сдавала. Камеры мне посмотреть на дают, смотрят сами, жду еще минут 15, выходит менеджер и говорит, что мне камеры смотреть нельзя, не знаю почему это конечно, вроде было раньше можно. И говорит, мне сказали деньги в кассе. Кто сказал непонятно, наверно тот охраник, который кникнул сначала, а потом замялся. Пересчитывает кассу, и тут конечно же 4000 рублей находятся. А то что до этого считали два раза оба кассира Анна и Ольга, и все у них было ровно. Хорошо, что я от кассы не отходила, догадалась, что они могли деньги быстро в кассу спрятать. Менеджер отдает мне деньги мои и очень извиняется, и отправляет кассира в подсобное помещение. Это чистой воды воровство. Они просто забрали деньги и решили их не возвращать. Я прошу разобраться в данной ситуации с кассирами Ольгой и Анной, принять меры по отношению их хамства к покупателям, воровства, и халатного отношения к своим должностным обязанностям, с чего все и началось. Если бы я не торопилась, так как меня ждали все это время, подруга и мой 3 месячный ребенок, которого кормить надо было уже, я бы вызвала полицию и написала бы на них заявление. Не знаю чего бы добилась, но воровать на работе может быть уже не стали, так как возможно бы лишились работы. Очень разочарована персоналом, никогда больше ничего там покупать не буду и не зайду туда. Спасибо, если примете во внимание мою жалобу и примете меры. Хотелось бы узнать ответ на электронный адрес, свои номер написать не решилась, для ответа по книге отзывов. Прилагаю чек о покупке в данном магазине.|||отвратительная контора лидер computers! не рекомендую обращаться ни при каки[ обстоятельствах.Абсолютно не клиентоориентированные, не берегут нb свое время ни тем более время клиента. Три с половиной часа ожидания мастера вместа обещанных максимум полутора, даже не могут по телефону примерно обозначить стоимость работ|||Пришла в транспортную компанию "Экспедиция" в качестве менеджера-логиста, договорились о сотрудничестве. Всех все устроило, дело по рукам, начали работать. Работала с заказчиками, а с перевозчиками ни разу, попросила научить меня как проверять документы, водителя, фирму. На что мне сказали "интуитивно" с серьезным видом.Спустя примерно 1 месяц, я попросила замдиректора Харламову Лену проверить одну фирму-перевозчика (потому что я новичок в этом деле и не была уверена в добросовестности данной фирмы), на что мне Лена сказала "все норм, не вижу ничего такого". После, эта фирма чуть ли не украли груз на 2 миллиона рублей, но все обошлось. НО! Фирма Экспедиция при этом потеряла 3500 руб и ничего не заработала, а директор Антон Вацлавий сказал, что это "мой крест", якобы с моей зарплаты удержат 3500 рублей. Я засомневалась в правильности таких действий - посмотрела информацию в интернете, и поняла, что за это несет ответственность фирма, а не менеджер. Сказала директору, на что в ответ услышала кучу недовольства в мой адрес, злость, агрессия, крики (а так же замдиректора Харламовой Лены и плюс еще с ее стороны грубое нарушение моральных рамок). В процессе разговора Антон сказал, что если бы украли груз, то он бы за него не выплачивал (давая понять, что это моя ответственность) - на лицо безответственность работодателя и нежелание страховать (тратить деньги) на страховку экспедиторской ответственности. Так же выяснилось, что замдиректор Лена Харламова не сказала директору Антону, что это она проверяла данную фирму, об этом было просто умолчено. Т.е. т.к. она была соучредителем фирмы, и не хотела чтобы фирма теряла деньги, поэтому она и промолчала об этом.Плюс ко всему Лена Харламова и Ира Вацлавий (второй замдиректор и жена директора) подставили меня еще ни раз - говоря директору неверную информацию, и выставляли меня виноватой (хотя моей вины не было, подводили заказчики), чтобы с меня вычитывали убытки фирмы. А директор конечно же верил жене и ее подруге.После этих разборок я поняла, что директор данной фирмы не собирается нести ответственность за свою фирму, что дружного коллектива не может быть с замдиректорами, которые только подставляют, и решила уйти из фирмы.В результате, заказчик с кем я работала задержал оплату, в чем Экспедиция считает меня виноватой, и поэтому решили не выплачивать процент который я заработала, работая у них 1,5 месяца, а это сумма в размере 14860 рублей.Будьте осторожны с работодателями и все моменты обговаривайте до начала работы, чтобы не терять свое время. Удачи!P.S.: меня устраивали официально, но никаких бумаг я не подписывала. Так что не знаю когда меня уволили и вообще что сделали со мной по "бумагам".|||Купил в этом магазине (Кальянная лавка) кальян Khalil Mamoon Kamanja! хотя нет, пытался купить в этом магазине. заказал его в воскресенье, курьер соизволил приехать только во вторник, и все молча пока я не позвоню и не узнаю, ГДЕ.??? в итоге, фольгу привезти забыли, чека нет, колба колотая. хрен с ним, отдаю деньги только за кальян (без колбы) и жду на следующий день курьера с новой колбой. но не тут то было. сегодня уже суббота (!) а колбу мне все везут. то в пробке, то в электричке, то трубку не берет. звоню только я и трачу свои нервы. в итоге колбу сегодня пере заказал в другом магазине. за 600 (!) рублей, вместо 1500 тыр на этом сайте. Задумайтесь. выбирайте другой магазин! http://www.kalyanlavka.ru/|||Уважаемые клиенты, настоятельное предупреждение не пользоваться услугами этой компании.Во первых там нет ни одного легального (официально устроенного) рабочего, основная масса из Узбекистана. ИП Хасанова У. Х. ОГРНИП 312500309400046 Клиентов за людей не считают, относятся как к скотам, от вас нужны только бабки. В гарантийном отделе отделе вы НИКОГДА не отремонтируете по гарантии ваш аппарат. Буду короче, готовлю коллективное заявление в прокуратуру чтобы их по полной программе проверила Налоговая, ФМС, Роспотребнадзор. Просьба писать на почту s-1979@yandex.ru. Бывший мастер.|||В конце декабря сделала заказ на обои (2 фона, бордюры и декор. элементы), сказали что успеем привезти до праздников. Я очень обрадовалась, т.к. сроки горели. В итоге 2 дня переписывались с менеджером, как оказалось главного фона нет в наличии. Какой тогда смысл мне все остальное привозить, если оно клеится на этот фон, которого нет... Сказали что поставка будет в самом конце декабря и доставку мне смогут организовать сразу после праздников 9-10 января. Ладно думаю, жду.Наступает 9 января, звоню... Менеджер Ирина говорит что отгрузка с фирмы будет 16-17ю... а сроки горят...Созванивается 14, Ирина подтверждает что все отлично, 17 они забирают обои с фирмы и тут же мне привозят. Я уже уверенная в честности и порядоченности компании вызываю давно уже пиливших меня установщиков дверей на 22 с расчетом, что 17 привезут, 18-21 поклеят рабочие, которых я также вызвала и оплатила...16 звоню, прошу озвучить и выслать мне накладную с итоговой суммой. Накладную менеджеры не могли нормально составить 3 раза, то забывали 1 позицию, то артикулы не те писали, то скидку не ту что обговаривали. В итоге с 3 раза высылают мне накладную и просят произвести предоплату 50% на карту Сбербанка физического лица, что уже говорит о несостоятельности конторы и работы ее в черную. Доставку поставили 2500р. На мой вопрос почему так дорого ответили, что человек специально для вас едет на фирму и забирает только ваши обои и везет их к вам и доставка считается как срочная. И это при том что уже неделю с 9 числа я жду доставку.наступает долгожданное 17 число - день доставки. звонок в 11.00... как оказалось у них на сайте перепутан артикул одной позиции... звонок в 12.00 вы знаете, у нас менеджер новенькая, она все перепутала и не те цены вам дала. Вам надо доплатить 18000р. Моему терпению пришел конец.Подведем итог. 3 недели ожидания, звонков 20 от менеджера с переносами и уточнениями, в итоге невыполненный заказ и куча головной боли.Никому не советую данный магазин, тк сотрудники не умеют вообще работать, даже накладную с правильными ценами на 6 позиций составить не могут.Анна|||Сдавала в ремонт телефон. Требовалась перепрошивка, т.к. телефон завис на включении. Осталось довольно хорошее впечатление после первого звонка и посещения  пункта приема у Китай-Город. Сдала телефон, выдали квитанцию. Не стала внимательно вчитыватся в квитанцию, забрала её и ушла. Потом обнаружила, что там в причинах поломки указали: "не включается после недачной перепрошивки", хотя на русском языке объясняла, что телефон не перепрошивался и в ремонте не был. Видимо, они лучше понимают по-узбекски.При сдаче телефона называли сроки: примерно один день. Обманули, как оказалось. Сдала 12 января. Сегодня 17. Мне не перезванивают, дозвониться до них не могу, т.к. не берут трубку. Я хочу забрать телефон и отремонитировать в другом месте. Но как дозвониться до этих моральных уродов?Номер договора MSK0244807.|||в октябре 2012 года приобрел автомобиль хундай салярис сразу же в салоне его застраховал полис каско в ноябре произошло ДТП о чем в этот же день я сообщил в СК Согласие и на 5 декабря мне был назначен осмотр в КИА МОТОРС НА ВОЛГОГРАДКЕ представителем СК осмотр был произведен прямо на улице без разборки и вот тут начались чудеса страховая категорически отказалась давать направление на ремонт ссылаясь что мой полис предусматривает только выплату. в течении 3 месяцев от страховой не было ни одного звонка в итоге я позвонил сам мне сказали что дело еще на рассмотрении и так длилось еще месяцев 4 в итоге мне заплатили 34000 рублей я соответственно сделал не зависимую экспертизу и мне насчитали 127000 рублей. я подал исковое заявление в суд и по сей день судимся.  НЕ СТРАХУЙТЕ В ЭТОЙ КОМПАНИИ ЭТО ЧИСТОЙ ВОДЫ МОШЕННИКИ ВЗЯЛИ ДЕНЬГИ И ВСЕ А ТАК НАЗЫВАЕМЫЙ ЗАКОН ЗАЩИТЫ ПРАВ ПОТРЕБИТЕЛЕЙ ПРОСТО НАПРОСТО ЕСТЬ ТОЛЬКО НА БУМАГЕ Я ОБРАЩАЛСЯ ВО МНОГИЕ ВЫШЕСТОЯЩИЕ ОРГАНЫ И НЕТУ НИКАКИХ ДАЖЕ ВИДИМОСТЕЙ ИХ РАБОТЫ  А КОМПАНИЯ ПРОЦВЕТАЕТ И ИХ НИМИ ПОЛЮСАМИ ТОРГУЕТ ДАЖЕ ТАКАЯ КРУПНАЯ СЕТЬ КАК САЛОНЫ СВЯЗНОЙ.  ОСТЕРЕГАЙТЕСЬ. НА ВСЕ ЧТО Я НАПИСАЛ ЕСТЬ ДОКУМЕНТАЛЬНОЕ ПОДТВЕРЖДЕНИЯ.|||Считаю, что отзывы покупателей способствуют налаживанию качественного обслуживания в магазинах.Приобрел в данном интернет-магазине электронную сигарету марки Denshi Tabaco, заказ № 100017631. С оплатой и доставкой проблем не возникло. Однако, открыв изделие обнаружил, что инструкции на русском или украинском языке нет, только с иероглифами. На сайте магазина есть краткий видеоролик, в котором немного рассказывают об этой электронной сигарете, но информации очень мало, не сообщено даже о вариантах работы встроенной индикации и о технических данных по аккумуляторной батарее.Поэтому, через соответствующую страничку их сайта, я обратился к ним с вопросом: где можно найти техническое описание и инструкцию к приобретенному товару. В полученном ответе мне порекомендовали посмотреть видеоролик. Я вновь отправил сообщение, указав на отсутствие в видеоролике нужной информации. Ответа не последовало.Конечно впоследствии я сам смог найти техописание к изделию, но предоставлять описание к товару на государственном или региональном языке – обязанность продавца. Надеюсь мой отзыв, об этом интернет-магазине, поможет другим покупателям настроиться на соответствующий стиль общения с администрацией.|||Я - редактор сайта Iworker.ru. Где-то год назад мы взяли отзыв  у реального, не виртуального человека, которому "посчастливилось" иметь дела с  компанией "Абада Груп", занимающейся  полным циклом ремонтных работ.  Человек потерял время и деньги, связавшись с "Абадой".  После публикации отзыва в адрес нашего сайта стали сначала приходить предложения удалить отзыв за деньги, а после проект подвергся спаммерской атаке самого мерзкого толка - вплоть до детской порнографии. В ответ на наше возмущение "Абада" ( с левого ящика) нагло сообщила нам, что это только начало. "Абада", шила в мешке не утаишь. Не умеете работать, плюете на клиента - об этом узнают все, мы живем в открытом обществе!Скорее всего, большая часть того хорошего, что написано о компании в сети - вранье. Более подробно история описана здесь:http://www.iworker.ru/opinion/company/48505 0|||брала кредит в траст банке в подарок дали свою карту с номиналом 50000 рублей была необходимость сняла 24000 рублей вскоре решила ее закрыть пришла в банк и у операциониста узнала сумму необходимую для закрытия счета и сразу хе внесла ее в кассе банка. мне сказали что бы я пришла через 2 недели чтобы окончательно закрыть счет. через 2 недели я пришла снова в банк и мне сказали что надо заплатить еще 800 рублей что я и сделала и мне сказали приехать через месяц. я приехала через месяц и о чудо мне говорят ВЫ ЗНАЕТЕ В ТОТ РАЗ У ВАС НЕ ХВАТИЛА 70 КОПЕЕК И ТЕПЕРЬ У ВАС ШТРАФ 500 РУБЛЕЙ И ВСЕГО ВАМ НАДО ЕЩЕ ЗАПЛАТИТЬ 10070 РУБЛЕЙ. СКАЖИ ТЕ КАК ЭТО НАЗВАТЬ?|||И я купилась на эту удочку...Купилась на скидки...Заказала тоже вещи, тоже оплатила сразу...и в ответ ТИШИНА!!! Ни вещей, ни денег...РАЗВОД!!! Нашла группу в контакте, написала администратору, он ответил, типа больше не работает в данном магазине. Нашла сайт их заграничный, написала туда, там тоже что-то прислали на инстранном языке, типа мое сообщение зарегистрировано...И ВСЕ!!!!НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ НЕ ЗАКАЗЫВАЙТЕ ТАМ!!!!|||Друзья подарили нам набор ножей Contour Pro Knives, которые активно рекламировались по телевидению и имеются в продаже в ТВ-магазинах, ТВ-шопах. В набор входят 9 ножей + ножницы + магнитная подставка. При первом рассмотрении ножей у меня стали просыпаться первые нотки разочарования подарком, ибо качество ножей оставляет желать лучшего и не внушает доверия. Ручки ножей неудобные, лезвия из тонкого, блёклого металла, грубая заточка и почему-то все ножи имеют зубцы. В применении ножи больше напоминают пилы. На кухне ими что-либо разделывать совсем не удобно. И какого же было моё полное разочарование, когда через несколько дней все ножи и ножницы начали ржаветь, покрылись ржавыми пятнами!!! Такого я не видела даже у самых дешёвых ножей. Вот такой был у меня нерадостный опыт получения в подарок товара от ТВ-магазина. Не рекомендую поддаваться рекламе и покупать ножи Contour Pro Knives.|||В г. Рыбинске Балашова Наталья Евгеньевна 21. 01. 1972г. р. представляется риелтором по продаже недвижимости, показывает  квартиры покупателям, со всех собирает авансы, но ни сделки не проводит, ни деньги не возвращает. Обратились в суд, она игнорирует и суд не разу не явилась, официально нигде не работает, официальных доходов не имеет. Ведет себя нагло, чувствует полную безнаказанность.|||Добрый день, хочу оставить здесь негативный отзыв связаный с этой компанией. К нам обратился Рустам, видимо директор, компании с предложением покупать продукцию у них, рассказал о своем производстве и крупных оборотах. Мы послушали и пообещали дать ответ в ближайшее время. На вопрос можно ли увидеть производство нам отказали, сославшись что оно находится в закрытом городе, сертификаты тоже не смогли показать (директор их с собой не взял). Отзывы в интернете о компании внесли полный сумбур, толи честная компания, толи обманщики и просто кидают клиентов. Пришлось на следующий день съездить в их офис, заранее не предупреждая их, - офиса нет! Там совершенно другая компания. Все стало достаточно очевидно. После проверки службой безопасности выяснилось, что юрлицо организовано в августе 2013. Думаю на этом все. Пусть каждый делает свои выводы.|||Интернет-магазин "оригинальных телефонов, снятых с производства". Адрес в инете http://diskont-mts.ru/Упаси вас Бог вестись на их пиар на сайте. ВСЕ ЭТО ВРАНЬЕ! Торгуют они бракованной продукцией, которую вернули покупатели салонов по продажам сотовых телефонов. После покупки и обнаруженного дефекта не отвечают ни по одному телефону, не реагируют на письменные обращения по электронной почте. Генеральный директор этой шарашкиной конторы "засвечен" в инете аж в 4-х аналогичных "свежеиспеченнх" фирмах 2013 года открытия в той же должности.Не брезгуют даже мелким разводом-мало того, что впаривают откровенный брак, так еще и обещанный подарок по акции не вкладывают.Их совесть не смутил даже тот факт, что их покупатель-маломобильны й инвалид (а ведь были об этом предупреждены...)|||Контролер Некрасова С.,что в пгтАктас,бросается в рукопашную на пассажирку,требуя брать билет именно в кассе на остановке,это тогда,когда автобус не ждет,да и билет можно приобрести и у кондуктора в автобусе;Разве свойственно так поступать с женщиной пенсионного возраста:хамить ей,набрасываться на нее,тащить за верхнюю одежду,рвя пуговицы,тем самым унижая честь и человеческое достоинство.Огромная просьба к руководству автопарка принять меры в отношении Некрасовой С.|||Имела неосторожность заказать в данной конторе (заказ F5DFD43C) детские туфли D&G Junior. То, что пришло - это ужас, такого "китая" я давно не видела. Обычная белая коробка с надписью, нанесенной лазерным принтером (можно легко сцарапать ногтем, "плывет", если потереть мокрым пальцем). Сбоку коробки только наклейки магазина Sapato, никаких данных о том, где, кем и из чего произведено. Туфли лежали внутри без всего, т.е. их даже "папиросной" бумагой не переложили, я уж молчу о "пыльниках", в которых всегда находится обувь марок подобного класса. Продавались как лакированная кожа, на самом деле оказалось что-то типа клеенки с соответствующим запахом химии и затхлости, кожа там и близко не лежала. Стелька внутри из ткани, причем название бренда на ней тоже отпечатано на принтере, и при первой же примерке эта надпись начала краситься и "поплыла". Те, кто хоть раз видел настоящую обувь D&G Junior, по фото сразу поймут, что это подделка самого низкого пошиба. Оформлять возврат не стала, т.к. отзывы тех, кто возвращал товар, совсем не вдохновляющие.|||Заказала в банке "Кредит-Москва" кредитную карту с доставкой на дом. Карту одобрили, но разочаровали сразу: ближайшая доставка только через 2 недели (наверное, на оленях с заездом во Владивосток). Ну, через две так через две, обговорили дату, время доставки - с 10 до 18, точное неизвестно. В назначенный день просидела на одном месте как пришитая, а курьер не приехал! И никто не перезвонил и не предупредил. Вызванивала сама по горячей линии, там никто ничего не знает, мол, звоните в курьерскую службу. В курьерской службе спросили номер отправления. Перезвонила в банк - два раза переключали якобы на нужного сотрудника и оба раза я минут по 40 слушала музыку в трубке, но никто так и не ответил. На следующий день карту все-таки доставили, но без предупреждения. А если бы меня не оказалось на месте? Распаковала я конверт, почитала еще раз договор - и у меня возникло несколько вопросов. Звоню на горячую линию, сотрудник вроде и отвечает, но путанно, задаю уточняющие вопросы - путается в собственных словах. Перезваниваю, чтобы попасть на другого - такая же некомпетентная мямля отвечает. Не ориентируются ни в тарифах, ни в условиях, льготный период не смогли посчитать (даа, высшая математика!). А через месяц пользования картой у меня со счета списали комиссию за ее страхование, хотя в документах, которые я получила с картой, о страховании не было ни слова. Благо оказалось, что эту навязанную услугу можно отключить. Еще не порадовало то, что по умолчанию включают платное смс-информирование, а вот от него уже отказаться нельзя (якобы в целях безопасности). И у большинства банков-партнеров банкоматы хитрые: за 1 операцию выдают весьма ограниченную сумму наличных, т.е. разводят клиентов на многократную уплату комиссии (а там комиссия за операцию + % от суммы). Ну, и напоследок прикол: уточняла по горячей линии, является ли их партнером "Инвестбанк" (это было еще до отзыва у него лицензии), сказали что да, и на сайте в списке партнеров он был. Так вот, заходила в 2 отделения - и там не в курсе, что они партнеры "Кредит-Москвы", и в банкоматах в меню партнеров такой информации нет.|||Отвратительный банк. там одни мошенники сидят! ты погасил уже все что нужно было, вроде забыл уже об этом, а потом тебе бац, и ты должен! скрытые проценты, причем о них тебе не говорят. а это непредоставление информации и дизинформирование. плюс мошенничество и угрозы. присылают сообщения такого характера, мол собирай вещи, сейчас за тобой приедут. прислать могут в час ночи, в два. сотрудник банка орет, угрожает, хамит. звонят каждые пять минут, это при просрочке в 150 грн.не связывайтесь с этим банком! сама еле расплатилась.|||В цій школі почались кредитно ринкові відношення. на початку року класний керівник зробив запис що за запізнення на урок з учня 1грн. а зараз 50грн. за те що не було в школі більше 3 днів!!!!|||Для стирки белья годовалого племянника было приобретено жидкое синтетическое моющее средство «Ушастый нянь». Аннотация к данному средству обещала эффективную стирку и удаление биологически сложных пятен (соки, фрукты, ягоды, шоколад), в ней же записано, что оно подходит для стирки белья новорожденных.Стирку выполняли, полностью соблюдая все указанные в инструкции меры. Однако после  неоднократных стирок различных вещей ребенка поняли, что все написанное об эффективности этого средства сильно преувеличено. Никакие из перечисленных пятен оно не выводит, просто делает их немного бледней. Даже простое загрязнение типа уличной пыли, песка – выводится только после повторной стирки.Еще один недостаток: средство не до конца вымывается при полоскании в автоматической стиральной машинке, даже при режиме двойного полоскания. Это ощущается наощупь и по запаху. Приходилось дополнительно полоскать вручную.От дальнейшего применения по назначению пришлось отказаться.|||Для стирки белья годовалого племянника было приобретено жидкое синтетическое моющее средство «Ушастый нянь». Аннотация к данному средству обещала эффективную стирку и удаление биологически сложных пятен (соки, фрукты, ягоды, шоколад), в ней же записано, что оно подходит для стирки белья новорожденных.Стирку выполняли, полностью соблюдая все указанные в инструкции меры. Однако после  неоднократных стирок различных вещей ребенка поняли, что все написанное об эффективности этого средства сильно преувеличено. Никакие из перечисленных пятен оно не выводит, просто делает их немного бледней. Даже простое загрязнение типа уличной пыли, песка – выводится только после повторной стирки.Еще один недостаток: средство не до конца вымывается при полоскании в автоматической стиральной машинке, даже при режиме двойного полоскания. Это ощущается наощупь и по запаху. Приходилось дополнительно полоскать вручную.От дальнейшего применения по назначению пришлось отказаться.|||Когда у меня возникло желание обучиться кройке и шитью я сделала выбор на курсах, которые предлагает техническая школа "ОСОУ". Заведующей учебной части я вполне довольна, она приветлива, доброжелательна, заинтересована в том, чтобы учащиеся смогли получить все необходимые знания. Что же касается преподавателя - Жанны Николаевны, то по отношению к ней возникают негативные эмоции. Причиной этому послужило ее безответственное отношение к своей преподавательской деятельности. Некоторые учащиеся вынуждены прибегать к дополнительным источникам изучения программы, так как методы подачи информации не достаточно доступны для понимания. При попытке попросить объяснить более доступно, она 1 раз ответила учащейся такие слова: "Что я могу сделать, если ты не догоняешь, вот садись и додумывай сама". В сравнении с другими аналогичными курсами по городу Херсону, учащимися была замечена неточность в подаче информации. Еще один немаловажный момент, который занимает на курсах немалую часть времени - это обсуждение преподавателем своего начальства, выражение постоянного недовольства и нежелание подчиняться. Я считаю этому преподавателю стоит пересмотреть свое отношение к своей работе, так как люди приходят за доступными знаниями и навыками, оплачивая обучение, а не приходят просто провести время.|||Хочу написать негативный отзыв про банк «Альфа-Банк». Первый раз я имела с ним дело еще в 2007 году, когда открывала депозит. От сотрудничества остался негативный осадок. Однако спустя 6 лет я решилась еще раз попробовать, о чем сильно пожалела. Причиной послужила банальное обстоятельство – приближенность к моей работе одного из отделений банка. На то время я понемногу собирала деньги на ремонт. На каждый его этап нужна была определенная сумма, чтобы деньги зря не простаивали, я клала их на депозит. Когда пришла пора снимать, начались проблемы. Оказывается, в «Альфа-Банке» нужно заводить на их сайте личный кабинет и самому переводить деньги с депозита на карточку, только тогда их могут тебе выдать. Завести личный кабинет у меня не получилось. Причем обращалась я не только в отделение (2 раза), но и в центральный офис. Меня элементарно «отфутболивали». В отделении говорили – звонить в центральный офис, а там отвечали, что мне могут помочь лишь в отделении. Причину не нашли. Не исключено, что повлияло, что я поменяла номер телефона и имейл, а в базе с 2007 года у них числилась по старым данным. Ну что вообще за правила такие – переводить деньги в Интернете, а как быть, к примеру, пенсионерам, у которых нет ни компьютера, ни Интернета?! Так или иначе, мне нужно было депозит забрать, за несколько дней я их предупредила, что личный кабинет открыть не могу, поэтому пусть переводят сами. За сутки набрала снова, чтобы в кассе на тот момент были деньги на выплату, а то банки, бывает, говорят: «А что же вы не сказали заранее, у нас попросту денег таких нет в кассе на данное время?». Сделала все, что могла, но мне не повезло. Пришла в отделение, и снова все началось сначала. Почему вы не перевели деньги в своем кабинете – спросил менеджер. Я ему снова всю историю рассказываю, говорю, что за 3 дня до даты окончания депозита звонила и объяснила ситуацию, мне пообещали все уладить, так как открыть кабинет я не могу не по своей вине, а из-за технических сбоев системы вашего банка. Тогда он говорит: «Ладно, деньги будут только к обеду». А было утро. В общем,  пришлось мне снова ехать домой, а это далеко. У меня был отпуск.  А потом обратно в банк. Я была очень зла. Перед Новым годом обнаружила, что они не все деньги мне выдали, как я просила. Поняла это по рассылке по электронной почте из их банка. Там осталось почти 4 доллара на счету. Копейки, конечно, но мои. Решила их получить и закрыть карту. Нашла все документы, пришла в отделение. Слава Богу, обошлось без сюрпризов. Однако на ресепшене никого не было, пришлось искать самой аппарат и выбивать талон на очередь (увидите его на фото), а из 8-10 работающих менеджеров на поверку трудился в тот день лишь 1, и к нему была очередь. А из 3 или 4 касс работала лишь 1, и к ней тоже была очередь. Худо-бедно, потратив 1,5 часа я, наконец, прекратила всяческие отношения с «Альфа-Банком», чему безмерно рада.Вышенаписанный отзыв-жалобу оставляю на своем любимом сайте, чтобы потребители хорошо подумали, прежде чем иметь дело с «Альфа-Банком», а сам банк задумался о том, что сервис и техническая часть системы требуют доработки. И еще: идея с организацией кол-центра в центральном офисе для нашей страны утопическая, поскольку просьбы и заказы клиентов так и не доходят до адресатов – отделений и филиалов. Куда лучше было, когда звонили прямо в отделение, хоть что-то делалось из того, о чем просил клиент.|||С компанией "Ив Роше" я знакома достаточно давно. Регулярно заказывала у них косметику. Кремы и декоративная косметика у них не очень хорошая, а вот парфюмерия просто шикарная, да и выбор огромный. Решила написать отзыв о интернет-магазине после произошедшего в декабре 2013 года случая. Мне по рассылке на электронный адрес регулярно приходили предложения от интернет-магазина. И вот, незадолго до Нового года тоже пришло. Я решила заказать. Заказ оформили без проблем, на адрес почты пришло письмо, мол, ждите, скоро пришлём! Номер заказа: 5120619. И тишина...Писала им в контактный центр, в ответ - ни звука. Обслуживанием очень не довольна, так как я надеялась на этот магазин, ждала обещанную посылку... И такое отношение. Хотя бы написали, что-нибудь такое: "Извините, не можем вам прислать..." Являюсь постоянным клиентом, проблем никогда не было, хотя товар у них периодически заканчивается и они шлют извинительные письма. К качеству товаров претензий нет. Но такое обслуживание, прямо перед Новым годом, очень расстроило.Хотелось бы чтобы руководство компании обращало внимание на отзывы покупателей и принимало хотя бы какие-то меры.|||Хотел бы поделиться опытом работы с Компанией Талантливые строители. Начали работать мы в октябре месяце и так уже вышло, что закончились денежные средства. На что, компания любезно отреагировала. Были, конечно, большие задержки по времени, связанные с согласованием сделанных и не сделанных работ. Но благодаря, данному ресурсу, где я могу поделиться своим опытом, общения с Компанией талантливых строителей,  вопрос стал решаться очень быстро.На сегодняшний момент, все уже улажено, благодаря pravogolosa.net дела пошли очень быстро и решились. Побольше бы таких бы ресурсов.Очень Вам благодарен - pravogolosa.net. Спасибо.|||Борис Сергеевич Мызин принципиально не платит сотрудникам московского офиса заработную плату, ведет постоянный набор новых сотрудников, т.к. "старые" просто разбегаются. А ситуация на заводе в Ступино не лучше. Были и обращения трудового коллектива в прокуратуру по вопросу задержек зарплаты, забастовки и прочее. Денег на ремонт оборудования не выделяется, продукция с высокой долей брака. Клиенты жалуются постоянно. За 2013 год в компании полностью сменился состав финансовой службы, коммерческий отдел, бухгалтерия, отдел кадров, конструкторский отдел. И ситуация в 2014 году не изменится. Еще в компании огромная кредитная нагрузка на бюджет, куда видимо и уходят ВСЕ денежные средства, которые получается выручить от клиентов. Все проекты компании с девелоперами Москвы тоже идут плохо. Обеспечить необходимое качество работ на объектах при постоянной текучке кадров компания не в состоянии. Отсюда море претензий от заказчиков физических лиц и технического надзора девелоперов, как следствие постоянные штрафные санкции в отношении компании. Юристы компании работают в "поте лица", нужно отдать должное - профессионалы своего дела. Коллеги, не связывайтесь с данным работодателем - работа есть, денег нет.|||Я сама москвичка, внук киевлянин 4 года, дело годичной давности, сейчас то он уже тоже москвич. Нас повезли на скорой через весь город с Выхино, по встречке. Почему в Тушино, да потому что там отделение не для Россиян.Когда нас положили, персонал сознательно ничего не предпринимал, ни каких капельниц и прочего, пока со слов зав отделением я не уплачу по 30 тысяч руб. в сутки, предложено было отлежать с неделю. На наше счастье Бог послал "землячку". Врач попала с ул.Ташкентская, она и прописала все положенные уколы и процедуры. А так, если бы не она- дай Бог ей крепкого здоровья, хоть сдохни. Чтобы сдохнуть заведующей отделением, сука кровожадная-взяточница.|||Начну с самого начала. Довелось мне поработать с транспортной компанией ООО "Логи-ка групп" г. Казань. Ну по началу все выглядело многообещающе, заработок должен был быть сказочным.  С самого начала начались задержки с выплатами, а также перечислениями на ГСМ ,ссылались на то, что только начинаем работать во Владимирском регионе все наладится не переживайте. Но к сожалению так и не наладилось стало еще хуже, начали к задержкам по з/п еще и обманывать по зарплатам (недоплачивать). А на вопроссы почему не хватает, говорят разберемся. На следующий месяц тоже самое, а еще через месяц контрольная фраза "Вы бы еще вспомнили что в прошлом году было". Ну и при увальнении естественно получаешь копейки от заработанных денег или вообще ничего не получаешь.P.S. Компания занимаеться развозом медикаментов по аптекам во многих регионах РФ не знаю как в других регионах, но во Владимирской области такой бардак  и правды не добьешься, начальников много и каждый ссылаеться друг на друга. У кого есть лишние нервы и заначка дома в 100тыс рублей,чтобы при такой работе еще и из дома тянуть,то на бензин,то еще на что нибудь, то добро пожаловать.|||Зашли в ﻿Турагентство ALL INCLUSIVE фрязино сайт http://ai-travel.ru/,‭ ‬так как рядом с домом.Нас‭ ‬трое‭ – ‬поэтому условия были,‭ ‬наличие‭ ‬3х местных номеров в отеле и приемлемая стоимость.Общались с Салтыковой Анастасией Сергеевной.‭ ‬Поначалу насторожила абсолютная не компетентность менеджера,‭ ‬ощущение что человек продает туры не имея представления о стране,‭ ‬в которую отправится ее подопечный турист.Информация о туре и отеле,‭ ‬только с сайта оператора и различных туристических сайтов.Стоит ли говорить насколько достоверная информация предоставляется туристу…….И это руководитель тур-агенства,‭ ‬так как в договоре Исполнителем указана именно она,‭ ‬как ИП Салтыкова А.С.В итоге взяли‭ ‬Тур на новый год Вьетнам с‭ ‬28.12.13‭ ‬по‭ ‬09.01.14.Отель OCEAN FRONT‭ ‬3‭* (‬TIEN DUONG‭ ‬3‭*)3‭ ‬раза спросили будет ли‭ ‬3х местный номер,‭ ‬на что нас заверили‭ – ‬естественно да,‭ ‬есть такая возможность,‭ ‬и это же было прописано в договоре.Плюсом естественно пришлось взять новогодний ужин,‭ ‬без которого нет возможности брони‭ ‬+‭ ‬дополнительные‭ ‬50$‭ ‬с человека.Писать про семью NORDWIND+PEGAS‭ – ‬смысла нет,‭ ‬про них и так уже написано много не лестных отзывов.Приехали в отель и были‭ “‬приятно‭” ‬удивлены размещением в двух местном номере.Так как времени было уже больше часа ночи‭ – ‬решать вопросы было не скем,‭ ‬поэтому оставили этот вопрос на завтра.На утро позвонили по‭ ‬телефону:‭ ‬(985‭) ‬289-70-00,‭ ‬на что менеджер сказал,‭ ‬что все вопросы с размещением нужно решать с отельным гидом.‭ ‬На встрече с гидом Пегаса,‭ ‬девушка Кира также приятно удивилась и сказала,‭ ‬что этот вопрос не в ее компетенции и решиться он может только через Центральный офис.‭ ‬Сделав несколько тщетных попыток,‭ ‬в течении последующих пары дней,‭ ‬стало понятно,‭ ‬что нашей проблемой так ни кто и не занимается.‭ ‬В итоге остались в этом двух местном номере.‭ ‬Каково же было наше удивление,‭ ‬когда за пару дней до вылета к нам в номер принесли матрас с шезлонга.‭ ‬Что это было мы так и не поняли,‭ ‬толи это решение проблемы от Пегаса,‭ ‬или может стеб от отельных служаших.Непонятно одно,‭ ‬зачем было откровенно врать,‭ ‬при этом указав это в договоре,‭ ‬что в данном отеле есть‭ ‬3х местное размещение.В это турагенство больше ни нагой и никому не советую.‭ ‬От связки NORDWIND и Пегас‭ – ‬также постараюсь держаться подальше,‭ ‬чего и другим советую.Надеюсь отзыв окажиться полезным и хоть кого-то предостережет от ошибок.|||Я бы хотела пожаловаться на Kaspi bank. 3 года назад я взяла в кредит деньги 120 000 тенге, выплачиваю до сих пор по 21 000 , в данный момент мой долг составляет 280 000 с копейками, спрашивается куда деваются мои деньги???????????????????????????????? это не банк а лохотрон какой-то! Прошу помочь мне! Да кстати г. Шымкент, по проспекту Республики есть отделение Kaspi bank, менеджер (парень) первый сидит у входа, к сожалению не знаю его имени, так как не было у него бейджика, очень нагрубил мне, цитирую его фразу "Что ты смотришь на меня с вытаращенными глазами", свидетель моя подруга, какое он имеет право грубить мне, и тыкать!? Спасибо заранее.|||11 января купила в магазине "Перекресток"(Ягодная Слобода)конфеты в пачке Шарлиз "суфле со вкусом сливки-ваниль"(200г.)Срок годности от 29.09.2013 (4 месяца)изготовитель ООО "Нижегородская кондитерская фабрика".Вкус у этих конфет испорченного масла-противно есть.То ли поставщик плохой,то ли хранение плохое!!!|||На днях решил подключиться к Луганет. Подал заявку, взял специально выходной с работы. В итоге в назначенное время монтажников нет, и через час нет. Я перезваниваю в техподдержку и мне говорят, что монтажники задерживаются на предыдущем подключении и ОБЯЗАТЕЛЬНО будут. Ну я продолжаю ждать... Прошло уже несколько часов, и на улице давно стемнело, а монтажников все нет и нет. Ну я думаю мало ли может правда люди задерживаются. В итоге уже не выдерживаю сам звоню… Какое у меня было удивление, когда мне девушка сообщила что мою заявку по непонятным причинам мягко говоря потеряли. Так о каком обслуживании может идти речь, если ваши сотрудники так производят подключения? Мне даже никто не соизволил позвонить и объяснить ситуацию. Вот так я, даже не успев стать вашим клиентом, получил очень плохое впечатление о вашем провайдере. И о каком подключении теперь может идти речь.|||Комплексная бригада из восьми человек проработала на Татастрой даром почти 2-ва месяца при этом зделав обьема работы на 2500уе как минимум получили по 6мл и были отправлены домой ждать остачи денег и дальнейшей работы что мы и делам по сей день с середины ноября|||Контора "рога и копыта"!!! В течение года не смогли правильно оформить исковое заявление, в результате чего было получено 4 Определения суда. Естественно, суды были проиграны. Юристы  не знают Законов.Отношение к клиентам просто хамское.За год сменилось 5 юристов, с делом никто не ознакомился, но услуги были  оплачены в сумме 70.000 руб.Контора по выкачиванию денег.!!! Не обращайтесь в эту "контору"!!!|||История такова: Где то полтора года года назад на предприятие, где я работаю главным бухгалтером устроилась работать Данилова Светлана Васильевна. Буквально сразу она решила взять быстрый кредит (за один день по паспорту) в банке нашего города (г. Краснознаменск М.О.) Что там с нее потребовали из документов не знаю. НО! ее попросили номер телефона предприятия где она работает. Меня в этот день на рабочем месте не было и по просьбе директора я дала номер своего сотового телефона по которому подтвердила, что человек числится на определенном рабочем месте. Буквально через пару недель Данилова С.В. не вышла на работу и больше на рабочем месте не появилась. Через какое то время я стала получать звонки и СМС из банка с предложение вернуть долг. Я терпеливо все объяснила, сначала в нашем филиале, а потом и в головном офисе банка. А вот теперь я получаю на свой сотовый звонки и СМС уже отсюда  с подобным содержанием: Ваш долг будет передан в судебный отдел, информация по телефону 88002007040 с сотового номера 8-904-7389955. Первый раз я опять терпеливо объясняла строгому сотруднику этого агентства, что произошла ошибка, а он меня называл Светлана Васильевна. А вот сегодня я всех просто послала. Что сказать по этому поводу. Вы все (представители банка и данного агенства) или тупые или ленивые и уж точно работаете ради галочки. И если не прекратится этот телефонный терроризм я буду вынуждена подать на вас в суд на возмещение морального ущерба.|||Уже год прошел, а товара все нет!!! На сайте не отвечают1 Телефон не берут! в группах игнорируют! Угрожают забанить всемкто пишет негативные отзывы в нруппе.часть товара шла в течении полу года. а остальная все якобы еде. и это мне уже пол года говорят. и каждый раз говорили: "-пришлите номер заказа и что не пришло.." но после моего ответв тишина и я снова пишу и снова тот же ответ. а сейчас вообще не отвечают! я намерена обратиться в полицию. свидетели есть и единомышлинники,которые поддержат тоже!|||Переехала жить в Уручье 6 лет тому назад. В то еще время это был Торговый центр, после первого посещения магазина была в шоке. такого хамства от кассиров я не ожидала. Ведь это не нормально так кричать на покупателей, и какая им по сути разница что люди покупают. Со временем я уже к ним привыкла и перестала обращать внимание, только изредка стоя в очереди в кассу (всегда причем огромных, потому что на весь магазин работают в основном только две кассы)слышала недовольные реплики покупателей которые к нам приезжали из других районов и не знали еще специфики наших кассиров. Потом магазин стал универсамом "Рублевский" и что, прихожу а там те же кассиры, только в красных жилетках. Лично я просто в шоке, ну нельзя пускать этих женщин на кассу, а раз они там работают может учебу с ними какую-нибудь провести. Сайт магазина http://www.rublevski.by/|||На сайте компании EMS Russian Post высвечивается вопрос "какие услуги вам нужны?" Уважаемые EMS Russian Post, видимо, это сложно понять, я вам помогу - людям нужны качественные услуги. Что это такое вообще "выплата возмещений", а? Если бы я хотела оставить при себе свои деньги, то не совершала бы покупку и не ждала, пока ее доставит ваша компания.Статус моей неполученной посылки "неудачное вручение". Да, неудачно получилось, никто не позвонил, никто не пришел, не пришло никакого уведомления, вообще ничего. Посылка утеряна, никто не может сказать ничего по этому поводу. Говорят, голубиная почта быстрее и надежнее чем почта России, к сожалению, голубь не может переносить посылки, грузоподъемность не та. А то, пожалуй, составил бы серьезную конкуренцию вашей компании.Очень удручающее впечатление от сотрудничества с вами, очень. Слово "сервис" вам, видимо, не знакомо.|||Обратились в данное коллекторское агенство по поводу возмещения сумм с должника - юридического лица. Нами были выиграны все суды и коллектору мы предоставили полный пакет документов со всеми оригиналами исполнительных листов. За время "работы" данного агенства по нашему должнику, а это 3 года, мы не получили НИЧЕГО и даже ни одного отчета о проделанной работе. Мы исправно выполнили все пункты договора, внесли депозит на обеспечение деятельности внешнего управляющего. В настоящий момент руководитель агенства скрывается от нас! Мы не можем пообщаться ни с ним, ни с внешним управляющим по нашему должнику. Резюмируя: Отвратительная работа, вернее ее полное отсутствие, неисполнение пунктов договора и отсутствие хоть каких-то результатов!|||Отзыв удален Администрацией портала, поскольку автор не смог подтвердить факты, изложенные в отзыве.|||Отзыв удален Администрацией портала, поскольку автор не смог подтвердить факты, изложенные в отзыве.|||Отвратительная компания. Не выполняют свои обязательства и договоренности. Постоянный обман и сплошные обещания. Кидают на  деньги. Занимаются металлом, стройматериалами и ремонтными работами. Обходите их стороной!|||Много сейчас разговоров о гендере. Вот и решил внести вклад. Сборник удивительные сказки малышам мне порекомендовал менеджер в гипермаркете. Красивое оформление. Опасность поджидала впереди.Первая сказка о капризной принцессе. Ситуация знакомая: королю надоели капризы и он выдаст ее замуж, тому, кто угадает из чего бубен. Угадал урод, и ладно бы он прекрасным принцем обернулся, нет, девушка его утопила, получила его горб, горб обманула, нашла красавца-принца.стала править мудро и славилась добротой! Вторая сказка о пряничном домике шокировала с первых строк. В семье было двое детей, а кормить нечем, и добрые родители решили, чем четверым умирать, лучше свести их в лес на погибель! И это мы читаем, мы которые всегда отнимали от себя на благо детей. Неужели нет какой-то цензуры, предупреждающей о попытке калечить детские души?|||У мужа серьезные проблемы с соучредителем фирмы. Решили обратиться за помощью к юристу. Сунулись с дуру в первую контору, которую нашли в интернете . " юристы на Гороховой 69".  Там нас убедили, что у них супер-профи работают, взяли предоплату ( 65000 руб!), составили договор об оказании юридических услуг и ведении дела в суде. В результате НИЧЕГО не сделали, денег не вернули, все документы наши потеряли. Разговаривали с Алексеевой Т.- это не юрист, а тетка с рынка. Мы сами виноваты, что не читали отзывы об этой конторе раньше. Остерегайтесь этой конторы!|||Я страховалась от компании Планета Страхування. Красиво рассказывают о выплатах, о хороших процентах и т.д. Когда выплачивать суммы каждый месяц не смогла, то решила расторгнуть договор и забрать остаточную сумму, но оказалось, что возвращают они около половины суммы, вложенной, с которой государство снимает 17% (спрашивается, за что, ведь это не доход, а мои же деньги, с которых уже был заплачен налог) - так что внимательно читайте договор, а не слушайте их рассказы о сказочных процентах и больших прибылях и о том, что эта компания как банк - кроме выплаты в случае наступления страхового случая, еще и проценты на саму сумму начисляются и т.д. и т.п. Но даже не это главное - тут я сама виновата, все было написано. Но! Уже 3 года после рассторжения они эту мизерную сумму мне так и не отдали. В ответ на звонки отвечают, чтобы подавали в суд, и что на эту сумму теперь начисляется пеня, так как они сроки уже пропустили - то есть мне же и лучше получается.Обслуживание было терпимое, но не очень компетентное - то они мой договор потеряли, то ошибочное письмо выслали о неуплате (еще до расторжения с моей стороны). Так что моя оценка очень низкая. Но что у нас в стране делается качественно, и кто реально несет ответственность?|||Первый кинотеатр в г.Орел в котором я побывал был Современник. Еще тогда, в 2010м он не особо произвел на меня впечатление. Но вернемся в настоящее. Кинотеатр занимает находится в огромном помещении и соседствует с такими заведениями как Чудо Улей, кофе Марио. Именно из Чуда Улья и из-за того что кинотеатр находится почти в центре города он имеет много посетителей. Что касается самого кинотеатра-Современник имеет 3 кинозал. Большой зал имеет самый большой экран в городе. Это конечно плюс, но этот зал холодный! Не очень хочется платить деньги за то что бы посидеть в холоде 2 часа. Не смотря на VIP ложа сидения в виде диванчиков не самый удобный вариант для посетителей. Маленький зал. Кто и зачем его придумал не понятно... Зал вмещает человек 30,но на деле туда ходят 6-8 человек за сеанс. Причем цены между маленьким и большим залом никак не отличаются. В нем потеплее чем в большом. 3d зал. Про него ничего не скажешь,зал как зал. Если взять во внимания цены,то они выше например чем в Гринфильме или Октябре. Хотя намного приятнее посещать именно эти 2 кинотеатра. Не рекомендую брать билеты на ночной сеанс заранее,так как их могут купить пару человек всего и как результат вам вернут деньги и вы вернетесь домой не в самом хорошем настроении.|||06.01.14г. в интернет-магазине Stylus.ua заказал флешку Kingston 16GB. На e-mail пришел № заказа 141118. Перезвонили, что 08.01.2014г. я ее могу забрать во Львове. 09.01.2014г. в офисе по ул. Чупринки 22 г. Львов менеджер 20 минут не реагировал на обращения, занимался своими делами. После неоднократных обращений заказ выдать отказался, сославшись, что он на складе и искать его не собирается. Типа: «придите через час», а он сильно загружен работой и ему не до меня. Позвонил по их тел. 044-520-520-0, где мне нахамили + прислали SMS  (+380634279990): “Ты тупой баран и это до смерти» + матюки. Это типа общение с клиентом. Хамы неадекватные и отмороженные. Будет заявление в прокуратуру и  Управление по делам защиты прав потребителей. Эту хамскую лавку следует прикрыть.Не связывайтесь.|||Недавно ходил с девушкой на новогоднее представление. От новогоднего представления было только название. При том, что оно было как для студентов, так и для школьников. Были разные сеансы, отдельно для студентов и отдельно для школьников. Мы брали билет на сеанс для студентов, но при этом почему-то зал был заполнен детьми (без коммерции не обошлось видимо). Так мало того, что дети шумели, хотя этот сеанс был не для них, так и представление, честно говоря, было не для детей: полуодетые певицы, поющие о любви или о том, как за ними ухажеры бегают. Представлением остались крайне недовольны.|||Игрушку "Попрыгун" нашей шестилетней дочке подарили родственники на день рождения. Игрушка сразу привлекала внимание ребенка красочным изображением любимого мультгероя, ярким розовым цветом и необычной формой. На этом положительные стороны подарка закончились, поскольку пользоваться нормально попрыгуном она так и не смогла. То, что игрушка развивает координацию движений - это правда, но пока ребенок научится держать равновесие, то получит не один ушиб, поскольку конструкция не защищает от падений, а следовательно весьма травматична для новичков. Это нигде не указано на упаковке. К сожалению, ручка не регулируется, поэтому не очень удобна и для подростков, что не учли производители в своем дизайне.В итоге ребенок сильно расстроился, что такой красивый подарок невозможно использовать по назначению, так как на нем можно без опыта пару раз подпрыгнуть и при этом несколько раз упасть.|||6 декабря мне посчастливилось приобрести машину в кредит через Сетелем Банк, который является дочерней компанией нашего прекрасного Сбербанка. Но не о банках пойдёт речь. Как и полагается, мне «втюхали» страхование жизни, страховщик ООО СК "Сбербанк Страхование".  Без него кредит взять было просто невозможно. Первое, что меня смутило в договоре страхования (№, это его вид в принципе. Мелким шрифтом вписали в формат А4 огромный объем текста, прочитать который стоит огромных усилий. Подписи и живой печати на этом «договоре» нет, их заменяет сканированный вариант. В приложении об этом написано и, как сказал сотрудник, это всё меняет и для ООО СК "Сбербанк Страхование" это абсолютно нормально. Стоимость страховки значительно завышена, по сравнению с подобными предложениями других страховых компаний. Уже потом я выяснила, что можно было выбрать другой вариант. Ну да ладно. Самое интересное началось потом. В конце концов, мы с мужем приняли решение от страховки отказаться. От сотрудника мы узнали, что это возможно, но нам необходимо собрать пакет документов, самим отправить его в Москву и ждать 45 дней. Нас очень удивило, что оформляется страховка сразу по месту нахождения автосалона, а вот отказаться от неё можно только через Москву. Сразу понятно, что страховая компания ООО СК "Сбербанк Страхование" делает всё возможное, чтобы эта процедура была сложна для потребителя. Заявления мы должны были найти на сайте. На сайте его найти сложно, сразу не смогла. Поэтому позвонила в страховую. Поверьте, туда невозможно дозвониться! В итоге, прокопавшись 40 минут, нашла сама. Считаю, что мы приняли правильное решение. Вряд ли от страховой компании с таким отношением можно ожидать приятного сотрудничества в будущем. А жизни у нас и так застрахованы на крупную сумму в другой страховой.|||Купила сегодня 08.01.2014 сметану 20%, пришла домой, открыла, а там то ли кефир, то ли недоделанная сметана с комочками жира. Пошла сдала. Неприятно! Зачем так компрометировать себя, пускать в продажу откровенную лажу! Отваживать покупателя! Я, естественно, больше покупать продукцию эту больше не буду!|||Однажды мы с мамой решили купить в этом интернет-магазине по сарафану. Очень долго ждали доставки-около месяца. И вот мы наконец-то получаем свой заказ и становимся неприятно удивлены. Цвета не совпадали, мамин сарафан был такой короткий, что еле прикрывал одно место! На моем сарафане было пятно от помады. Мы очень расстроилась и мама позвонила менеджеру. Она разрешила отправить заказ обратно и получить свои деньги. Я очень рада, что человек нас понял и проявил уважение, как к покупателям, но магазин нам не нравится!|||В середине июня, за месяц до предполагаемой даты родов, я занималась закупкой нужных для новорожденного вещей. Первое, что я искала в интернет-магазинах – это памперсы. Я выбрала, на мой взгляд, лучшие в категории подгузники - Pampers Premium. Сравнивала цены упаковки Памперс Премиум, 3-6кг, 72 шт. в разных магазинах в сети интернет. Минимальные цены на памперсы в придачу с бесплатной доставкой я нашла в магазине wikimart.ru. Утром 16 июня 2013 г. оформила на сайте заказ № 1311550 на доставку 3 упаковок  памперсов с датой доставки 17 июня 2013 г., c 09:00 до 18:00. В этот же день днем менеджер магазина позвонил, уточнил детали, сказал, что 17 июня ожидайте доставку. Однако памперсы мне не привезли, а прислали на мобильный sms-ку, что заказ отменен и не будет выполнен. Я сама позвонила в wikimart.ru по поводу заказа. Менеджер сказал мне, что заказ отменен, так как памперсы уже успели распродать. Потом он уточнил наличие памперсов и выяснил, что заказанные мной памперсы все-таки имеются в магазине, и оформил новый заказ № 1314787 на те же памперсы, 18 июня, когда должны были привезти памперсы, я опять получила sms-ку, что заказ отменен и не будет выполнен. Потом на мой e-mail, указанный в заказе еще долго приходили от wikimart.ru письма с предложением написать отзыв покупателя с описанием опыта покупки в их магазине, но покупки, то не было, а были какие-то недоразумения и нестыковки в wikimart.ru, только такой отзыв об интернет магазине wikimart.ru я могу написать.|||Уважаемое руководство Каспий банка! Прошу Вас прекратить звонки в мой адрес Вашими сотрудниками по поводу неоплаты кредита постороннего мне лица (господина Рахимбекова), мне позвонили 6 раз (общение) и несколько раз, когда дома никого не было (стоит определитель номера), я не отвечаю за действия других лиц и совершенно не желаю разбираться в подобных вопросах. Одновременно прошу воспитать своих сотрудников в корректном обращении к Вашим клиентам (5 их них бросили трубку не извинившись и не попрощавшись со мной, только одна сказала до свидания). ПОЗОР ТАКИМ сотрудникам БАНКА!!!!!!!!!!!! Надеюсь на Ваш авторитет и желаю Вам, чтоб Ваши уважаемые работники не вызывали неприятные ощущения от сотрудничества! Благодарю за внимание!!! С уважением Коркина Ольга Владимировна (клиент Вашего банка).|||26,10,2013 году позвонил на 9999 и спросил сумму, что бы погасить карточный кредит. мне сумму назвали я оплатил в тот же день через терминал, но сумма какимто образом поступила 29,10,2013 году в связи с чем был перерасчет 28,10,2013г и внесенной мной суммы не хватило и я просрочке. писал в банк заявление вопрос по сегодняшний день не решен. вина банка. просрочка моя...  как мне быть|||В середине 2011 года искал строительную компанию или бригаду рабочих, которые бы занялись строительством жилого дома на территории поселка Патрушево Тюменской области. В интернете на сайте (72.ру) нашел объявление ООО СК Потенциал (ООО Потенциал) директором которой является Кремцев Александр Владимирович о том, что данная организация занимается строительными подрядами по возведению жилых строений. Созвонился, пообщался с секретарем ООО "СК Потенциал", договорились встретиться по адресу: город Тюмень, улица Широтная, 100, офис 4 (ранее по данному адресу располагался адрес вышеуказанной организации). Прибыв по данному адресу, в офисе находился, как оказался и директор и секретарь в одном лице - Кремцев А.В.. Своими мошенническими рассказами он вовлек меня и я заключил договор подряда с ним. Срок работ по договору был до середины 2012 года. Однако на всем протяжении времени Кремцев А.В. неисполнял возложенных на него обязательств и к тому же всячески уклонялся от их исполнения под различными предлогами. В середине 2012 года мне был залит фундамент дома и возведен забор. Деньги возвращать Кремцев А.В. отказался, так как сказал, что все денежные средства потрачены на возведение жилого объекта. В конце 2012 года я обратился в правоохранительные органы. В 2013 году Кремцев А.В. был осужден по ч.2 ст.159.4 УК РФ. Всем хочу сказать, что не сбоит обращаться в подобные строительные компании, будьте бдительны товарищи.|||Добрый день,Согласно п.2 ст. 25 Закона "О социальной поддержке семей с детьми в городе Москве" от 23 ноября 2005г. №60 на детей первого, второго года жизни бесплатно по рецептам врачей лечебно-профилактически х учреждений молочные продукты детского питания.Однако,ввиду халатного отношения к своим должностным обязанностям и самоуправства врача-педиатра ДГП 10 (Москва, ул. Марии Ульяновой 13) г-жи Меркуловой С.В. с января 2014г. на полмесяца ребенок (09.09.2012г.рождения) целенаправленно был оставлен без детского питания. Ребенку в настоящее время 1,4 года, ранее выписка и продление рецепта проводилось своевременно.Но, за пару месяцев до прецедента, сотрудники поликлиники высказывали недовольство о нашем нерегулярном посещении поликлиники по исполнению ребенку года и намекали на применение мер в виде лишения рецепта на молочную кухню. Руководствуясь Постановлением Правительства Москвы от 29 декабря 1992г. №1126 "О неотложных мерах по улучшению положения детей в г.Москве", Законом "О социальной поддержке семей с детьми в городе Москве" от 23 ноября 2005г. №60 отказать врач (медсестра) в выписке данного рецепта не может ни при каких обстоятельствах. Если отзывы на данном сайте проверяются контролирующими органами и руководством поликлиники, прошу разобраться в данной ситуации и принять соответствующие меры в отношении виновных лиц, восстановить нарушенные права ребенка и сообщить мне о результатах.Заранее благодарю.|||Принесла на досуге моя любимейшая свекровь данную книгу для сыночка. Сначала обрадовались: думали, наконец - то все, самые разнообразнейшие сказки, собраны в одном увесистом экземпляре, так сказать, выбирай, что хочешь.Как оказалось, зря безмятежно радовались: книга практически не иллюстрирована, да и сами тексты сказок написаны весьма сухо и сжато. А некоторые сказки полностью отличаются по сюжетам, чем были известны ранее!Ребенок ничего из написанного не понимает, да и я, откровенно признаюсь, половину из написанного смутно разбираю. Мой отзыв о книге "100 знаменитых сказок мира": я недовольна, ребенок тоже. Авторы просто даже не старались, чтобы данным произведением чем - нибудь заинтересовать ребенка. Возможно, им заинтересуются только коллекционеры различной книжной чепухи. Книга теперь просто пылится...|||Заказал телефон 14 декабря. Выбрал вариант с предоплатой, ибо решил сохранить лишнюю 1000 руб, как оказалось зря, скупой сами знаете что. Я конечно понимаю праздники и всё такое, и в общем то особо на то что придет до нового года не рассчитывал. Первые негатив проявился когда выяснилось, что обещанное СМС уведомление не работает. Регистрация на сайте и обратная связь тоже. Оказался один единственный рабочий телефон. Довольно мутный перевод денег через покупку веб мани купонов. Как не странно при звонке на телефон ответили и обещали прибудет до нового года. Зачем лгать? Ни до нового года ни после телефона я не получил. Отзвонились 6 го числа, и сказали что телефона в наличии нету. Т.е через 22 дня! И это при обещанной доставке максимум 14 дней. Далее следует довольно нудный диалог при котором я раз 10 прошу вернуть мне деньги, а девушка пытается всучить мне другой телефон с неизвестными сроками доставки. Называя меня понибратски по имени. В итоге я так и не понял вернут мне средства или нет. В сухом итоге раздражающие пустые звонки, терпеть не могу когда звонят особенно в не подходящий момент (указано мыло,есть смс) крайне навязчивая и не культурная девушка. Не возвращенные пока и неизвестно когда будут возвращены с ихними сроками деньги.|||Год назад мы искали квартиру для покупки, поскольку снимали жилье. Нашли подходящий вариант на улице Северной 36а в строящемся доме, позвонили. Нам сказали, что квартиру продает застройщик. На деле оказалось, что попали в агенство недвижимости. Предложили квартиру на 8 этаже, нас не очень устраивало, но мы были ограничены по времени, поэтому согласились. Везде мы искали все сами, на показы с нами не ездили. Когда мы согласились, ипотеку не одобрили, т.к. эта квартира шла по третьей переуступке прав. Сразу же нашлась другая на 6 этаже. Нам она понравилась. Причем стоимость повышалась при каждом телефонном звонке, сообразно нашей заинтересованности. На наши возражения было заявлено, что мы ничего не помним. После нашего согласия риелтор сказала, что нужно подписать договор и внести 70000 рублей. Подписывать ходил мой гражданский муж, т.к. квартиру оформляли на него. 70000 он внес, подтверждающего документа не получил. Сотрудница сказала, что все прописано в договоре. В общем, после передачи денег выяснилось, что квартира стоит 2 250 000 рублей, а 70000 - это услуги агенства, итого  2 320 000. Застройщик позвонил в агенство и сказал им вернуть деньги, те согласились на 20000, а 50000 им за услуги. Какие услуги не понятно. Везде мы ходили сами, оформляли все сами, банк работал отдельно... Мы пришли в офис, там нам закатили скандал, сказали, что денег от нас не получали, и вообще мы плохие и неблагодарные люди. Так мы ушли "не солоно хлебавши".  Мы обращались в ОБЭП, прокуратуру, писали заявление в милицию. Были кажется везде. Как нам сказали раз нет чека об уплате 70000 рублей, значит нечего им предъявить. Так нам пришлось брать ипотеку на 70000 больше и выслушивать кучу гадостей.|||ну, про навигатор отзыв, я считаю липовым, одни сроки чего стоят. как-то заказывал пару вещей на тао-бао, там конкретно было сказано: доставка в течении 2 месяцев. как на самом деле и получилось. а тут, друзья мои, вы меня "обнадежили" - почти через 2 месяца после заказа и его оплаты я поинтересовался: что с заказом? оказалось - потерялся и его заново сами заказали. я попросил удвоить заказ, на что фирма любезно согласилась. разумеется, я оплатил и жду 3-й месяц. в обоих случаях о заказе, где его проследить типа можно, написано, что он еще на таможне. вот такая хрень, друзья мои. жаль и деньги, и что товара нет заказанного, и что есть такие фирмы и люди.|||Я взял в кредит на суму 5500 грн. у данного банка Телевизор Самсунг, сроком на 36 месяцев (с условием что за 12 месяцев я погашу кредит без переплат). Мне нужно было платить каждый месяц до 10-го числа для зачисления ежемесячной суммы. И вот мне звонят 4 или 5-го числа месяца и спрашивают, почему я не плачу кредит, и еще говорят что у меня просрочка и с меня уже сняли 150 гривен за просрочку. Если не заплачу в течении 2-х дней, то еще будет начислена штрафная пеня. При этом сотрудник банка говорил со мной с претензией, не вежливо, якобы я какой-то преступник. Я пошел в банк для выяснения, и там узнал что деньги очень долго шли на счет банка через Укр почту, и в итоге все равно я виноват оказался. Переплатил 150 гривен лишних просто так.|||Минувшим летом решили с мужем свозить детей в Крым. Решили поехать в цивилизованные условия – чтоб с питанием, уборкой, организованным досугом… Подумали, что идеальный вариант для отдыха – санаторий – и условия для проживания комфортные, и питание –санаторское, а ещё ( это входит в стоимость путёвки ) бесплатные обследования, консультации врачей  и профилактические и лечебные процедуры! Почитали мы отзывы о санаториях и поехали в ливадийский «Пограничник», который расположен в очень живописном уголке природы Крыма. Но первые восторженные впечатления начались сразу, как только мы зашли в корпус. Оказалось, что наш полулюкс расположен на 6 этаже 5-этажного здания (на фото хорошо видно, сколько этажей в корпусе), поэтому и лифт ездит только на 5 этаж. Раньше 6 этаж занимал хозблок, поэтому там очень шумно от работы всевозможных агрегатов. В номере тоже нас ждал сюрприз – вместо обещанного кресла-кровати там стояли 2 маленьких кресла, поэтому 8-летнему сыну пришлось все 2 недели спать на полу. Балкон был явно не доделан – при дожде крыша совершенно не спасала наши вещи, которые мы вывешивали просушить. Столовая сначала нас впечатлила – ресторанное меню с возможностью заказа блюд на выбор, но это только в начале заезда. Качество блюд и количество мяса в костях и жилах падало пропорционально дням, оставшимся до конца заезда. Пляж  санатория оказалось просто потрясающим – чистейшая прозрачная вода, стеллажи, часть пляжа крытая навесом от солнца – в общем, всё прекрасно, НО!!! До моря добраться можно только пешком (примерно минут 30-40) вниз по ступенькам, обратно – есть подвоз, но только до половины дороги, а это ещё примерно 300 ступеней вверх, не считая ровных участков пути К самому корпусу возили только инвалидов по удостоверению. Правда, к морю можно спуститься как раз с половины пути на лифте, но за дополнительную плату…  В лечебном корпусе мы не побывали ни разу, т.к. график питания был такой, что до завтрака на море и обратно можно было добраться только бегом, без водных процедур. Между обедом и завтраком есть время, но последний автобус уезжал с пляжа за 2 часа до обеда, а после обеда на море уже нечего было делать – весь пляж и акваторию возле него покрывала тень от корпусов. В общем, мне жаль потраченных денег!|||Я являюсь поклонником фильма "Властелин колец", смотрел все части по нескольку раз, да еще и в режиссерской версии. Конечно же мимо меня не прошел новый фильм о моих любимых героях. Первая часть Хоббита мне очень понравилась, я был просто в восторге. Хороший, добрый юмор переплетается с захватывающей сюжетной линией, старые герои познаются в новой ипостаси. В общем к первой части никаких претензий не имеется. Как только вышла вторая часть Хоббита, я сразу же взял билет в кинотеатр "Люксор", и полный предвкушения и предчувствия удовольствия пошел смотреть фильм. Впечатление фильм оставил неожиданное, попросту говоря - этот фильм скучноватый. Гномы, которых в фильме толпа, выполняют в основном функцию массовки, основную работу за них выполняет хоббит Бильбо. Эльфы представлены, вообще непобедимыми, они не просто храбрые, бессмертные воины, они реально неуязвимы и способны уничтожить целую армию орков. Концовка фильма просто"шедевр" летит дракон Смауг палить невинную деревню, а за тем все черный экран и титры. Вышел из кинотеатра с ощущением, что меня обманули.|||Заказала к рождеству в интернет магазине Mobilluck.  ребенку подарок, перезвонили и сказали, что доставка будет 4 января... 4 января никто не звонил и не пришло смс о доставке...5 января я позвонила сама, и мне сказали, что заказ перенесли!!! (меня не поставив в известность) на 8 января... и что теперь делать??? ребенок писал письмо Деду морозу, мы ждали этот подарок и теперь мне говорить ему что подарка не будет? времени купить что-то другое нет...Я не просто разочарована, я крайне возмущена безответственной работой этого магазина!!! Никому не советую, водят за нос с доставкой, а она у них дороже в 2 раза чем Нова почта...|||В очередной раз очень стыдно за родину , а точнее сказать за людей которые в ней проживают. Конечно не всех. Но каждый раз , когда приезжаю в гости к родственникам в Беларусь удивляюсь бесчеловечности некоторых особей. И часто это происходит уже на брестской границе. Иногда хочется просто развернутся и даже дальше не ехать. А по скольку в этот раз просто со слезами слушала, как мои родители пересекали границу, решила написать отзыв. Мои родители( маме 53 , папе 61 ) и племянница( девочке 6 лет) пересекали границу на переходе Варшавский мост. Купили в германии машину ( в комплекте были колеса). Почти все место в багажнике заняли. Да и родители мои люди простые, деньги считают, а поскольку в германии всетаки многие группы товаров дешевле, купили столик, порошки, подарки внукам, вещей немного. короче, перевес. мы дома все взвесили. что бы знать приблизительно, сколко платить надо будет и есть ли в этом смысл. До границы 1200 км. Через 200 км племяннице моей становится плохо. Тошнит. все в машину. Кошмар. Убрать все это в дороге конечно не возможно. поехали дальше. мама ей пакетиков дала, ребенка всю дорогу рвет. Приехали на границу. Машин не много. Перед родителями 5 авто. Поляки пропустили быстро. Приехали к нашим. мама вздохнула с облегчением. Всетаки родная страна. Да не тут то было. Подошла их очередь, они попали к женщине, блондинке. Вопрос: Почему у сотрудников таможни нет имен??? Позже мама спросила , как ее имя. Ответ: У нас нет имен, мы просто сотрудники таможни!!! Так что имени ее не известно. Когда она увидела колеса, сразу сказала: " Перевес. 4 колеса положено на двух человек." но не все колеса одинаковы. Наши были по 16 кг. 4 колеса 84 кг. Это и сказали мои родители. Как то не понравилось это  сотруднице, и она решила все перевесить. ВСЕ. Родители попросили, не все доставать. поскольку все колеса весят одинаково, и ребенку плохо, девочку рвет дальше, она сидит с пакетом в авто. Но  сотруднице, этого мало. Сказала , что ей надо основательно осмотреть все в машине. Ребенку сказала выйти. Цитирую: " Шапку пусть оденет и постоит. Ничего не случится" Ребенок плачет, выходит и рвет в пакет. Достали из машины все. Перевесели все. В том числе, игрушки ребенка, открытую пачку конфет забрали у девочки и тоже на весы. Ведь все переедет через границу, значит все на весы. Разве это не абсурд. Короче всю ночь они провели на границе. Ехать им надо было еще до могилева. И я все прекрасно понимаю, что сотрудница эта имела на все это право. И никто не заставляет людей покупать какие либо вещи и перевозить их. Но человечности у этой сотрудницы нет ни капли. Ведь было видно, что ребенка рвало в машине,в каком она состоянии там лежит, вся бледная, с отравлением. И вместо того , что бы предложить помощь или  какие либо медикаменты, поступить вот так.  нашли нарушителей. Браво!!!|||Это ужас а не больница, за больными не смотрят. Я честно пришел и спросил сколько денег и кому нужно дать. На что получил перечень. Расплатился я сразу. В конечном итоге никаких осмотров жены не было, как это положено делать. Мед сестра Ляшенко Ирина Анатольевна, которая была на дежурстве оставила номер телефона ночью куда то уходит, и настает время кормить ребенка в 4.00 ее нет ну и на телефон не отвечает, только через полтора часа ей дозвонились. Так что мамы если есть возможность сразу берите в палату кашу и рецепт приготовления!|||16 декабря 2013 г., в начало девятого вечера, мы ехали на своей машине с центра города в направлении района Виноградарь. Проезжая по ул. Константиновской, мы наблюдали следующую картину - достаточно быстро ехала колона автобусов, при том автобусы были с обычными киевскими номерами, сильно затонированными окнами со шторками, которые на каждом перекрестке проезжали на красный свет, поворачивая не с той полосы, с которой разрешено поворачивать. При том первый раз мы их заметили когда один из этих автобусов начал нам сигналить чтобы согнать со своего пути при движении по левой полосе. Может это конечно и сотрудников милицию повезли, раз при движении игнорировались ПДД, но автобусы были без мигалок и без сопровождения, да и номера на них были обычные.|||Хочу сделать свой отзыв покупателя. Я совершала заказ в магазине bonprix.ru №11253666, выбирала себе платье на лето. К слову, выбор платьев очень широкий и на сайте они очень красиво выглядят.Выбор сделать было нелегко, но я остановилась на одном, на мой взгляд, весьма очаровательном платье бирюзового цвета. Почитала отзывы, ничего в них не поняла и решила заказать на свой страх и риск. Определила свой размер,оформила заказ и стала ждать посылку. Когда я ее получила и распаковала, то ее содержимое меня разочаровало по одним только тактильным ощущениям. Верх платья - лиф с кокеткой, рукава и спинка были сшиты из тонкого трикотажа, очень похожего на тот, из которого шьют дешевые футболки. Размер платья не соответствовал моему - оно болталось на мне и было широко, особенно в талии. Не стала делать возврат только потому, что понравилась юбка и возникла мысль перешить это платье. В итоге поленилась и перешивать не стала, носила летом это платье под пиджак. Убедительная просьба к руководству магазина, указывайте, пожалуйста, из какой ткани сделана продукция, картинки не приближаются и разглядеть это на Вашем сайте невозможно! Заранее благодарю за то, что рассмотрели мой отзыв покупателя!|||Услугами магазина Мобиллак в Чернигове пользуемся уже давно. Сначала все было хорошо, но последние заказы  "ни в какие ворота не лезут". Заказали мясорубку Zelmer и планшет (заказ 1464973) - ждали сначала одну обещанную неделю, потом еще одну неделю пришлось подождать. В итоге планшет пришел без руководства по использованию. Может это контрабанда? Потом решили подарить на Новый год родителям пылесос и пленку на планшет (заказ 1501044) и так как научены опытом (чтобы успеть) сделали заказ 15.12.2013. Обещали привезти через неделю. Хорошо. Ждали-ждали. Приехал заказ 30.12.2013. Пылесос вещь не маленькая - в карман не положишь- попросили знакомых довести домой (хотя за доставку на склад берут 30грн. - такого в других интернет-магазинах не встречала). Работник магазина собрать пылесос не сумел- сказал брак. Потом спустя пол-дня позвонили- сказали что все запчасти нашли и можете забирать. Так как забрать уже нечем муж в этот же день пришел посмотрел пылесос и сказал что заберем после Нового года. Опять наняли машину и приехали 04.01.14 за подарком к Рождеству и оказывается кто-то еще заказал такой же пылесос и его отдали им. Нас в известность не поставили, нахамили нам и сказали звоните жалуйтесь в Харьков. Больше услугами этого магазина пользоваться не буду. Сообщу своим знакомым и родным - НЕ ОБРАЩАЙТЕСЬ В ЭТОТ МОБИЛЛАК - СПЛОШНОЕ НАДУВАТЕЛЬСТВО.  Номер карточки№000135504777|||Заказывал в Амарон 30 пар бамбуковых носков, оплатил он-лайн 1500 руб. Никто не перезванивает и не подтверждает заказ. Потом только через сутки пришел ответ, что заказ принят и будет отправлен курьером. Курьер также не звонит, а приезжает сразу. Очень неудобно, что никакой обратно связи от магазина не получаешь.|||Несколько раз был в этом клубе с друзьями, пару раз при входе на фейс-контроле охрана отказалась нас пускать, первый раз из-за того что якобы наш друг был пьян на самом деле мы были слегка на веселе выпив буквально по 2 бутылки пива. При этом задело не то что не пустили а еще и нагрубили нецензурной бранью. Да у каждого своя работа и охранникам не позавидуешь, но если вы уж выбрали себе такое занятие то хотя бы выполняйте его достойно. А грозить разбитой рожей и сломанными ребрами я думаю что-это перебор.           Второй раз пустить отказались просто из-за спортивных брюк и кроссовок в которых я пришел поиграть в боулинг, позвольте господа мне что надо было костюм с галстуком одеть, не понятно по каким критериям оценивают посетителей на входе, когда изрядно выпивших тинейджеров и не понятно как одетых пропускают а нормальных людей заворачивают. Со мной согласятся много человек которым досталось от охраны, не только морально но и физически, один раз весь зал был свидетелями того как охрана избив девушку вышвырнула ее на улицу. Отношение к клубу очень негативное больше полугода как перестал туда ходить.|||Сайт рассчитан только на неискушенного новичка в интернет шопинге и не понимающих всех нюансов.Повелась на несколько низкие цены по сравнению со своим предыдущим посредником и естественно пожалела.Правильно говорят,что скупой платит дважды.Сервис отвратительный.Служба поддержки может быть полезна только в некоторых общих вопросах для новичков,больше реально помощи никакой.Тут приходится или на указанные электронные ящики или в офиц.группу в вконтакте и тут то понимаешь в какую яму ты попадаешь.Нести ответственность ни за что не хотят,приемщики работают из рук вон плохо.Причем весь брак списывают на то,что вы заказали дешевый товар и что хотите?Т.е если придет вещь грязная ,с пятнами-дешево заказали,сами виноваты.На сайте откровенный обман со скидками.Ввели систему вип пользователей и периодически делают акцию вип 6 для всех,раньше это было типа 0%,хотя они там упираются,но по факту это одно и тоже.Никаких 0% там нет и в помине,вещи чуть дешевле буквально на 1-20 руб,проверить реальную стоимость легко на китайском тао,умножив стоимость вещи и доставки по китаю(если есть) на курс юаня.За все дополнительные упаковки берут дополнительные деньги.Даже в пупырку от доброго сердца хрупкое не упакуют,их не волнует.Причем система дебильная еще и в том,что закажи я 10 бусин мне придется 10 раз платить за каждую обмотку ,или к примеру 10 чашек также 10 раз за обмотку.Без дополнительной обмотки скотчем всей посылки за 320 руб коробка приедет заклеенная одинарным слоем  скотча по ребрам коробки с их чудо-логотипом(наверное, чтобы все завидовали выгодности). По акции вип 6 когда это стоит в 9 раз меньше тоже особо не спасает-упаковщики просто не заморачиваются это делать за копейки,а если написать претензию вам может и вернуть стоимость упаковки,только вот вещь уже этим не спасешь.Сейчас активно пропагандируется отправка транспортными компаниями,только это вообще бездонная яма.Тарифы считают каждому как хотят.Одному 300 р насчитают за кг,а кому и 450,да и не факт,что посылку отправят той компанией,которой вы заказывали .Мне вместо автотрейдинга отправили энергией.и никто не виноват.Так случилось.Люди,не ведитесь на красивый сайт и привлекательно низкие цены по сравнению с другими такими же красивыми сайтами!!!Есть реально порядочные посредники,у которых и если есть проблемы,то они их решают в пользу клиента и не будут позориться ради 300  р компенсации. Нормальный посредник возьмет 10-15% за свои услуги,у которого всегда есть 50% скидка на емс ,официальные тарифы чина пост без накрутки,но может не такой красивый сайт.Почитайте внимательно отзывы в офиц.группе (пока они еще их не подтерли) и вы все поймете.Самый отвратительный сервис.Никому не рекомендую.С ужасом жду свою последнюю посылку и забываю об НЕвыгоднокупи . рф как о страшном сне (чтобы не было вопросов мой последний заказ №№1089680)Сейчас еще вспомнила забавный момент о том,как красивенько сфотографированы якобы склады,все беленько и чистенько.На самом деле это полутемные помещения с одиночными лампочками на рабочими столами работников,со следами жуткого срача,неудивительно,что зачастую людям приходят вещи грязные с жирными следами!!!)о реальных фото сужу по тому,как участки склада попадали на фото в детальной проверке,кстати 100 р ни о чем).Вот мое не совсем краткое мнение о том,как совсем даже невыгодно покупать на выгоднокупи.рф. Сужу о своем опыте 3х заказов из которых 2 были с проблемами (один еще в стадии доставки и мало,что я не могу его отследить теперь на энергии (напомню,вместо заказываемого мною автотрейдинга) так и по данным энергии посылка едет с 300 граммами недостачи. Сейчас руководство всячески пытается убрать с глаз долой все свои косяки в работе,для чего скоропостижно создали уже отдельно от офиц.группы еще одну якобы для претензий (как это было в свое время сделано для форума розыска посылок,якобы уже НИКАК не относящиеся к работе выгоднокупи (лишнее подтверждение того,что как только посылка покидает склад это уже не их заботы,а ваша головная боль)Всем спасибо,кто дочитал это до конца)))надеюсь,это было не зря.И еще поймите,к качеству вещей выгоднокупи не имеет отношения,это ПОСРЕДНИК,они помогают покупать вещи у китайцев и берут за это немалые проценты!!!|||Участвовала в торгах, сделала ставку. По окончании торгов пришло уведомление, что товар не может быть продан, не достигнута минимальная цена. Хотя о минимальной цене нигде не упоминается. Зашла на страницу товара, а он якобы продан по цене значительно выше моей, но ставки нельзя уже посмотреть. Как такое может быть? Если товар не достиг своей цены, значит моя ставка была максимальной, но мне его не продали!|||Новый год поехали отмечать к родственникам в Вольнянск. Родных и знакомых там живет предостаточно, поэтому, чтобы не тащить подарки на себе, часть заказов из интернет-магазинов отправили на вольнянский филиал транспортной компании "Ин-Тайм". Перед этим уточнили, что у перевозчика 2 января рабочий день. И вот, приходим мы 2-го числа к 9-ти утра по адресу пункта выдачи посылок. На двери амбарный замок. Мы немного пошутили по поводу опоздавших работников, хорошо отметивших 2014 год, и решили подождать. Минут через тридцать - та же картина. Хорошо намерзнувшись, чай не лето, возвращаемся домой. После обеда повторяем попытку забрать посылки. Но снова неудача. И, что обидно, нигде даже намека на то, что "Ин-Тайм" не работает мы не нашли, хоть бы записку на двери какую повесили!На следующий день с утра груз мы-таки забрали, но никто из сотрудников даже не извинился за то, что пункт не работал.|||в 2011 году продал однокомнатную квартиру, деньги положил в сбербанк на вклад - не помню название (обещали 5% на полгода - какое-то специальное предложение). пролежали мои денежки там благополучно до декабря месяца, пока не понадобились на первоначальный взнос долевого строитеьства. приехал в отделение банка в мкр. Юрьевец, от туда направили в отделение, где была заведена сберегательная книжка на ул. Комисарова, д. 13. (другой конец города)поехал туда, там сказали что деньги необходимо сначала заказать и получить я их смогу на следующий день, согласился, заказал.на следующий день приехал к назначенному времени, отстоял очередь и каково же было мое удивление, когда оператор выдает мне ни сумму вклада с процентами, ни даже сумму без них, а ровно на 800 рублей меньше (счет закрыли). сначала я не придал этому значения, так как торопился в строительную компанию. впоследствии так и не дошли руки, чтобы доехать и выяснить почему так получилось. может кто может подсказать как это возможно - отдаешь деньги в банк, на которых банк же зарабатывает, а потом еще и в полном объеме обратно не можешь получить.|||после  ремонта оказалось что в квартире не заделаны промежутки между окнами и подаконником в квартире холодно подаконник весь в снегу порожки у комнот отваливались|||Итак, дорогие друзья! По-жизни так сложилось, что детство мне как бы и оставили. Но то, что начало происходить потом - жизнью называть язык не поворачивается.Упуская подробности лет школьных и ранней юности, скажу: лет в 17 я уже четко осознала - меня ожидают серьезные неприятности в будущем. Так и случилось.Мне сейчас 30 с небольшим. И уже лет так 8 я являюсь объектом массированной атаки всяких отбросов общества. А именно: воров (дома и на работе), лжецов (на работе это особенно неприятно сказывается), тех, кто портит личное имущество (предметы мебели, электронику, особенно одежду). Нет, не так чтобы по-мелочи. Из пятилетки в пятилетку, из месяца в месяц, с все нарастающими объемами. Ни о каких накоплениях речи уже не идет. Только закрывание образовавшихся дырок.На работу устроиться крайне сложно. За мной тянется хвост из жалоб на обирателей детей в ВУЗах и обирателей хозяев нескольких бизнес-структур.С личной жизнью - сами понимаете. До смешного доходит. Некоторые ухажеры с криками "Ай-ай-ай!" сбегают после первой же совместной прогулки на улице.Так вот. Однажды я вдруг решила, что правоохранительные органы мне обязательно помогут в борьбе за справедливость. Естественно, жестоко ошиблась. Если бы просто отписки... Издевки. По-другому эту помощь никак квалифицировать нельзя.Но надежда ведь умирает последней. Я пошла в суд. Здесь интереснее. Суды первой инстанции четко маскируются под "пролетариев". Это они делают для того, чтобы отсеять, оттянуть время. Три годы меня отсеивали и оттягивали. Итоговым решением стало большое и жирное НЕТ.Апелляционный суд Днепропетровской области полностью согласился с районным, отклонив иск. И это с 300 страницами доказательств о бездеятельности правоохранительных органов. Где черным по белому обозначены схемы обворовывания, отмывания, бюрократии и взяточничества. Это не считая посяганий на личную собственность и здоровье, разнообразные запугивания и манипуляции.Оказывается, грабить и отбирать последнее в нашей стране, при этом представляя все в перевернутом виде,  - это абсолютно ЗАКОННО, товарищи! Вот так вот.|||Это крайне негативный отзыв о телефоне компании Самсунг. Хуже этого телефона у меня не было никогда. Сколько нервов мною было потрачено, не передать. Внешне этот гаджет вполне симпатичный, цвет - белая керамика, рассчитан на две сим - карты, на этом его достоинства кончаются. Телефон оказался "глючным", когда с кем-то разговариваешь, он собеседнику сообщает, чтобы тот оставался на линии, а сам набирает любой номер из телефонной книги. Иногда полностью пропадает связь, приходится его перезагружать. Практически невозможно отправить сообщение, т.к. не переключить с английского на русский, и наоборот. Когда звонишь в какую-нибудь телефонную службу, где нужно в тоновом режиме набрать определенную цифру, эта операция невозможна, кнопки не активны. Это мое полнейшее разочарование как в самой модели, так и в фирме, которая выпускает такую продукцию. Никому не советую даже бесплатно этот отвратительный телефон.|||Хочу написать жалобу на банк «Ренессанс-Кредит», клиентом которого я не являюсь, а теперь ни за что и не буду.На мой телефонный номер, которым я владею более 5 лет, с 12 декабря 2013 года стали поступать звонки и сыпаться смс с призывами погасить кредит. О каком кредите речь идет, не знаю, в этом банке я никогда не была. Назойливые смс будили меня даже по выходным утром, ясное дело, что нервная система не выдерживает, особенно, если ты совсем ни при чем и со здоровьем проблемы. Я стала действовать.Сначала попыталась дозвониться по номеру, указанному в смс, затем по тому, что на сайте. У меня ушло около 40 минут, чтобы мне ответили. То было занято, то не отвечали, то снимали звонок с линии. Такого «чудесного» обслуживания я еще не видела. Наконец, на 41 минут мне ответил молодой человек. После долгих переключений, ожидания на линии и выяснений, он сказал, что мне нужно прийти в банк (внимание!) с письмом-просьбой, чтобы мне перестали звонить. Хорошо, я написала письмо и нашла ближайшее отделение банка к моему дому. Позвонила туда по указанному на их сайте номеру, почему-то мобильному. Девушка согласилась принять письмо, и мы с ней договорились на следующий день (субботу), что я приду. Поиски этого банка – отдельная история. Оказывается, отделение находится в жилом подъезде, вход со двора (через домофон). Мало того, в квартире, где 2 стола какой-то строительной фирмы, а 1 стол сотрудника банка. Вот и все отделение. Я такого еще не видела. Вы увидите на фото вход в Банк. Девушка не приняла мое заявление, хотя обещала. Поскольку я попросила поставить входящий номер и расписаться. Она, видимо, о таких простых правилах приема документов никогда не слышала. Сразу напугалась и позвонила в кредитный отдел, там сказали, чтобы я приезжала (внимание!) в рабочее время на другой конец города в центральный офис, мало того, на отшиб, окраину, где я никогда не бываю. Отпрашиваться с работы я не желаю, здоровье не позволяет мне совершать такие марш-броски, а муж может подвозить только в выходные дни. Я попыталась пойти иным путем. Написала письмо (ниже будет его копия) и отправила по электронной почте, указанной на сайте банка, включая сканер с моей подписью. Каково было мое удивление, когда с этого адреса мне пришло сообщение, что мое письмо не может быть доставлено, в связи с тем, что этот ящик не работает. Это же надо, указывать на всю страну неработающий адрес. Хорошо, я накопала на сайте в разделе «вакансии» кучу электронных адресов, где ищется персонал. Следует отметить, что у них, видимо, даже директора по персоналу нет, раз по каждой вакансии разные имейлы указаны. На все эти адреса + автоматическая форма отправки через сайт я снова отправила свое письмо. Через полдня с адреса  tyaroshenko@rccf.ua пришел ответ, с просьбой, чтобы я назвала номер договора и счета. Это очень остроумно, учитывая, что кредит я у них не брала, следовательно, никакими данными не владею. О чем  я им и написала. Снова молчание. На следующее утро я повторила свою рассылку, после обеда, наконец, пришел ответ, что мое письмо принято к вниманию, и у меня попросили прощения за неудобства. Я вроде как успокоилась, но не тут-то было. Сегодня (2 января) меня снова ждал банковский «новогодний подарочек» смс с просьбой вернуть кредит до 07.01.2014 года. Нет слов!!! Я снова отправила письмо, но на этот раз за весь день мне уже никто не ответил. Я подозреваю, что даже, если отпрошусь с работы, потрачу 20 долларов на такси, доеду на окраину города, где находится этот «чудесный» банк, меня все равно не оставят в покое. Такие горе-банки портят репутацию всей банковской системе и позорят страну.Мое заявление (копия)Председателю ПравленияБанка «Ренессанс-Кредит»Господину Себастьяну РубаюПрошу прекратить звонки, смс-сообщения и другие попытки связи со мной по указанному выше номеру со стороны банка «Ренессанс-Кредит», в связи с тем, что я в вашем банке кредитными продуктами не пользовалась и за другими услугами также никогда не обращалась. Также прошу мой номер изъять из базы данных навсегда, чтобы он не попал ни к каким третьим лицам, включая коллекторские компании.Причина обращения: 12, 13, 14, 17 декабря и 2 января мне неоднократно поступали звонки с номеров: 044 390-71-70 (не представились), 050 074-54-14 (Марина Викторовна) и регулярная смс-рассылка с номера Renaissance (даже в выходные!!!) - с просьбой погасить кредит и угрозами. Характер общения сотрудников банка – хамский. Подобные действия вредят моему здоровью. Как я уже говорила, кредитной услугой Вашего банка я не пользовалась и никогда в банк ни за какими иными услугами НЕ обращалась.По всей видимости, скоринговая программа в вашем банке несовершенна, а служба безопасности не в полной мере исполняет свои обязанности, поскольку не проведена даже такая простая проверка, как соответствие номера телефона клиента указанным им данным. Ошибка и то, что я не имею никакого отношения к сделке, были бы выявлены до момента предоставления кредита.В случае продолжения попыток нарушения моего спокойствия со стороны банка или последующих звонков от коллекторских компаний, к которым банк может обращаться незаконно передавая мо и персональные данные) вынуждена буду обращаться в суд и другие инстанции, поскольку вы нарушаете ст. 182 Уголовного Кодекса Украины «Нарушение неприкосновенности частной жизни». Копия письма будет направлена в Национальный Банк Украины и Государственную службу по вопросам защиты персональных данных.17.12.2013 года=========================================== =======Пишу этот отзыв как жалобу на непрофессионализм, грубость, хамское отношение на банк «Ренессанс-Кредит». Требую прекратить меня преследовать, портить мое здоровье, а также материальную компенсацию за понесенный моральный ущерб и потери времени.|||Было поручено раскрутка группы вконтакте в результате - бан группы в ответ ноль реакции - деньги получили результат даже не нулевой а обратный никогда не обращайтесь|||Совет дома принял решение сделать ремонт в подъезде. покрасить стены,подоконники и перила, побелить потолки.       Из трех найденных бригад выбрали ту, цена которой нас устроила.       Дали аванс и бригада приступила к работе. Я как старшая по дому ежедневно захожу в подъезд, чтобы проверить и сделать ,если требуется, замечания. На третий день мне позвонили работники и спросили какого цвета должна быть краска.На что я попросила сначала побелить , а покраску делать в последнюю очередь.      Оказалось, что рабочему не привезли козлы и он не мог делать штукатурку на пятом этаже, где больше всего трещин.Чтобы не терять время он и решил пока красить первый этаж.     Через три дня соорудили и привезли козлы и снова начались работы по соскабливанию старого слоя известки на потолке. Покраску приостановили.     С горем пополам были побелены стены. Та же часть стен, на которую наносили масляную краску не была выровнена качественно, стены были неровные, вновь оштукатуренные поверхности выделялись и отличались от прежних.      В общем, работа нам не понравилась. Все-таки  за почти 50 тысяч можно было сделать и получше . К сожалению, у нас не было возможности найти другую бригаду.|||По завещанию моего дедушки мне остались вклады в Ощадбанке. Оформить все необходимые документы у нотариуса для получения этого вклада оказалось недостаточно. Так как я прописана в городе, а мой дедушка в области, то по правилам банка необходимо было перевести счет по месту моей прописки. Я написала заявление о переводе счета и предоставила все необходимые документы. Сотрудница банка объяснила, что у них много работы и придется подождать около месяца. Спорить я не стала, какие у них порядки в банке я не знаю. Но дело в том, что жду я уже около года свой перевод. Аргументируют они тем, что у них много запросов. И что эти запросы долго обрабатываются. Отзыв об этом банке у меня крайне отрицательный, работают медленно или совсем не хотят работать. Банк государственный, наверно только из-за этого сотрудники не дорожат своей репутацией и репутацией своего банка.|||Здравствуйте, уважаемые. Итак, подключилась 30 декабря по акции к цифровому, интернету(роутер в аренду почти в подарок) Оператор и мастер сказали оплатить в течении 10 дней. Радовались всей семьей, что на новый год все будет. И тут Воля нам просто так отключает первого числа все за неуплату. На счету долг за месяц - 136 гривен. Откуда скажите за 3 дня на счету минус 136 гривен????? Оператор нас послала(звонили с мобильного, т.к городского у нас нет. Потратили 50 грн) Сказала что это система сама отключает всех когда ей нужно. Простите, мы были вашими клиентами 3 дня и вы уже показали отвратительное качество обслуживания. Операторы некомпетентны, система неисправна. Врете клиентам, что оплатить можно в течении 10 дней, а отключили через 3 дня, 1го числа, когда все вокруг выходные и заплатить негде. Из-за вас мы сидели сутки без интернета, когда вся семья работает в интернете. У нас сорвались два крупных заказа, потому что мы не вышли на связь из-за вашей некомпетентности. У вас самое отвратительное качество обслуживания. Переходим обратно на Триолан. И заберем с собой максимум знакомых - ваших клиентов. Уроды вы.|||Моя свекровь - еще та любительница посещать книжные магазинчики, в частности - "Клуб семейного досуга". Вот у них постоянные скидки, а еще они любители постоянно "впихивать" ненужные книги в довесок к раскрученным, соответственно, авторам, да еще и делать вид, что это - сумасшедшая акция и читатели должны быть просто счастливы. Вот и свекровь приобрела так запечатанную(!) книгу. Возможности просмотреть ее не было, а приятное ей хотелось мне сделать. В общем, содержание просто отвратительное - для школьников, и то на недельку поувлекаться. Ничего толком, какие - то первейшие базовые знания, а за вязание вообще промолчу (на книге написано, что и вышивка присутствует, и вязание). Отзыв о книге "Фантазии из бисера", авторы А. Г. Соцкова и И. Н. Наниашвили: просто отвратительная литература, если ее можно так было назвать, написано ни о чем и ужас, насколько количество рисунков мало.|||Перед Новым годом многие покупают такие десертные продукции, как торты, пирожные или обычное мороженое. Вот и я решила не сильно переживать на счет неудачной выпечки, а приобрести торт в ближайшем магазине.Скажу сразу: я давно являюсь приверженцем данной марки. а потому без колебаний и десерт выбрала этого достойного производителя. Немного разочаровалась, так как не смотря на яркую и аккуратную упаковку, сам торт шедевром назвать нельзя: кое - как украсили, без какого - либо изыска, бросив при этом несколько кусочков мармелада. Но, это еще пол - беды: торт, после того, как минут тридцать постоял на праздничном столе, начал буквально расплываться в разные места, в особенности - это мастика. Когда начали его разрезать, он под ножом "затрусился", как желе и на тарелке сразу - же распался на все составляющие. Было неприятно, ведь старались для гостей, а тут такой непонятный сюрприз.Отзыв на торт "Чернослив" от производителя "Мушкетер" - явно негативный, так как его вид подпортил все ожидание от сладкого стола. Единственное, что не все так ужасно - это вкус, который оказался очень необычным в приятном смысле.|||Оператор Сакской Укрпочты по имени Юлия не соблюдает правила обслуживания клиентов,обслуживание происходит не в порядке очереди,очень медленно и непрофессионально.На вопросы отвечает по хамски.Из-за нее мне приходится обращаться в другие почтовые службы,т.к. даже идти теперь туда не хочу!Большая просьба к отделу кадров подбирать сотрудников,которые умеют хотя бы с людьми общаться правильно!|||Хочется высказаться.С недавних пор имею свой личный транспорт. Этим летом в нашем городе сотрудники дорожной службы провели ряд строительных и восстановительных работ. Это похвально. Но некоторые участки дорожного покрытия оставляют желать лучшего. Ежедневно следую маршрутом со старого города в Печи. Преимущественно еду по улице Гагарина. Жители нашего города знают что на протяжении данной улицы, а это скажем так центральная улица города, находится множество магазинов и т.п. Например на остановочном пункте – Павларака (направление в сторону нового города) недавно открылся магазин Виталюр. В связи с чем дорожная служба осуществила расширение и ответвление дорожного полотна. Также соорудили островок безопасности. Все это конечно хорошо. НО  нанести дорожную разметку не потрудились. Отсутствие дорожной разметки на данном участке способствует возникновению аварийных ситуаций. Далее… На остановочном пункте Трусова (направление в сторону Печей) и далее до нового кольца также отсутствует дорожная разметка. После проезда перекрестка в автопотоке начинается «дорожный тетрис» и это также способствует созданию аварийной ситуации.  Таким образом складывается негативное мнение о том что дорожные службы как то неправильно относятся к выполнению своих обязанностей. Вот собственно все что хотелось высказать по данному факту.|||Оплату произвел через банковскую карту сбербанка России, заранее. Подтверждение платежа всё есть. И что получил взамен? НИЧЕГО!!! Ребята я всем сообщу, что триколор это ЛОХОТРОН! И после сами разбирайтесь. Ни один телефон техподдержки не работает. Вход в личный кабинет также заблокирован - типа отнеситесь с пониманием (12 часов на отправку сообщения недостаточно) Роспотребнадзор скорее всего разберется, а может в суд на компанию триколор подать? Виноват наверное стрелочник будет...В 21 час  31.13 все каналы заблокировались...Так и хочется что нить противное в ваш адрес написать.|||Врач Моисеев Виталий Яковлевич,Заведующий отоларингологическим отделением,врач высшей категории-очень здорово Нас проконсультировал- пришли к нему на консультацию (по поводу бесконечных зеленых соплей у ребенка 7 лет)посмотрел и сделал вывод-нужно удалять аденоиды(цена вопроса 1000грн при себе иметь анализ крови-свертываемость крови  и группу крови-все делается очень быстро -через 5-6 часов выписывают).Мы были очень удивлены-что так все легко и просто и зеленые сопли не помеха для операции(думали что перед операцией нужна подготовка).Сомневались над решением доктора  и обратились в 5 детскую-Нам сразу же при осмотре сказали что у дочки подозрения на гайморит(отправили делать ренген)после чего подозрения потвердились,сейчас лечимся.Как врач высшей категории не увидел гайморит (вот в чем вопрос)или может не захотел увидеть(ведь удалить аденоиды проще и всего за 1000грн.)Если бы при Нашем гайморите удалили аденоиды неизвестно чем бы это закончилось для моего ребенка.Наш вывод -родители прежде чем отдать ребенка в руки таких профиссионалов -сто раз подумайте!|||Решила я как-то найти себе работу через агенство "Лига". Заполнила анкету, заплатила деньги и получила список из трех вакансий с весьма заманчивой заработной платой. И в итоге все три вакансии оказались недействительными, на одном предприятии сотрудники вообще не требовались, на другом были набраны три месяца назад, а на третьем, вообще, услышав, что я от кадрового агенства "Лига", рассказали, что агенство - мошенники и к предприятию не имеет никакого отношения. А таких звонков у них в день по 30 штук, при том что работники и не требуются. Все попытки выяснить что-то в агентстве "Лига" успехом не увенчались, деньги мои ушли, а я с тех пор работу ищу себе сама и агентствам не доверяю, потому что уже раз обманули. Кстати, обманутых этим агентством очень много, постоят-постоят они возле дверь этой замечательной конторы и идут домой, не соло нахлебавшись, как и я... Так что, работу нужно искать самим без помощи таких вот лже-посредников.|||Доброго времени суток " любимый" провайдер!!! Где мои положенные 6Мб/s заявленные по тарифному плану??????????????? Роутер стоит в 5 метрах от нойтбука, а приема нет даже на половину, это что за фигня??????????????? когда будет нормальный прием и появится стабильная скорость??????страницы открываются по 30 МИНУТ И НЕ ВСЕГДА ОТКРЫВАЕТ ФОТО-это по Вашему нормально??????? Какие Вы хотите тогда нормальные отзывы и отношение к Вам?????? Огромная просьба ответить на эти вопросы, а не игнорировать, как Вы это обычно делаете. Про службу поддержки вообще особый разговор: складывается такое мнение, что там работают одни специалисты, а все остальные(кто дозванивается-что тоже сложно сделать)просто дебилы. Научите их в конце концов общаться нормально с людьми- ведь мы же Ваши клиенты, а потерять доверие клиентов, это огромный минус для Вашей компании.|||Я тоже там была, никакой должной консультации не получила, все время слышала, сейчас узнаю, сейчас уточню и т.д. Сразу крутят на деньги и просят подписать договор, даже внеся ничтожную сумму предоплаты, Никто вас консультировать не будет, даже если вы пришли не одни, они вас слушать не будут, только свою линию гнуть . Но никто из них не ответит ни на один прямой вопрос, связанный с вашей проблемой. Внесла я незначительную сумму предоплаты, но получить ее не имею возможности, не отдают. Люди, не ходите туда, поберегите нервы!!!! С Наступающим праздником. Желаю успехов и не встречайте такой лохотрон в новом году!!!|||Заказал телевизор со скидкой на сайте OPC заказ прошол успешно. OPC: Заказ #1277 был размещен успешно. 26 декабря, 20:00                                                             27 декабря, 17:27  Ваш заказ был успешно обработан.     .И на этом успех закончился.29 позвонили из OPC И СПРОСИЛИ КАКИМ ЧУДОМ Я СДЕЛАЛ  ЗАКАЗ??? я ответил што я не фокусник я просто хочу заказать телевизор  детям на новый год.они ответили што таких телевизоров нет и предложили телевизор вдвое дороже?ЗАЧЕМ МОШЕЙНИЧАТЬ СО СКИДКАМИ И ОБМАНОМ ЗАВЛЕКАТЬ НА САЙТ ЛЮДЕЙ. ЧТОБЫ С ЛЮДЕЙ СОДРАТЬ 3 ШКУРЫ???        НЕ РЕКОМЕНДУЮ САЙТ С ДУШКОМ.|||В апреле 2013г. обратилась в офис страховой медицинской компании "Астрамед-МС" Индустриального района города Перми по адресу улица Братьев Игнатовых,3, чтобы получить полис ОМС нового образца взамен утерянного. Но до сих пор (а сегодня 30 декабря 2013г.) полис ОМС не готов. На вопрос: "Почему полис ОМС делают более 8 месяцев?", сотрудники никакого ответа не дают, говорят лишь: "ждите"....Приходится ездить в филиал СМК "Астрамед-МС" почти каждый месяц для продления временного полиса. Прошу разъяснить причину такого долгого изготовления полиса ОМС!!!|||Никогда не связывайтесь с этим магазином! Жаль, но я прочитала отзывы поздно! Качество товара ужасное. Обслуживание только до передачи денег продавцу, потом на Вас просто н...ть. Доставка не в срок. Заказала мебель "Корсика" ( "ксено" - название, данное производителем), это ужас-товар поврежден, в добавок и качество отвратительное. Названия мебели магазин, по необъяснимым причинам, меняет (от указанного производителем). На претензии не отвечает. И,по возможности, я оставлю свой отзыв на максимальном количестве сайтов!|||Покупал на china-phone.pp.ua телефон в подарок.Приехал на новую почту,телефон оказался на сто гривен дороже.Перезвонил менеджеру,пообещали вернуть на счет Приватбанка,но так и не вернули.Странный бизнес,ребятки!|||Занималась в этой школе 8 лет, так и не получив мастера спорта. Тренера есть, как хорошие так и не очень. Стоит понимать, что это большой спорт и никто не будет обращать внимания на твои слезы и так далее. Нужно работать. Тренировки 6 раз в неделю, минимум по 4 часа. Помимо этого никаких каникул практически нет.Летом максимум 1 месяц и зимой недельку. Обязательно выезды на сборы один или два раза в год. Что касается самого продвижения по гимнастической лестнице, то это возможно если есть деньги. Так как никто Олимпийскую Чемпионку из тебя бесплатно делать не будет, несмотря на то есть у тебя талант или так называемые физические данные, или нет. Никто не дает гарантии, что при стаже в 10 лет и неплохих физических возможностей, появится шанс получить хотя бы мастера спорта. Так что когда Вы ведете своего ребенка на художественную гимнастику, хорошо подумайте нужно ли она ему так как детства у него сто процентов не будет...|||На данный момент я получаю высшее образование в Николаевском государственном аграрном университете. Решила оставить отзыв на НГАУ. Обучаюсь на заочной форме, поэтому каждый день ходить в университет не приходится. Но как только наступает время сессии, то происходит просто ужас. На все занятия у меня нет возможности приходить в связи с декретом, но и на те предметы, на которых я присутствовала сдать зачет или экзамен просто нереально. Во-первых, собственноручно сделанные контрольные работы для допуска не принимают без денег, не говоря уже об экзаменах и зачетах. Во-вторых, застать преподавателей на месте практически никогда нельзя, а если они и есть, то всегда говорят, что заняты. Одну сессию я вовремя сдать так и не успела, следовательно ко второй уже не допускают. Я уже сто раз пожалела, что подала документы именно в этот ВУЗ. Потратила только время. деньги и нервы. На данный момент рассматриваю варианты о переводе в другой ВУЗ нашего города, потому что справиться с коррупцией невозможно, а платить сумасшедшие деньги я не в состоянии.|||21 декабря около 16-00 я заехала со своей семьей в супермаркет "Сильпо" на ул. Якутской, 8 в Киеве. Нас было четверо человек: я, муж и двое детей. Начали поход по магазину и вдруг наш самый маленький (3 года) захотел в туалет. На тот, момент в нашей корзинке было всего 8 единиц товара. Это были необходимые товары: хлеб, молоко, пирожки, сметана... Я сказала мужу, что поход по магазину закончился, схватила сына за руку и быстренько направилась к кассам магазина. Везде были очереди, поэтому решили идти к экспресс-кассе (обслуживают до 5 единиц товара). Молодая продавщица наотрез отказалась обслуживать, хотя очереди не было вообще, не было ни единого покупателя у этой кассы. Я говорю ей, что пробейте одним чеком 4 покупки и я побегу с малышом, а муж оплатит остальные 4 покупки и с другим сыном пойдут домой. Ребенок в это время плакал и просился в туалет... Рядом стояли два охранника магазина, наблюдали за всем этим и, простите, как лошади ржали! Когда одного вызвали по рации, другой удержал его за рукав и сказал: "Нэ спишы, подывымось чи всцыться малый?!"Я оставила корзинку мужу и побежала на с малышом на выход, тот, что со стороны проспекта Королева. Там уже объяснила пожилому охраннику, что малышу нужно в туалет и он провел нас в служебное помещение. При этом этот человек меня просто умолял, чтобы я никому не проговорилась, что была в служебном помещении, - иначе его уволят. В это время муж достоялся с другим сыном в обычной очереди, а на экспресс-кассу так никто и не подошел, продавщица спокойно кокетничала с охранниками, о которых я уже писала выше. Фамилия продавщицы Мурза, имя называть отказалась (а на бейджике его не было видно) и на мое замечание отреагировала в стиле жлобья: "Кого хочу, того и обслужую!" На мою угрозу, что я буду звонить на горячую линию "Сильпо" ответила тоже корректно: "Якбы ты знала хто мене сюда устройив на роботу..." Ну, дальше сами понимаете, опять послышалось лошадиное ржание двух охранников. Мы решили разобраться на месте и попросили других охранников позвать администратора магазина или заведующего. Около шести охранников, когда слышали   о каком продавце идет речь - отказывались звать администратора, имя Мурзы тоже называть отказывались, посылались на то, что сегодня суббота и НИКОГО из руководства нет!!! Придя домой муж позвонил на горячую линию "Сильпо", сказали, что разберутся. Сегодня 29 декабря 2013 года на мобильный мужа позвонили с номера +380444963238 от имени дирекции магазина "Сильпо" принесли извинения и сообщили, что с продавцом проведена беседа с применением административных санкций, а воспользоваться туалетом, в том числе и служебным, в магазине всегда можно.При этом, девушка, которая звонила, опять же: имя продавца Мурзы называть отказалась, будет ли дальше такой человек работать на экспресс-кассе и по совместительству кокетничать с охраной, вместо выполнение служебных обязанностей, называть отказалась, - и почему ни один охранник, услышав фамилию "Мурза" не желал звать руководство магазина - тоже ответа не поступило.|||21 декабря около 16-00 я заехала со своей семьей в супермаркет "Сильпо" на ул. Якутской, 8 в Киеве. Нас было четверо человек: я, муж и двое детей. Начали поход по магазину и вдруг наш самый маленький (3 года) захотел в туалет. На тот, момент в нашей корзинке было всего 8 единиц товара. Это были необходимые товары: хлеб, молоко, пирожки, сметана... Я сказала мужу, что поход по магазину закончился, схватила сына за руку и быстренько направилась к кассам магазина. Везде были очереди, поэтому решили идти к экспресс-кассе (обслуживают до 5 единиц товара). Молодая продавщица наотрез отказалась обслуживать, хотя очереди не было вообще, не было ни единого покупателя у этой кассы. Я говорю ей, что пробейте одним чеком 4 покупки и я побегу с малышом, а муж оплатит остальные 4 покупки и с другим сыном пойдут домой. Ребенок в это время плакал и просился в туалет... Рядом стояли два охранника магазина, наблюдали за всем этим и, простите, как лошади ржали! Когда одного вызвали по рации, другой удержал его за рукав и сказал: "Нэ спишы, подывымось чи всцыться малый?!"Я оставила корзинку мужу и побежала на с малышом на выход, тот, что со стороны проспекта Королева. Там уже объяснила пожилому охраннику, что малышу нужно в туалет и он провел нас в служебное помещение. При этом этот человек меня просто умолял, чтобы я никому не проговорилась, что была в служебном помещении, - иначе его уволят. В это время муж достоялся с другим сыном в обычной очереди, а на экспресс-кассу так никто и не подошел, продавщица спокойно кокетничала с охранниками, о которых я уже писала выше. Фамилия продавщицы Мурза, имя называть отказалась (а на бейджике его не было видно) и на мое замечание отреагировала в стиле жлобья: "Кого хочу, того и обслужую!" На мою угрозу, что я буду звонить на горячую линию "Сильпо" ответила тоже корректно: "Якбы ты знала хто мене сюда устройив на роботу..." Ну, дальше сами понимаете, опять послышалось лошадиное ржание двух охранников. Мы решили разобраться на месте и попросили других охранников позвать администратора магазина или заведующего. Около шести охранников, когда слышали   о каком продавце идет речь - отказывались звать администратора, имя Мурзы тоже называть отказывались, посылались на то, что сегодня суббота и НИКОГО из руководства нет!!! Придя домой муж позвонил на горячую линию "Сильпо", сказали, что разберутся. Сегодня 29 декабря 2013 года на мобильный мужа позвонили с номера +380444963238 от имени дирекции магазина "Сильпо" принесли извинения и сообщили, что с продавцом проведена беседа с применением административных санкций, а воспользоваться туалетом, в том числе и служебным, в магазине всегда можно.При этом, девушка, которая звонила, опять же: имя продавца Мурзы называть отказалась, будет ли дальше такой человек работать на экспресс-кассе и по совместительству кокетничать с охраной, вместо выполнение служебных обязанностей, называть отказалась, - и почему ни один охранник, услышав фамилию "Мурза" не желал звать руководство магазина - тоже ответа не поступило.|||Приехали с семьей  в Сочи. Зайдя в Киру о которой так даво мечтала, сначала всё понравилось красиво, ток не поняла почему товара мало, ну да ладно. Но вещи были в нитках, 2 рубашки были в тональном креме. да и цены хоть на 100-200 рублей но больше чем я видела в интернете.  И еще заметила одну вещь может это у всех сочинцев так, но продавщицы всё время не скртыно тебя рассматривают с ног до головы и это не очень приятно. И подходят не ко всем клиентам, а ток выборочно.|||Сегодня хочется поделиться своими мыслями о деятельности самого большого и наиболее надежного банка российской Федерации – Сбербанка России. Он каждый год показывает наилучшие результаты среди подобных финансовых учреждений. Но так ли это в реальной жизни?Не буду углубляться в аналитику и показывать,  как обстоят дела, если убрать все краски, которыми так широко расписана картина благополучия. Лучше опишу несколько реальных моментов, с которыми встретился последнее время. Недавно посетил данную финансовую структуру с вопросом о возможности взять потребительский кредит. Просматривая рекламу Сбербанка, переполнившую любимые передачи, увидел небольшую кредитную ставку. Когда пришел и начал выяснять возможность получить кредит по подобной невысокой ставке (14,5%) понял, что это невозможно и существует огромное количество ограничений, не даю их возможности  получить подобный кредит. Я понимаю, что обмана в таком виде рекламы нет, так как существуют идеальные условия, при которых можно получить кредит по низкой ставке. Но давайте рассматривать все разумно, много среди нас людей подходящих под идеальные условия. Рассмотрим случай, связанный со мной: ограничений связанных с невыплатой кредитов нет, действующих кредитов нет. Но при этом минусом пошли данные о том, что в моем пользовании находятся кредитные карты разных банков. Если разбираться в статистике европейских банков, то я становлюсь желанным объектом любого банка, и они готовы за такого клиента бороться, так как я всегда вовремя и в полном объеме возвращаю кредиты и даже если не использую кредитные карты, то оплачиваю все необходимые платежи по обслуживанию. А в Сбербанке такой фактор чистой кредитной истории рассматривается негативно, не странно ли?Далее, я являюсь военным пенсионером и получаю пенсию на карту сбербанка, но для уменьшения процента банку необходимо получение мной заработной платы на карту.  Я работаю, но организация сотрудничает с другим банком.  Таким образом,  процент кредита снова растет, и получается что при общем доходе, составляющем сумму, превышающую среднемесячный доход на человека в области и России я не являюсь потенциальным клиентом данного банка.С еще более неприятным фактом я встретился в декабре данного года. При покупке автомобиля мне потребовалось снять необходимую сумму с карты Сбербанка для оплаты сделки. Возможности перевести деньги на счет или карту Сбербанка не было, так как у продавца отсутствовали счета в Сбербанке. Переводить банковским переводом было невыгодно, в связи с потерей значительной суммы и я решил расплатиться наличными. Каково было мое разочарование, когда я смог снять только 50000 рублей. Оказалось, правила банка по использования карт изменились,  и существует ограничение для снятия в одни сутки, равное снятой мною суммы.  Конечно,  я сам виноват, что не знал об этом, не удосужился изучить нововведения на сайте, но даже по признанию работника банка это довольно трудно, так как описание составляет многостраничный документ. Но остается вопрос, почему банк не проинформировал население о таком существенном изменении, ведь я обратился в банк по данному вопросу не один. Наверно все же выгоднее реклама кредитов, которые невозможно получить.Далее мои злоключение не закончились, так как получить деньги путем обращения в отделение банка оказалось так же затруднительно, так как необходимую мне сумму я должен был заказать заранее. Я и тут понимаю банк, трудно держать большие суммы. Но мне как клиенту не очень важен факт их трудностей, ведь в случае если я не возвращу деньги банка вовремя, задержав выплату даже на сутки, то попаду в «черный список» и не только в данном банке, но и по всей стране. При этом для банка не выдать мне мои средства в необходимый мне срок является нормальным. Конечно, существует документация, которая дает банку такую возможность, но она придумана банком и не согласовывается с вкладчиками в случае изменения. Соответственно банк защищает свои интересы. Но Конституция РФ, о которой я столько слышал в последнее время в связи с ее юбилеем, основным приоритетом провозгласила защиту прав и свобод граждан. Но на деле приходиться защищать свои права самому, я внес данный банк в «черный список» и не желаю расширять деловые отношения с данной финансовой структурой. Кажется, что такое я один, но скоро таких людей как я станет намного больше и они уйдут в другие банковские структуры, а отток клиента скажется не только на активах банка, но и на снижении вознаграждений их работникам.|||Решила я как-то найти себе работу через агентство "Лига". Заполнила анкету, заплатила деньги и получила список из трех вакансий с весьма заманчивой заработной платой. И в итоге все три вакансии оказались недействительными, на одном предприятии сотрудники вообще не требовались, на другом были набраны три месяца назад, а на третьем, вообще, услышав, что я от кадрового агенства "Лига", рассказали, что агенство - мошенники и к предприятию не имеет никакого отношения. А таких звонков у них в день по 30 штук, при том что работники и не требуются. Все попытки выяснить что-то в агентстве "Лига" успехом не увенчались, деньги мои ушли, а я с тех пор работу ищу себе сама и агентствам не доверяю, потому что уже раз обманули. Кстати, обманутых этим агентством очень много, постоят-постоят они возле дверь этой замечательной конторы и идут домой, не соло нахлебавшись, как и я... Так что, работу нужно искать самим без помощи таких вот лже-посредников.|||Если Вы хотите получить вовремя свой заказ, НИКОГДА не пользуйтесь услугами этого интернет-магазина. Заказ должны были привезти в пятницу. Администратор позвонила, сказала, что не успевают. Живу за МКАДом, поэтому договорились о встрече с курьером у метро в субботу в 11. Курьер должен был позвонить заранее, но, естественно, звонка не было, поэтому позвонила сама, находясь уже у метро. Оказалось, что курьер на другом конце Москвы, и администратор предложила приехать ещё раз к метро через 2 часа. После моих возмущений начала извиняться и сказала, что курьер доставит заказ мне домой бесплатно до 15 часов. Чуть позже я ещё раз перезвонила, мне подтвердили, что до 15 курьер приедет. В итоге курьер позвонил только в 17:30 и сказал, что будет ещё только через 40 минут. Засекла 40 минут, сижу жду... Абсолютно наплевательское отношение к своим клиентам! Целый день потратила впустую, перекроив все планы. Хуже не придумать.|||купили планшет 15 декобря 2013г. в г. Владивосток вечером этого чесла решила проверить его а у него сенсор не функцыонирует тобеш тупит на следуюший день пошли менять нам говорят сдовайте в сервисный центр на проверку сначало сказали через 10 дней оброшаться потом 5 января оброшатся вот весела на новый год подарок подорили ребенку и теперь незнаем что делать 20 дней проверка на обмен какойто кошмар даже не успели попользоваться в других магазинах есле до 14 дней можно обменять то здесь жди 20 дней  еслиб я знала что так то лючше бы не покупала бы в этом магазине неНЕ КАЧЕСТВЕНЫЙ ТОВАТ В НЕКАЧЕСТВЕННОМ МАГАЗИНЕ!!!! ЛЮДИ НЕ БЕРИТЕ МАМ НИЧЕГО ЕСЛИ НЕ ХОТИТЕ ПРОБЛЕМ!!!!!АДМИНИСТРАТОР ОЧЕНЬ УЖАСНЫЙ НЕ УМЕЕР РАБОТАТЬ С КЛИЕНТАМИ КАК  МОЖНО ЕЕЙ ЗАРПЛАТУ ПЛАТИТЬ С ТАКОЙ МИНОЙ НА ЛИЦЕ ДАЖЕ НЕ УЛЫБНЕЦА МИГЕРА КАКОЯТО!!!|||Купил в Соколе в октябре, (пишу специально только сейчас в канун новогодних праздников ) ноутбук за 8500 ,не работает прием wi-fi,.В почтовой переписке некто Гавриловский (он же работник  данного магазина) написал обратитесь в наш сервис уверен ребята помогут.Вызвонил все деньги пытаясь соединиться с ребятами,наслушался автоответчика вдоволь.Кое как нашел сервис в своем городе.Там, то же проблемы ,т.к. магазин гарантийный  талон выдал,а гарантийную книжку не заполнили нет даты,печати и.т.д.Ну начали ерепениться,кое как уговорил.Мурыжили 10 дней,я пока в отзывы о магазине залез,(как ведается многие их читают уже потом,да поздно).Вообщем ужаснулся на разных сайтах от 50 до 70% отрицательных,ну и везде конечно простите и извините.Да нахр мне ваши извините.В итоге конечно железку сделал,но нервы,время,испорченное настроение.Еще на почту каждую неделю пишут,пропихивают очередную китайскую не качественную батву.Люди не портите себе праздники найдите более достойный и порядочный магазин и будет все у Вас хорошо.|||На Aliexpress. много мошенничества. и руководство компании ничего не делает чтобы остановить это. Покупаешь один товар отправляют другой. и делают вид что все нормально, все в порядке. Видно многим это выгодно. Очень долго и нечестно решаются споры между покупателем и продавцом. Я долго покупал на ebay и чувствовал себя защищенным. на aliexpress я защиты покупателя не чувствую. если нечего не предпринять придется перейти снова на ebay. Я надеюсь что руководство aliexpress обратит на это внимание.On Aliexpress. many scams . and the company does nothing to stop it. Buy one item sent another. and pretend that everything is fine , everything is fine. They send the wrong item that you order . a. that's what they want. It can be seen that it is beneficial to many . Very long and unfair resolved disputes between buyers and sellers. I bought on ebay for a long time and felt protected . On aliexpress buyer protection I do not feel . nothing if not taken will have to move again on ebay. I hope that the leadership aliexpress pay attention to it .|||Изыскивая способы заработка, я старался объять все возможные варианты и опробовать их. Часто это оправдывало себя, иногда приносило убытки.Так я нашел такой раздел заработка как участие в экономических играх. Было это достаточно давно, и привлек он меня новизной и небольшими вложениями. Подобрав два десятка различных вариантов, я начал зарабатывать.  Все шло хорошо, при минимуме затрат денег и времени они уже скоро начали приносить прибыль. Потихоньку расширяя перечень,  я начал получать более 1000 в месяц, вложив не более 500 рублей,  и это меня очень радовало.Но все хорошее когда – то заканчивается, так получилось и с данным заработком. Последнее время таких игр стало так много, что не успеваешь следить, но все они приходят как правило,  ненадолго и потом пропадают. Связано это, на мой взгляд, с огромным количеством  предложений о продаже подобных сайтов и приходом на рынок экономических игр нечестных игроков. Старающихся быстро заработать. Проще сказать,  что сегодня стало опасно инвестировать в данный вид заработка.Самой совершенной в рейтинге обмана стала игра Eco-Game, так понравившаяся мне, что я даже написал положительный отзыв. Наверное, ее администратор великий иллюзионист, что многие пользователи доверились ему и вложили достаточно большие средства. Хорошее оформление сайта, большое количество акции и бонусов, хорошая техническая поддержка и это еще не полный перечень параметров хорошо характеризующих игру и ее владельца.«Но и на старуху бывает проруха», так получилось и в данном случае. Администратор не бросил сайт, он пошел дальше и выставил его на продажу за смехотворные деньги. Для меня это был первый звонок, и я постарался максимально вывести деньги. Мои опасения оправдались и после продажи сайта (скорее липовой), он заработал через сутки и все счета были обнулены. При этом на нем находилось сообщение нового администратора, просившего простить его и объяснявшего, что все средства забрал предыдущий администратор. Конечно, можно поверить в такой исход, тем более цена была настолько смехотворной, что составляла малую толику средств находящихся в игре. Но что вызывает сомнение: - человек приобретая товар, получает полную информацию о нем и о его качестве. Если его обманули, то он будет недоволен и постарается вернуть деньги. В этом случае я не обнаружил ничего похожего и при переписке  новым администраторов не получил такой информации. Мало того на мою просьбу предоставить данные о продавце сайта он просто перестал со мной общаться. Возникает резонный вопрос – может,  не было продажи сайта, просто всех пользователей обманули;- сменился администратор, но все контакты остались прежними.  Можно с трудом предположить, что и электронная почта была передана новому владельцу, но чем объяснить информацию о возможности создания подобных проектов с указанием электронной почты предыдущего владельца. Если меня обманули, то я бы точно не стал помогать этим людям. - после появления нового администратора политика сайта осталась прежней, что тоже удивительно. Как правило, каждый новый человек вводит новые нормы. А в этом случае даже конкурсы и бонусы остались прежними, хотя новый администратор написал, что не способен оплачивать проект.Исходя из всего написанного, напрашиваются два вывода: либо покупатель является неуверенным пользователем, либо нас всех просто обманули. Но странно, что «обманутый» новый владелец отказался от моей помощи в поисках предыдущего владельца и не дает его данные. Мой вывод однозначен – обман…  Но, отдам должное очень красивый и неординарный.В заключении могу сказать следующее: товарищи не вкладывайте средства в данный вид заработка, он лишен основы и не принесет дохода. Я ошибся, писав о нем как о доходном, это было вчера, а сегодня другое время.|||Хочу рассказать про этот случай, очень надеюсь, что он единичный... ну так вот, 18.12.13. я и мой муж с замиранием сердца вошли в здание МЦ ИДК, чтобы посмотреть на своих крошек, узнать пол и получить фото и видео. Готовились к этому, как к целому событию, ну еще бы... беременность 17 недель, двойня. При записи, администратор меня уверила, что мы получим в подарок фото малышей и видео самого узи, это переломило другой весомый аргумент в виде цены - 3200 рублей. В 17:00 мы вошли в кабинет, расположились и врач Бойков А.Н. начал водить мне по животику. Молча... Я подумала, что так и надо, сейчас снимет данные и перейдет на 3Д режим (до этого изображение на мониторе было обычным, НЕ объемным), начнет нам рассказывать и показывать, что мы посчитаем пальчики, посмотрим пол. Через 5 минут, врач говорит: "Ну вот смотрите, вот голова, вот ручки-ножки, позвоночник, сердце. Все в норме. Вставайте!" Отдает протокол УЗИ, конверт. Мы выходим (я посмотрела на часы, время было 17:10), я открываю конверт, думая, что там лежит диск с видео, но там были только две фотографии, по одной на малыша. Фото обычные, не 3Д((( Подхожу на ресепшн, спрашиваю про видео, администратор пошла к Бойкову и выходит со словами, что видео он делать не стал, т.к. детки маленькие... Кстати, пол он все таки нам сказал и от этой новости я была в эйфории, поэтому не стала скандалить там. Но извините, какая мне разница, положено видео, так делайте, они же размером не с семечку! Их видно, они шевелятся! Сейчас у меня полное непонимание, за что мы  заплатили 3200 рублей??? 10 минут осмотра на двоих детей, по одной фотке на малыша - это нормально??? Вобщем я расстроена до слез, очень обидно за мужа, он так ждал этого узи, а в итоге мы даже толком своих деток не рассмотрели... Мне хочется предостеречь другие пары от таких разочарований!|||Не больница, а ужас какой-то... Морально все такое устаревшее, так угнетает. Пришлось лежать там на сохранении. Мало того что тараканы чуть ли не по головам бегают, полы страшные, с потолка сыплется, кровати и тумбочки до советских времен. Работает одна розетка на 3 палаты.А там лежат все будущие мамочки. Что касается отделения гинекологии, то ладно, мы женщины уже привыкли терпеть, но вот детское отделение...... Ну как это лежать с грудным ребенком в таких условиях, полы старые, пошарпаные, детские кроватки убогие.... детки спать там не могут...Пришлось еще из дома тащить ребенку одеяльце и подушечку, потому что у них нету.... И вот еще не понятно, зачем такие больницы нужны? Ложишься, неважно один или с ребенком, тебе выписывают рецепт, идешь покупаешь лекарства и сам лечишься..... абсурд.... теперь мы пишем отказные от таких больниц...|||Если у Вас крепкие нервы и не жалко Вашего стального друга, можете спокойно обращаться в 	 "Элком-Юна" - Автосервис на Войковской (САО). Главное в их работе - это честность, открытость и любовь к Вашим деньгам!!!|||Пишу с целью , уберечь, всех , надеющихся , купить оригинальный товар , такие как наушники  Monster Beats  в интернет-магазине. Я  покупал  вот здесь -  http://beats-audio-russia.ru/ .   Не буду описывать , как сам прокололся  и купил наложенным платежом  за  7 тысяч, наушники  Monster Beats Wireless White , как открыл их и сразу же понял , что это не оригинал. Мои попытки вернуть товар были безуспешны , потому что сама схема построения этих интернет – магазинов построена таким образом , что бы обманывать покупателей изначально , выдавая дешевые подделки за оригинал.  Сейчас объясню : на сайте интернет-магазина указана фирма , вот ее реквизиты  -  ОГРН: 501603231780, ИНН 5038094014, ООО "Веллпласт"141220, Московская Область, Пушкинский Район, Челюскинский Поселок, Садовая Улица, 25-В, пом. 14 , вроде бы все в порядке , но после моего заказа и подтверждения по телефону , мне прислали заказ наложенным платежом , но без  документов внутри посылки  и через частное лицо - СОКОЛЕНКО АНДРЕЙ ПЕТРОВИЧА. То есть все дальнейшие претензии, к  физическому лицу , который  будет утверждать, к примеру , в суде или в полиции , что когда я покупал , то знал , что это не оригинальный продукт. Я пробовал пробивать штрих код на коробке – он выводит не на официальный сайт Monster Beats   , а   на какой то сайт в Украине и пишет , что данный продукт уже был когда то зарегистрирован ранее.  Из выше написанного следует , что это мошенники. Все отзывы , на их сайтах они сами себе и пишут. Я покупал не на последние деньги и для меня это не критично, жаль будет тех , кто мечтал, копил , но получит  в посылке , наложенным платежом, большое разочарование.|||Фирма занимается поставкой установкой теплового оборудования, так же строительством и монтажом котельных и всем что связано с теплоэнергетикой. Начнем с руководства, в лице Карпенко Георгия Алексеевича, его сына Карпенко Павла Георгиевича и 2го сына Карпенко Ильи Георгиевича. Как руководители они понятия не имеют как управлять персоналом и организовывать работу в принципе. И о том что зарплату нужно выплачивать в сроки прописанные внутренним трудовым распорядком они тоже не знают. Ни на какие премии и подобные выплаты можно даже и не рассчитывать, хоть они их постоянно обещают. Так же у фирмы имеются постоянные задолжности перед поставщиками у которых покупалось оборудование, и расплачиваться они особо не собираются. Так же бесконечные суды с другими фирмами (заказчиками). В общем совет всем, как ищущим работу так и остальным: Ни за что не связывайтесь с данной фирмой! Ни каких денег, ни какой работы вы здесь не увидите. Ах да, так же они работают от ООО Фирма "Ферон", ООО "Юг-ГазСтройПроект", ООО "Партинжиниринг", все это фирмы клана "Карпенко".|||Получила товар и шокирована. стоимость заказа 3726, а фактически заплатила 5042 рубля, Надувательство в открытую. Внутри посылки из 7 заказанных флаконов 2 вылиливаются, упаковки мятые. Я понимала что это подделка, но не настолько же не качественная и бракованная. Девушки милые не пользуйтесь этим магазином (и не только этим, всеми интернет магазинами по парфюмерии) , я сравнила флаконы из местных магазинов Ле Туаль и Иль де Боте, в Арома-Шоппинг просто дрянь этикетки размытые надпись самопальная и не читаемая. Лучше переплатите, но купите в приличном магазине, там хотя бы какая то гарантия на качество, да и самой приятно, что ты пахнешь на 3000 т.р., а не на 499 рублей.|||Наш частный дом, после смерти родителей по закону был оформлен на меня и моего старшего брата. Брат с семьёй продолжает проживать в нём, а мы с мужем и детьми уже третий год живём в Анталии. Так как дом в равных долях оформлен в МБТИ, то спецавтохозяйство присылает квитанции за вывоз мусора и на брата и на меня. Брат свои квитанции оплачивает исправно а на мои с каждым месяцем растёт долг за мусор, которого у меня нет и быть не может. Неоднократно их оповещали, что мы не проживаем  не только в доме, но и в самой стране, на что нам ответили, что необходимо предоставить документы о том, что мы проживаем в другой стране и после этого произведут перерасчёт. Этим летом я приезжала в Молдавию и решила разобраться с этой проблемой. В спцавтохозяйстве заявили, что вывозом мусора уже занимается некая частная компания и нужные документы надо предоставить в ЖЭК, что я и сделала. однако вернувшись в Анталию через некоторое время узнала, что квитанции продолжают регулярно приходить с возрастающей суммой. Эта ситуация уже просто достала...|||Проблема такова, 7.12.2013 мне был отправлен груз из г. Усть-Ильимск (автомобильные диски 4шт, по 1шт. в каждой коробке), вес четырех дисков составил 40кг, всего два места, т.к. две коробки были смотаны скотчем между собой. 24.12.2013 я получил два места, всего две коробки и соответственно всего два диска, которые весят 20 кг вместо 40кг  отправленных. Получается две коробки с двумя дисками которые были без стикеров, были утеряны, либо украдены.|||Сало не выбирала, просто мой парикмахер устроился на новое место работы, в "Чёрную королеву", поэтому стала ходить туда. Сразу отмечу, цены очень даже не дешёвые. И надо понимать, что если я туда хожу не в первый раз, а базе любой приличной организации это легко проверить, значит я могу себе это позволить. Однако каждое своё посещение я замечала на себе странные взгляды администраторов, которые очень открыто вопрошали "что эта женщина здесь делает?". А причина банальна: я не выгляжу, как большинство постоянных клиенток этого заведения. Простая одежда, простая машина, разговор без понтов. Видимо, девочкам в принципе не привычно общаться с такими, как я. В одно из своих посещений дошло до абсурда. Я уточнила, принимаются ли для оплаты карты, девушка посмотрела на меня, как на колхоз какой-то! Как-будто вопрос очень уж необычный. Последней каплей стал, собственно сам парикмахер, который в определенный момент решил меня осветлить на пару тонов и сделал это так, что краска 2 раза не ложилась. Через 2 недели вся слезла. Он, понимая это, даже не уменьшил стоимость, а я ругаться не стала. Просто больше ни разу к нему не пошла. После 5 лет преданности)|||По костромской области невозможно ездить. Либо лететь не жалеяавтомобиля, либо ползти по обочинам.Особенно впечатляет участок от г.Мантурово до г.Шарья.Обслуживает дорогу ГПКО "Шарьинское МЭП-4. Такие отвратительные дороги были раньше в кировской области, но там их привели в надлежащее состояние, а здесь...Позор костромским властям, позор!Зато появилась новая мода у местного ГИБДД, найти относительно ровный участок дороги и ловить там за превышение скорости, на единственном относительно целом островке асфальта!Состояние мостов через речки и путепроводы через железную дорогу просто удручающее. Честно говорю страшно въезжать.Асфальта там нет, и бетонная основа разрушается, торчит арматура... Наверное пока кто-нибудь не обвалится вместе с мостом, власти так и не найдут денег на ремонт.Большое желание, чтобы наш царь-батюшка прокатился из Москвы до Перми на легковом автомобиле по этой дороге. У нас так пока мордой не ткнут, ничего не будут делать.Приходится пользоваться этой дорогой, так как если ехать из Клина до Кирова через Нижний Новгород, получается крюк в двести километров, да и трафик там напряженный.|||Добрый день! Я живу в г. Радужный ХМАО-Югра, у нас в городе всего 3 отделения почтовой связи, 2 из которых я регулярно посещаю. Так вот.. В одно из них надо идти только тогда, когда хочешь испортить себе настроение!!! РАДУЖНЫЙ 2	Тюменская Область Ханты-Мансийский-Югра Автономный Округ г. Радужный 7 микрорайон д.2 это адрес почтового отделения. Хамки ужасные, мало того, что всегда один человек работает с населением, так еще и хамить успевают. Сегодня( 26.12.2013) хотела отправить посылку, пришла, заняла очередь. Вижу девушка-оператор скотчует посылочку, я решила, чтобы не зря стоять, попрошу без сдачи ( прошу заметить)продать мне коробку, чтобы начать подписывать. В ответ услышала: " В порядке очереди". Я все понимаю, но не стоять же два раза в очереди, тем более она одна на весь зал, другие сотрудники где-то были... Не знаю, где. Естесственно, я развернулась, поехала на почту в 1 мкр, где девочки летают, ка пчелки, и стараются, чтобы НИКТО просто так в очереди, тем более зря, не стоял! Вот такой отзыв - 2 в 1!!! И негатив и позитив! так почему же одни МОГУТ, а вторые НЕ ХОТЯТ??? Хотелось бы, чтобы довели до сведения сотрудников данного почтового отделения.|||Проблема такая.Сделал заказ через этот магазин заказал духовку и варочную панель номер заказа (43170)все привезли все нормально кроме одного не привезли документы на варочную панель. Курьер сказал что в течение 3 дней привезут сегодня 3 день но документов нет.При этом звонил в течении 3 дней узнать когда привезут, но при этом этим занимается сервисный центр который на протяжении этих 3дней не берут трубку.а вдруг она бракованная!? и что делать? обращаться в службу прав потребителя!?|||Заказывала  диван «Сан-Ремо» шириной 145 см в интернет магазине «Диво Диван». Менеджер  на телефоне  Светлана сказала, что такой расцветки нет, предложила другую за меньшую стоимость, обещала, что доставка будет до Нового года.  Я  удивилась, поскольку обычно ничего в сторону уменьшения цены у нас не бывает, несколько раз перечислила параметры, менеджер подтвердила и обещала после заказа на складе позвонить и уточнить время привоза дивана. Ни в этот, ни в  следующий день звонков не было. Звоню сама, она мне отвечает, что вот только что она передала на склад заявку  (её что, - нужно передавать целый день?). На вопрос, когда приедет диван, сказала, что не знает, поскольку это теперь дела склада. Я прошу контактные данные, по которым можно будет узнать о доставке – не дает –«они сами позвонят». И, о счастье, на следующий день мне с утра звонят и говорят, что диван уже везут и доставка будет сегодня!  И тут я заподозрила неладное, перезваниваю по высветившемуся номеру, уточняю все о диване и, оказывается,  вместо дивана мне везут кресло шириной 70 см!!! Звоню в «Диво Диван» и Светлана спрашивает: «А что, шириной 70 см для вас будет слишком широкий?»  Всё! Театральная пауза…Не знаю, как может быть менеджером в магазине, который продает  крупные и дорогие вещи, такая вот Светлана. Говорит медленно, невнятно, приходится переспрашивать, и нет никакой уверенности, что она все адекватно поняла. Сейчас вроде нет дефицита кадров и легко можно найти приличного менеджера.|||Доставка за 27…ЧАСОВ!!!В канун Нового Года случаются необыкновенные вещи. Вот и со мной приключилась удивительная история.… В подарок на Новый Год своей маме я решила заказать хозяйственную сумку тележку на колесиках. В интернет магазине OZONTО  подобрала именно то, что искала, сделала заказ через сайт (7215). Со мной достаточно быстро связалась менеджер, что приятно удивила меня и сообщила, что доставка будет на завтра (24,12,13). Я очень обрадовалась, ведь в период предновогодних праздников так много заказов! По этому время приезда курьера я не ограничила рамками и указала с 9 до 17. Наступило завтра 24,12 и я с нетерпением ждала свой заказ. Ждала, ждала и снова ждала. Когда на часах было 16:40, я решила позвонить в интернет магазин и уточнить, не забыли ли про меня, ведь через 20 минут закончится рабочий день, и по указанному адресу меня не будет. Сообщила мой вопрос менеджеру, она сказала, что через 10 минут со мной свяжется курьер. Прошло 20 минут, но никто мне так и не позвонил. Я снова набрала менеджеру: «Сейчас, сейчас он Вам позвонит». Через какое-то время позвонил курьер и сообщил, что приедет не ранее, чем через 40 минут, так как пробки. Войдя в положение, я предложила доставить мне заказ завтра по тому же адресу.И вот наступило уже 25,12. И снова я ждала, ждала, ждала… В 16:30 я позвонила в интернет магазин, девушка со вздохом сказала: «Сейчас я все уточню, и мы Вам перезвоним в течение 10 минут».  Прошло снова 20 минут, никакого звонка не последовало. Тогда я позвонила напрямую курьеру (благо телефон его остался в сотовом), поняв, что никто мне не будет звонить. Передаю наш диалог:- Добрый вечер. Вчера Вы мне должны были привести заказ на такой то адрес, но не успели. Перенесли доставку на сегодня, сейчас 17 часов, а Вас нет.-Да, пробки, буду ЧАСА ЧЕРЕЗ 1.5               !!!!!!-Позвольте, это вчерашний заказ, Вы должны были его доставить одним из первых..-Это почему? Я поехал туда, куда мне ближе и быстрее.Поняв, что дела совсем плохи и вряд ли я получу сегодня, а может и вообще свою тележку, я изменила адрес доставки, благо живу в 15 минутах от работы, а это значит, через 1.5 часа у меня будет моя тележечка.Сижу снова жду… Когда на часах было 19,30 я позвонила курьеру:-Добрый вечер. Вы привезете заказ по адресу…-Да, может быть.              ???????-В смысле «может быть»… Вы задерживаете доставку уже на 26 часов!-Скоро приеду.Так как по номеру 495 никто не подходил, я позвонила на 8-800 и рассказала всю историю менеджеру. Она обещала разобраться, поднять документы, узнать, кто сей курьер и перезвонить мне. Я решила пока жду звонка, подыскать другой магазин. Нашла, сделала заказ. Так как я человек воспитанный, то набрала курьеру, предупредить, что я отказываюсь от заказа:-Еще раз здравствуйте. Знаете, время доставки просрочено на 27 часов, поэтому я отказываюсь от заказа.-А я к вам уже подъезжаю….-Нет, спасибо, я впервые столкнулась с такой доставкой. До свидания… Теперь подумайте, стоит ли делать заказы на OZONTО|||Самый конченый из всех сайтов знакомств, там собирается быдлота. Задайте поиск РысьПсихопатка 31 год киев, конченая мразь оскорбляет пользователей сколько там сидит! Собирает у себя в дневнике таких же дебилоидов и вместе обгавкивают людей. Сколько ни жалуйся дибилку не блокируют потому что она купила звезду и регулярно оплачиват, сидит оказывает порноуслуги, обливает грязью нормальных девушек потом жалуется в администрацию сайта и их удаляют. Модераторы конченые дибилы, превратили сайт в дибилятню, где не знакомятся, а гавкаются годами. Если кому хочется окунуться в планет дерьма, это туда!|||25.12.13 я столкнулась с абсолютно хамским поведением директора магазина "Пятерочка" №654 г.Люберцы БЫСТРОВОЙ ОЛЬГИ ВЛАДИМИРОВНЫ.При посещении данного магазина я столкнулась с большой очередью в кассы,при возможных 6 кассах работали только 2.Над кассами было размещено объявление по которому покупателям предлагалось обращаться по телефону в случае очереди более 5 человек.В моем случае было гораздо больше человек стоявших в очереди.Но позвонив по данному телефону я столкнулась с вопиющей наглостью и хамством со стороны директора Быстровой Ольги Владимировны.Вместо того,чтобы принести свои извинения по поводу причиненного мне, как покупателю, неудобства я услышала в ответ обвинения в том,что я позвонила в 20.30 а,рабочий день ее уже закончен и она отдыхает дома.НО НИКАКОЙ ЗАМЕТКИ В ОБЪЯВЛЕНИИ НАД КАССАМИ НЕ БЫЛО,ЧТО ЗВОНИТЬ НУЖНО ДО 18.00,более того данный магазин работает до 23.00.Далее директор возмущенно потребовала от меня посчитать сколько человек в очереди передо мной, и выяснив,что я шестая,ответила дословно:Вы когда в туалет хотите писаете в трусы или идете в туалет!!"Такой наглостью я была просто ошарашена и потребовала представиться с кем я разговариваю (до этого взяв трубку мне никто не представился)На другом конце трубки мне представились директором магазина.Я попросила назвать свои фамилию имя и отчество,на что директор сказала мне ,что она мне ничем не обязана тем более называть себя и положила трубку.|||оформил заказ на телефон nokia 3720, менеджер мне отзвонился для подтверждения заказа я у него спросил, что телефон будет оригинальный новый, а не б/у в новом китайском корпусе? он сказал да новый оригинальный просто завалялся на складе, Я подтвердил заказ, прислали в китайском но новом корпусе который не один раз разбирали с нарушеной целостностью и наклееной вторым слоем наклейкой(которая под батарейкой), инструкция напечатана на английском языке почти на туалетной бумаге и коробка тоже не фабричной типографии. Нет гарантийного талонана моё обращение и просьбу вернуть деньги написали, мы вас предупреждали,что это остатки, а  во втором ответе, что было то и продали.|||На данном сайте пишется громадное количество негативных отзывов на нашу компанию (занимаемся ремонтом и отделкой), которые не соответствуют действительности. На ответные сообщения якобы "обиженным клиентам"с просьбой конкретики (номера договора и даты их заключения, контактные лица) никто не отвечает, при этом продолжает литься грязь из разряда "какие вы плохие". При переписке с администратором сайта и резонной просьбой убирать те отзывы, которые не содержат конкретики, нам было предложено заплатить 30000 долларов (да, именно столько!) за удаление отзывов. Также нами было замечено, что отзывы, написанные про нас, дублируются на этом сайте и в отзывах о других компаниях нашей сферы деятельности. Таким образом, можно сделать вывод, что администраторы сайты сами пишут отзывы чтобы в дальнейшем вымогать деньги за их удаление.|||НИКОГДА не обращайтесь в эту контору!!! Привезли 6 бракованных дверей (заводской брак, подтвержденный экспертизой) и не хотят менять. Не хотят общаться по проблеме, полностью игнорируют.  И это тянется уже год!!! Очень ВНИМАТЕЛЬНО читайте договор, т.к там не прописана установка дверей. Требуйте чек за все переданные деньги. Очень много на них жалоб и бракованных дверей.|||Все кто решить работать с этой компанией , подумайте несколько раз. Могут не заплатить вообще, лучше с ними работать по пердоплате или вообще не работать. На контакт не идут, гарантийные письма не отправляют. Агресивно реагируют на просьбы о оплате долга. Ужасная компания, бессовестные. Юридический адрес не рабочий есть подозрение что это грязная компания отмывающая деньги.|||Мое знакомство с Библией началось еще в октябре 2013 года. Я и раньше не верила в святость этой книги, а прочитав две первые книги - "Бытие" и "Исход", окончательно убедилась в своем мнении.   Прежде всего, я не понимаю того факта, почему эта книга, равно как и христианство так популярно в странах бывшего СССР. Я не нацист, не расист, но я убежденный патриот своей нации - славянской. А Библия откровенно возвышает еврейскую нацию, при этом всеми способами указывая на место других наций: в частности, такой вывод можно сделать на основе различных описаний божьих наказаний, которым подвергаются народы, неугодные потомкам Авраама и Сары - евреям по происхождению. Элементарный пример - казни египетские, которые по существу были абсолютно бессмысленны.   Невозможно без слез читать Библию. Практически каждая страница изобилует убийствами, наказаниями. Начиная с потопа, заканчивая убийством невинных египетских младенцев (дальше я не прочитала, но хватило и этого). Возникает вопрос: а как же всепрощение, о котором столько говорят христианские священники?  Не могла не заметить одну маленькую деталь в эпизоде начала Всемирного потопа: в тексте упоминаются какие-то странные высокие существа, похожие на людей. Всего пара слов, но меня они заинтересовали. Что за существа жили на Земле? Почему о них практически не упоминается?  Кроме того, большой интерес вызывает еще один момент - история Адама и Евы. Думаю, все знают эту историю с участием Змея-искусителя. Мне кажется, это довольно интересно, ведь из всех существ, созданных именно иудейским богом, говорить умели только люди. Кто же тогда был этот Змей. Вряд ли это обычное животное - они же не умеют говорить.   Вообще, в Библии довольно много загадок, разгадка которых может многое открыть нам о мире. Но лично я не считаю эту книгу священной, скорее, завуалированной исторической.|||11 декабря 2013 года по экспедиторской расписке МСКЕК40011052305 принят груз на перевозку из Москвы в г. Екатеринбург. 17 декабря нам позвонили и сказали, что груз пришел, на самом деле оказалось, что пришли только документы и груз придет 20 декабря. 20 декабря мы позвонили и нас заверили, что груз пришел и машина стоит на разгрузке. 23 декабря мы второй отправили машину на забор груза, но опять операторы сказали, что пришли только документы, а груз находиться в Москве. На сегодняшний день груз найти ни кто не может и не хочет. Не понимание полное и добиться от кого то правды не представляется возможным. Что бы дозвониться до службы безопасности вашей компании, приходиться сначала дозвониться до операторов, прослушав всю рекламу в телефонную трубку и дождаться очереди своей, а потом оператор отвечает, что у службы безопасности занята линия, перезвоните позже…… И так уже вторые сутки ссылаются друг на друга, да и даже на телефонный звонок не отвечают. Сегодня 25 декабря, а груз до сих пор не получен. И никто не знает, где он!!! Служба безопасности в компании только существует, но не работает, особенно начальник этой службы.Меня вот интересует вопрос?А директор читает отзывы о компании ??? Такое впечатление, что он или не видит всей картины происходящего или ему все равно, что происходит и как работает его команда. А работает она отвратительно!!! Можно по фамилии даже перечислить всех к кому обращались, и кто просто скрывается и не хочет ни чего делать. Делайте выводы господа!!!|||В этом ресторане была не раз. Последнее посещение 15.10.2013. Заказ принял славный парень (по поведению видно, что новичок). Но из-за громкой музыки он перепутал заказ. Он его повторил очень быстро на полу развороте, когда уже уходил. В итоге мне принесли совсем другое блюдо, которое есть я не хотела. Вызвали администратора. Девушка средних лет, которая нахамила и сказала, что вешать этот заказ ни на себя не официанта не будет. И сказала, что из счета вычеркивать его тоже не будет. Таким образом, заставив меня платить, за то, что я не заказывала. Она демонстративно выгородила себя и своих коллег, развернулась и ушла.  Пойти на встречу она не захотела и даже не рассматривал атакой вариант. Это низкий уровень обслуживания. К официанту претензий нет, он обслуживал хорошо. А всему виной - громкая музыка, которая мешает общению и принятию заказа. Поэтому рекомендовать это заведение я не могу и сама больше никогда сюда не приду.|||Наконецто поборола лень и решила написать.. Девушка писавшая здесь, о том что ее кинули , первая ,  кто пошатнул мое доверие...история та же, заплатила 3000 грн 1 ноября, по сей день денег нет, дивана само собой тоже. Очень обидно От того что диван ребенку заказала .. Наобещала красивезный будет, а тут на тебе... Кинули средь белого дня. Положительные отзывы на этом сайте, естественно пишет сам Петришин, видно даже по ошибкам правописания, уж я то их знаю,по им письмам с обещаниями. В общем скажу так, не поддержу девушку которая по прощалась со своими деньгами, и скажу что очень даже реально отследить их сайт, на имя Петришин не ведитесь, это может быть чья угодно карточка!!! Кстате господа Армарио, диван мой Альфа, думаю вы меня узнали, с просьбами удалить даже звоните!!!!!|||"Велика кишеня" в Киеве находится в 100 метрах от нашего дома. Естественно, многие покупки мы стараемся совершать там. Цены довольно низкие, единственно - овощи (картофель, лук, морковь) стоят дороже, чем на рынке. Фрукты и молочная продукция - более дешевые. Но вот мясо в супермаркете я практически никогда не покупала - старалась брать на рынке или в фирменных магазинах производителей.  Как оказалось - не зря. Регулярно покупаем куриное филе, готовлю из него диетический плов. Неделю тому назад решила купить  филе не в фирменном магазине "Наша ряба", а в Кышене: спросила продавца свежее ли оно, услышав положительный ответ, заказала кило. Принесла домой, открыла пакет и прям плохо стало - мясо ужасно пахло, было слизким. К сожалению, выкинула сразу же в урну около магазина чек, иначе бы вернула. Рассказала соседям о покупке и узнала, что такие проблемы в Кышене - не редкость. То сельдь (на вес) не свежая, то куриные четвертинки, то вареная колбаса. Вот так доверять супермаркетам. Мое мнение - скоропортящиеся или упакованные продукты, качество которых сложно оценить "на месте" лучше не покупать в таких больших супермаркетах. Не успевают, видимо, сбывать, вот и результат.|||Так как денег, сидя в декретном отпуске, немного, в магазинах всегда ищу подгузники для ребенка в экономичных больших упаковках и чтобы цена за единицу подгузника была минимальна. Брала до этого подгузники другой марки, в один день их не нашлось, а почти по той же цене были HAPPY. В итоге я пожалела, что сэкономила, потому что в итоге получилось гораздо дороже.Дело в том, что у меня ребенок очень сильно подвижный, надеть подгузник ему двумя руками с первого раза не всегда получается. Когда я достала HAPPY, то первое мое разочарование было то, что на упитанных (не толстых!) деток они не подходят. Хотя размер я брала, исходя из веса ребенка. Закрепив подгузник с одной стороны, с другой липучка просто отвалилась. И такая проблема была через раз, через два.Не знаю, в чем дело: то ли липучки плохо приклеивают на производстве, то ли материал в принципе экономят. Что касается впитываемости и влагонепропускаемости, то все было хорошо.Случилось все весной 2013 года.|||Шарашкина контора! Сделала заказ 7 декабря , взяли оплату с карты и отправили посылку через компанию Пик Поинт. По условиям доставки срок Москва - Спб - через день. Спустя 13 дней я стала интересоваться, где моя оплаченная!!! посылка. Дальше началась пустая переписка- отписка, в которой бесконечное кол-во менеджеров "ставили на контроль". Спустя 17 дней трудом дозвонилась до пик поинт, где мне сообщили, что посылка давно уже утеряна и жду я зря... Операторы на телефоне не дают адрес организации физический, не соединяют с менеджерами, которые ведут с вами переписку. Руководства там нет вообще!!!!! Если говорить проще, то у меня украли деньги. В настоящий момент готовится обращение в полицию и прокуратуру. НИКОГДА НЕ ПОКУПАЙТЕ В ЭТОМ МАГАЗИНЕ!|||Автосалон ОБМАНЩИКИ!!!!!!!!!!!!!!!!! Уважаемые господа, пожалуйста все будьте внимательны при заказе автомобиля по интернету, обещают очень много, а получается вся их работа состоит из обмана. Начну по порядку. Подала заявление по интернету на автомобиль, мне сразу позвонили и сказали, банк вам одобрил, приезжайте и заберайте свою машину, и еще сказали, что для Вас есть два подарка на ваше усмотрение, я естественно выбрала зимнюю резину и каско в подарок, и сказали вас встретит автомобиль в Кузминке. Самое интересное сказали что поездку на двоих оплатит автосалон либерти авто. После я звонила раз 5 менеджерам по телефону 4959158998 88005557873,89629997498 (Ангелина),89057774823, чтоб удостоверится, точно мне одобрили кредит? в ответ я постоянно слышала да!!! конечно, все документы вас ждут и Вашу машину мы забронировали. Естественно я должна звонить узнавать, потомучто ехать такое расстояние и расходы. Мы поверили и поехали в Москву, нам сказали, что Вас будет ожидать автомобиль Ларгус в 9 утра с надписью Поехали вместе в автоцентр Ларгус. Мы приехали в 9 утра машины небыло. Машина приехала только в 9 часов 30 минут, далее на этот автомобиль было в очереди 12 человек, получается приглашают людей, а работает всего одна машина. Приехали в автосалон начали говорить про подарки, они говорят сейчас одного подарка не будет, позже узнается, что каско вообще в подарок не входит. Начали считать сумму кредита, сколько я должна оплачивать, опять же обман, процентная ставка уже другая. Когда по телефону мне посчитали была совсем другая сумма, а по приезду сумма на много увеличилась. Господа!!!!! Очень прошу Вас не вздумайте попасться на их акции, это все обман. Просто мы люди очень доверчивые, и этим они пользуются. Банк одобрения не дает пока не будет человека с документами имейте ввиду, даже у них небыло предварительного одобрения. Смысл работы состоит в том, чтобы у них были клиенты, таким образом (обманным путем приглашают людей в Москву). НЕ Верьте ЭТОМУ АВТОСАЛОНУ.|||Почему в Инвитро стало так дорого? Дороже, чем в других лабораториях чуть ли не вдвое. Мы платим за вашу рекламу что ли? Или за посреднические услуги? Зачем столько документов заполнять при оформлении? Потеряла полчаса. Берите пример с Lab4u...|||Подключился в ср августа , поначалу норм , а потом всё затупило , пробвал антену прсбч нхр , взял только для интр , но бабки уходят как только положишь на счёт . 100 р на 3 дня , потом опять и так далее . Скорость самая выс 36 кбс . Короче,   у нас подкл МТС и я сразу пдкл на них а вы засуньте свой спрскр поглбж|||29.11.2013г. примерно в 0.15 часов (в это время я возвращался на автомобиле с работы) с моего мобильного телефона 7(985) 9__125__7 производились несанкционированные списания денежных средств с оповещением смс сообщений с информацией «ОПЛАЧЕНО: ПОКУПКА СМАЙЛИКОВ», с неизвестного мне, короткого номера С00771397. В связи с этим, я сразу обратился к оператору связи Компании  «Мобильные ТелеСистемы» через короткий номер и настоятельно попросил прервать-ограничить меня от этих списаний. В связи с технической перезагрузкой сервисов вашей Компании в данное время (уведомление с колл - центра), оператор не смогла оперативно вмешаться и избавить меня от списаний денежных средств, определить по какой причине (номер, организация и т.п.) происходят данные списания. Далее, я получил  заверение от оператора колл - центра, что к 8.00 час. утра система начнет функционировать в полном объеме и т.к. списания происходят в момент технической неисправности системы МТС, денежные средства с моего счета будут возвращены.  После моего обращения, списания продолжались. Еще 7 сообщений смс с той же формулировкой. Данная заявка зафиксирована под №1-453681924-98. В 8.00, я еще раз проконтролировал свою заявку, продублировав мое обращение  №1-453710339-11. Здесь меня  так же заверили в положительном разрешении данной ситуации, обозначив Компанию, куда производились списания («Инвест Телеком») и отключив при этом функцию сопряжения с провайдерами в интернет сети.      29.11.2013г. в 20.46 час. я получил текстовое сообщение с номера 8900#52 от вашей Компании с формулировкой об отказе возврата денежных средств на мой счет. В итоге, списания составили 1769 (Одна тысяча семьсот шестьдесят девять) руб. 56коп.      В связи с этим, прошу пересмотреть данное решение в мою пользу (7 списаний произошло после моего обращения в операторскую службу). В противном случае, оставляю за собой право решать данный спор, руководствуясь законами Р.Ф., а именно, письменными обращениями в судебные и компетентные органы, в Общество защиты прав потребителей, городское Управление Федеральной службы по надзору в сфере защиты прав потребителей и благополучия человека по городу Москве. Оставляю за собой право объективных комментариев по данному спору в печатных и электронных изданиях средств массовой информации, в профильных форумах. О вашем решении прошу уведомить меня в течение 10 рабочих дней в письменной форме на фирменном бланке ОАО «Мобильные ТелеСистемы», с закрепленным исходящем номером по месту прописки и посредством смс сообщения на 7(985) 9__125__7. Уведомляю вас:- смс сообщения, вызывающие недоверие, например «Ваш PIN 2518» от MAI.RU, а так же другая сомнительная информация в виде смс, продолжает поступать на мой телефон, без моих запросов. В том числе, от вашей Компании приходят нежелательные смс сообщения. - тарифный план, закрепленный за мной, позволяет совершать более крупные несанкционированные списания с моего телефонного счета.ДАННОЕ ЗАЯВЛЕНИЕ МНОЮ БЫЛО ДОСТАВЛЕНО И ЗАРЕГИСТРИРОВАНО 07.12.2013.в одном из офисов Компании по адресу Проспект Мира 103 И КОНЕЧНО ПОТЕРЯНО!!! СЛОЖНО КОММЕНТИРОВАТЬ!!!!Регистрирую повторно (дубль) и прилагаю второе с текстом: 07.12.2013г., мною было зарегистрировано «Заявление» - претензия в ОАО «Мобильные ТелеСистемы». Офис продаж С137 «Русская Телефонная Компания»После моего обращения к оператору МТС через короткий номер 0890, для выяснения хода результатов регистрации, на мой телефон пришло  электронное сообщение от калл центра « Уважаемый абонент! Произведен поиск документов по вашему обращению, документы не найдены. Рекомендуем вам повторно обратиться в офис. С уважением МТС». Сообщение от 16.12.2013г.В связи с этим, прошу принять меры к недопустимости потери документов связанных с такого рода заявлениями-обращениями и незамедлительно принять решение по первоначальному заявлению.Копия прилагается.  ЖДУ... Но это еще не все. Известно, что физическим лицам отстаивать свои права как потребителям, намного сложнее, чем юридическим лицам. Прихожу в тот же офис С137(Проспект Мира 103) по обслуживанию абонентов. Стулья грязные,столы черные - остатки старого скотча, везде разруха, персонал - ну не как не соответствует, тому что мы видим в рекламных блоках на ТВ о Компании МТС(снял фото). Оставляю ранее напечатанное заявление и все необходимые документы о переводе моего номера с физического на юридическое лицо. Итог, на следующее утро телефон заблокирован. Звоню на короткий номер в колл -центр. Ответ: не оплачен "ОБЕЩАННЫЙ ПЛАТЕЖ" Оказывается при переводе у меня отключают услугу "НА ПОЛНОМ ДОВЕРИИ" С этой услугой оплачивался телефон каждый месяц до 20-го числа за прошедший. А теперь нет. Спрашиваю у операциониста: "ПОЧЕМУ В АБОНЕНТСКОМ ОТДЕЛЕ МЕНЯ ОБ ЭТОМ НЕ ПРЕДУПРЕДИЛИ,КАК ЗАНОВО ВКЛЮЧИТЬ ДАННУЮ УСЛУГУ, ЧТО, ПРОШУ ВЫСТАВИТЬ СЧЕТ НА БЕЗНАЛИЧНУЮ ОПЛАТУ"Ответ: "КОММЕНТАРИИ ДЕЙСТВИЙ ДРУГИХ СОТРУДНИКОВ НЕ ДАЮ,УСЛУГУ "НА ПОЛНОМ ДОВЕРИИ" ВКЛЮЧИТЬ НЕВОЗМОЖНО, ХОРОШЕГО ВАМ ДНЯ". Благодарю операциониста за хорошие пожелания и помощь (ЗА ЧТО БЛАГОДАРЮ, КАКАЯ ПОМОЩЬ). Оплачиваю счет (но теперь телефон на юр. лице и его необходимо оплатить по безналичному расчету).Телефон "МОЛЧИТ" - заблокирован. Связываюсь с колл - ценром. Операционист" "ЖДИТЕ, в ТЕЧЕНИИ СУТОК"Заключение: телефон не работает, времени истратил в общей сложности более 5 часов, отменил практически все текущие дела,смотрю и наслаждаюсь креативом рекламных роликов МТС. "НА ШАГ ВПЕРЕДИ" - замечательно.Еще вопрос операцианисту: "ПОЧЕМУ ПРИ РЕГИСТРАЦИИ ЗАЯВЛЕНИЙ-ПРЕТЕНЗИЙ, СТАВИТЬСЯ ПЕЧАТЬ ЗАО "РУССКАЯ ТЕЛЕФОННАЯ КОМПАНИЯ", А НЕ ОАО «МОБИЛЬНЫЕ ТЕЛЕСИСТЕМЫ»?Ответ: "НЕ ЗНАЮ, НЕ В МОЕЙ КОМПЕТЕНЦИИ,ОБРАТИТЕСЬ К ЮРИСТУ" - отличный ответ, исчерпывающий. Владею данным номером более десяти лет, исполняю свои обязательства и что в ответ????Поздравляю всех сотрудников и руководителей ОАО «Мобильные ТелеСистемы» с наступающим НГ, и Вам господа УДАЧНОГО НОВОГО ГОДА - от всей души.А, если честно, нет у ВАС никакого уважения к потребителю!!!! Это личное мое мнение.|||Заказал укладку плитки - никто за неделю даже не перезвонил! Если позвонить самому, то менеджеры в этой компании динамят - "с вами свяжутся, ждите". Зато за деньгами курьер приезжает мгновенно! В итоге завтра поеду забирать деньги. Давно бы уже мог взять мастеров с Каширки и получить готовую работу.|||он же Дверной мир, он же Монолит г.Клин производители. (текст написания будет в разговорной форме) Почему именно обратилась туда?1. Хороший менеджер Денис (убедителен и общителен 5+)2. Это производители3. В течении 10 мин после заявки позвонил замерщик и приехали когда было удобно мне и на следующий день. Далее, что было: Приехал замерщик с запахом алкоголя и жвачкой во рту как договаривались по времени ))). Стали обсуждать, что мне нужно.Заключили и подписали ДОГОВОР-ЗАКАЗ 16.12.13 понедельник.Договор заказ просто бумага, где замерщик пишет только, то, что нужно им. Печать на бланке НАБОРНАЯ т.е не имеет юридическую силу (нет ООО ДВЕРНОЙ МИР в лице того-то.....) В бланке нет ни Реквизитов Заказчика (кроме номера телефона самого замерщика) не Исполнителя, нет адреса по-которому будет устанавливаться данная дверь, не прописывают стоимость каждой позиции и их артикула (пока не попросила, так как замок дорогой)Наименование товара (ручки, замки, петли и т.д) без артикулов т.е ЗАМОК ЧИЗА ЗОЛОТО и т.дНе стала спорить дала 5000 рублей и через 3 дня обещали привезти и установить. 17.12 вторник покрутив липовый договор ))) позвонила Денису рассказала и попросила, что бы мне приготовили все документы на дверь (кассовый чек, счет фактуру, нормальный договор, гарантийный талон, прайс, коробку с карточкой на замок, наряд-заказ где прописаны все позиции с ценами)он уверил меня, что они 10 лет на рынке и все он передаст руководству и все привезут и никуда не пропадут. Если мне не привезут документы на дверь и, что-то не устроит по качеству, то все деньги отдавать не нужно!УСПОКОИЛ ))))Дверь приехали ставить в субботу 21.12.13 ))) на 2 дня позже. Два молодых зеленых молодца ))) Все сделали быстро и аккуратно без проблем. Проблема была только в замках, они еле-еле закрывают и открываются. На производстве их явно не проверили! Дошло дело до документов на оплату и тут )))мне протянули товарный чек с печатью другой фирмы и все......1 час потраченных нервов, но понимая, что мальчишки не виноваты они только устанавливают. Доплатив всего 5000 рублей они уехали. Сегодня понедельник 23 число не ответа ни звонков )))) + в этом только один Липовый договор мне оказался на руку, так как дверь обошлась в 10.000 рублей ))))могу выслать их договор-заказ на почту!|||Заказывала цветы себе на свадьбу в магазине цветов "Чалита" на улице Б.Печёрская. Заказывала не через интернет, специально поехала на место, чтобы подробнее обсудить условия заказа. Для меня крайне принципиален был цвет роз: нужен был холодный оттенок розового, в сиреневый. И я это озвучила флористу. Мне божились, что это абсолютно реально (даже вроде бы сорт назвали - Айсберг). В-общем, спустя 1,5 часа заказ был сформирован: букет невесты, букет свидетельницы, бутоньерки, композиции на столы. Приличный вышел заказ, в районе 10000 рублей. Внесла предоплату. В назначенный день жених поехал всё забирать. Сразу хочу сказать, не один нормальный человек в день свадьбы не будет разбираться с букетом, поэтому не увидела смысла объяснять теперь уже мужу, что ему должны отдать. Салоны, на мой взгляд, этим пользуются. В результате: розы оказались самого обычного розового цвета и совершенно не гармонировали с другими цветами, рубашкой жениха и цветком в волосах. И еще один неожиданный момент: в букете должно было быть несколько хризантем и много роз. По факту на этом сэкономили и букет был наполовину из зеленых хризантем. Из плюсов данной организации - вежливый персонал. Всё объяснили, показали. Но сделали совершенно не то(((|||Уважаемое руководство  ГУП "Мосгортранс" ! После открытия новой развязки на Дмитровском шоссе жителям 9 мкрн района Северный СВАО стало невозможно пользоваться остановкой  "21 километр" в сторону области на автобусных маршрутах №№ 685, 273 и 673  из-за отсутствия пешеходного перехода через Дмитровское шоссе. Вследствие этого  очень ухудшилось транспортное обслуживание 9-го микрорайона пос. Северный. Жители микрорайона вынуждены пользоваться только автобусом № 836, на который в часы пик сесть невозможно,  вечером  дорога от метро занимает до 40-50 мин., автобусы переполнены. Те, кто едет на автобусе № 673, вынуждены или идти пешком от остановки "Храм Успения" по неосвещенному  пустырю или ехать до остановки "22 км " и опять идти пешком обратно более километра.  При этом решение проблемы лежит на поверхности - надо изменить маршруты движения автобусов №№ 685, 273 и 673 в сторону области от остановки "Храм Успения" через проектируемый проезд,  остановку  "Магазин "Метро" и  далее по "дублеру" Дмитровского шоссе. Еще один простейший выход из ситуации - увеличить время работы автобуса № 843 с 6.30 до 22.00 (при этом при движении в сторону Лианозово  пусть едет по "дублеру" Дмитровского шоссе).       С уважением, с надеждой на улучшение транспортного обслуживания  9 мкрн.|||В средине лета 2013 года я вместе со своими знакомыми решили поехать на Черноморский курорт, который славиться девушками и клубами! Выбрали Коблево, не плохая реклама была.Во время отдыха, с утра на пляже попались на заманухи рекламщиков, которые раздавали днём флаера в ночной клуб и естественно рекламировали как "Первый танцевальный клуб" - "Aqua" и то, что больше ни один клуб не работал, так как только сезон начинался. Эпатажная реклама взяла своё! Вечером пошли в него, что сказать с виду танцуют обнажённые девушки, а дальше всё как по конвейеру, на входе сидит старушка (лет так под 60), охранники, через которых приходится просовываться даже когда показа печатку. Помещение клуба очень маленькое, примерно 35*40 метров, большая половина открыта и не защищенная во время дождя (были свидетели как во время дождя все сунулись под сцену и начиналась давка).Официанты нормальные, но их мало и очень часто путали заказы. Понятия слова  FACE CONTROL администрация клуба наверное только слышала, так как в порядке вещей увидеть парня в тапочках с барсеткой, сигаретой и бутылкой пива (я был в шоке), и всё понимаю что курорт и нужно зарабатывать деньги, но опустится до такого.Работа охранников поражает, за неделю были свидетелями трёх драк, охранники подходили примерно через минуту и вообще не предотвращали их, тем более можно спокойно ходить по танцполу с бокалом.Сан узел просто ужасен, днём он отгорожен от клуба и является платным, вечером закрывается вход и он работает исключительно в интересах клуба. В нём, учитывая что поток клиентов очень большой ручная бумага менялась только два раза за вечер, приходилось брать с собой влажные салфетки.После закрытия ночного клуба очень долго ждали сдачи, несколько раз даже намекали официантке чтобы поторопилась, при этом оставить её на чай примерно 85 грн. (10 дол.).Мы продержались 4 дня, после чего открылись другие ночные клубы и мы пошли туда. Спасибо за внимание!|||Пару дней назад наткнулась на интернет-магазин BonMarko.ru. Хочу сразу обратить внимание, что никаких концов при желании вы не найдёте, т.к. на сайте указан лишь сотовый и мэйл. Сделала заказ карнавального костюма и попросила девушку-оператора сообщить курьеру время доставки (утром пару часов не могла быть дома). Прождала весь день. Ближе к 18-00 решила всё же позвонить в магазин. Всё та же девушка мне ответила, мол, а курьер решил к Вам не ехать, т.к. ему не подошло то время, которое Вы назвали. Я просто лишилась дара речи. А позвонить курьер был не в состоянии? Далее я спросила, когда он сможет доставить мой заказ. На что мне было сказано, что заказ отменён, т.к. девушка-оператор уверена, что меня не будет дома, когда курьер приедет (что за бред???) и чётко мне сказала, что не будет принимать мой заказ снова, потому что просто не хочет. Ещё было 15 минут подобных разговоров, просьб принять заказ, т.к. мне очень был нужен этот карнавальный костюм, после чего она пообещала перезвонить и, разумеется, не перезвонила. Хочу сказать, что с более скотским обращением с клиентами за всю мою историю покупок в интернет-магазинах, я ещё не сталкивалась. Всем советую обходить стороной интернет-магазин bonmarko!|||Заказ №3274767 от 25.11.2012г.. Покупала планшет, не дожив пары недель до конца гарантии он сломался. Путем длительных переговоров выяснила, чтоотправлять его на ремонт (либо возврат) нужно в Москву. Отправила. Вчера был ровно месяц, как мой возврат пылился напочте- судя по трекингу 42352079004691 . ( срок гарантии благополучно закончился). Сотрудник магазина, утверждает, что посылка не дошла. Очень удобная позиция! Нет посылки , нет проблем.Переписка в официальной группе "Вконтакте" ни к чему не привела:	 ЕленаЗдравствуйте! Купила в Сотмаркете планшет. Он перестал включаться. Покупала в Набережных челнах. Подскажите, пожалуйста, куда именно мне нужно обратиться для гарантийного ремонта?	03.11.13	 ГригорийЗдравствуйте. Номер заказа?	04.11.13	 ЕленаЗдравствуйте! На товарном чеке и гарантийном талоне указан № 3274767 от 25.11.2012г. Куда именно мне нужно обратиться в связи с поломкой товара?	05.11.13	 ГригорийАппарат необходимо отправить по почте. 117437 г.Москва, получатель ООО Сотмаркет, до востребования. Как только мы его получим - передадим в ремонт.	05.11.13	 ЕленаПока я ждала Ваш ответ, то позвонила по телефону магазина, указанному на сайте. Девушка консультант уведомила меня, что я должна обратиться в сервисный центр производителя. Кому верить?	05.11.13	 ГригорийВ сервис производителя, надо обращаться в первую очередь, но в Вашем городе, к сожалению авторизованного сервиса нет. Это значит, что надо отправлять почтой. Мы сами его передадим в сервис в Москве	05.11.13Вы ведь находитесь в Набережных Челнах?		 ЕленаДа	05.11.13 ГригорийВсе правильно. Поскольку авторизованный сервис в Вашем городе отсутствует, то придется высылать почтой.	05.11.13	 ЕленаЗдравствуйте! Отправила посылку по указанному Вами адресу. Но, судя по почтовому идентификатору, она с 19.11 находится в месте вручения. Ее кто-нибудь заберет? Когда я узнаю результаты экспертизы?	28.11.13 ГригорийПочта должна все подготовить и передать к нам на склад. Возвраты будут забирать на следующей неделе.	28.11.13	 ЕленаЗдравствуйте! Хотелось бы узнать судьбу моего планшетника	11.12.13	 ГригорийВозвраты с почты придут к концу недели. Мы сообщим.	11.12.13	 ЕленаПотрясающий сервис! Вчера был ровно месяц, как мой возврат пылился на почте. Если мне почта пришлет его обратно, обращусь в суд. И уж будьте уверены отрицательные отзывы оставлю везде, где только вашу шаражкину контору упоминают! В понедельник жалоба будет в Роспотребнадзоре.	20.12.13 ГригорийВопрос не ко мне, а к Почте России. Все, что нам передавалось, уже обработано. Номер посылки уточните?	21.12.13|||По трассе Новокузнецк-Новосибирск туда и обратно я езжу уже не в первый раз. Последнее время состояние дороги заметно ухудшилось, поэтому очень хочется написать отзыв о дороге. Этой осенью, когда я ехала из Новосибирска я заметила, что дорога превратилась в что-то ужасное! Дорога занимает 8 часов, и представляете себе, каково за свои же деньги всю дорогу трястись на ухабах! Я не могла даже заснуть, у меня просто стучали зубы! Часов 6 из восьми нас трясло, не переставая. Это дорога является довольно-таки большой и крупной, неужели так трудно сделать ее нормальной, чтобы люди могли спокойно ездить?! Лет пять назад эта дорога была еще терпимой, мы тогда ездили с друзьями на машине и ничего, доехали быстро за 3 часа, а сейчас просто ужас - люди боятся ездить! Плюс автобус делает остановки на автовокзалах маленькие, 5 минут, а у кафе, с которым водитель, наверно, в сговоре, стоит 20-30 минут!|||Мне нужен был срочный перевод моего русского паспорта на украинский язык. Хочу написать свой отзыв о компании «Марат», предоставляющей услуги перевода в Одессе. Я искала в интернете агентства, понравился «Марат» из-за легкого и понятного сайта, да и цены невысокие. Я решила уточнить и набрала номер, указанный на сайте. Молодой человек, возможно Марат, ответил сразу и подтвердил цены, а также сказал, что перевод будет сделан за 15 минут. Мне это подходило, ведь перевод мне нужен был срочный, подчеркиваю это! Приехав по адресу, я увидела девушек, сидящих за компьютерами, подошла к одной, сказала, что мне нужен перевод за 15 минут. Она странно посмотрела на меня и грубо ответила, что занята, переведет только после обеда. На мои попытки возразить, ведь мне обещали за 15 минут, девушка сказала, это вчерашняя информация! Я подошла к другой девушке, и тут в двери вошел мужчина. Возможно, он и был Маратом, потому что все сотрудники вежливо поздоровались, и девушка тут же заверила меня, что все переведет за 15 минут. И, действительно, перевела, только заверять мне пришлось самой у нотариуса. Мой совет - учите сотрудников работать с клиентами ВСЕГДА вежливо и качественно, а не только, когда рядом начальник!|||Негативный отзыв на АН "Схід-Захід", г. Чернигов.Не советую никому обращаться в это агентство. Полный развод клиентов. Я продавал квартиру в Чернигове (цена 47000 долл.)- обратился в АН. Они попытались меня развести на предмет цены, привожу переписку с директором АН:"Добрый день. Меня зовут Архипенко Алена Васильевна  - я директор АН "Схід-Захід".Решила вмешаться в ваши переговоры, если Вы не против.Я посмотрела фото Вашей квартиры на "Сландо", могу сказать - почему квартира так долго продается: 1) Завышена цена (мое мнение - максимум - 42000у.е. с торгом. 2) В объявлении указан только российский номер тел. и скайп 3) Вы прописными буквами написали свое отношение к агентствам)). У нас в городе около 80 агентств недвижимости, покупатели, в основном, к ним обращаются, т.к. АН может предложить сразу несколько вариантов исходя из пожеланий и финансовых возможностей покупателя, а также возьмет на себя подготовку всех необходимых документов для сделки и оформит все в кратчайшие сроки.  Сейчас действительно не очень много покупателей - у нас произошли изменения в законодательстве: с 1 сентября - только безналичный рассчет свыше 150000грн., а с 1 ноября делают оценки только по полной стоимости. НО еще 3 месяца мы можем делать оценки задним числом (Вашу я еще смогу оценить ниже 150тыс.грн.). Стоимость оценки, которую оплачивает всегда продавец сегодня - 500грн., с 1 февраля будет составлять - 100грн./кв.м, по Вашей квартире - 6700грн.Если Вы хотите быстрее продать квартиру и сикономить на расходах, то подумайте насчет цены. Все документы для продажи я помогу подготовить. Мне нужно будет посмотреть правоустанавливающие документы на квартиру, техн. паспорт, Ваш паспорт, украинский ид. код и конечно же саму квартиру." В итоге я продал квартиру за 47000, без всяких агентств, люди купили и были очень довольны.БУДЬТЕ БДИТЕЛЬНЫ !!!|||Заказ был на ремонт 6-и метровой кухни и 6-и метровой прихожей.Главное в ремонте былагидроизоляция пола: были оставлены старые материалы, на них по центру небольшой кухни было израсходовано 10 литров материала, а все углы и наиболее важные места-вообще не обработанные. Прорабу позвонила-но реакции не увидела, на звонки не отвечал и если договаривались о встрече - не приезжал. Заказ на стяжку пола был проигнорирован. То есть вся цель ремонта потеряла смысл.  Но за деньгами приехали во время, итоговая сумма была значительно больше. Итоги ремонта: стены кривые, розетки отвалились через день, заземления нет,  плитка уложена криво -видно невооруженным глазом, окна покрашены кое-как, дубовые плинтуса были сломаны и выброшены без разрешения, обои - отстают.  Испорчено даже то,чего не ремонтировали:наличники от дверей не поставлены толком на место, исчезла пожарная сигнализация,  пластиковый плинтус и порожки прибиты кое-как. Газовая труба выкрашена эмалью изнутри- прикрутить шланг нельзя. Водяные трубы залиты бетоноконтактом так, что пришлось срывать пломбы с водяных счетчиков и устанавливать все заново с пломбировкой.  "Мастера" взяли наличные  за вывоз мусора, но вывозить пришлось самой. На вопрос о годовой гарантии прораб Леонид вдруг заговорил, но очень громко. Спрашивается, что же это за  "фирма", если в качестве "бригады профессионалов" работал гастарбайтер, который обошелся бы  в три раза дешевле? Зайдите на сайт www.armada-s7ru: в моем случае все пункты рекламы прямо противоположные.|||Решила пройти курсы в автошколе и получить водительское удостоверение. Просматривала отзывы о автошколах, чтобы сделать правильный выбор.  Наша семья была знакома с Борисом Цветановичем (фамилии к сожалению не помню), хозяином автошколы Мобил. Решила пойти к нему в автошколу с надеждой, что если по знакомству, то все пройдет удачно. Но не тут то было. Заплатили ему полную сумму за обучение, взамен получили квитанцию об оплате четвертой части от общей суммы. Сказано было, что квитанцию об уплате остальной части получим у него в офисе. Оплата производилась за 2 месяца до начала обучения. В установленный срок я приехала в автошколу и оказалось, что в списке меня нет. Узнав у руководства (директором был назначен Шумский Виталий), что деньги на мое имя не поступало и в учениках я не числюсь. пытаясь дозвониться Борису Цветановичу я пыталась долго, но безрезультатно. Решая эту проблему уже с Виталием мы пришли к тому, что часть денег он погасит за счет автошколы. курсы я все таки прошла и права получила, но третью часть денег все равно пришлось платить заново. После этого инцидента я обратилась в прокуратуру с заявлением о мошенничестве, где оказалось, что нас таких обманутых пять человек. В итоге на Бориса Цветановича завели дело. Чем все закончилось не знаю, но деньги мне никто так и не вернул. Отдельно хочу поблагодарить Шумского Виталия в помощи и содействии в этом деле. Сейчас он работает в этой автошколе и если еще и буду обращаться, то только к нему.|||–†–µ–ø–µ—à–∫–æ –ò.–ê.- –∑–∞–º.—É–ø—Ä–∞–≤–ª—è—é—â–µ–≥–æ –¢–í–ë–í‚Ññ 10003422 –æ–ø—è—Ç—å –≤–∑—è–ª–∞—Å—å –∑–∞ —Å—Ç–∞—Ä–æ–µ, –ø–æ—Ç–æ–º—É —á—Ç–æ –≤—Å–µ –µ—ë –Ω–∞–≥–ª—ã–µ –≤–æ–ª—å–Ω–æ—Å—Ç–∏ –ø—Ä–æ—Ö–æ–¥—è—Ç –±–µ–∑–Ω–∞–∫–∞–∑–∞–Ω–æ. –ù–µ–¥–∞–≤–Ω–æ –±—É—Ö–≥–∞–ª—Ç–µ—Ä–∏—é –ø—É–≥–∞–ª–∞ —Ç—é—Ä—å–º–æ–π.–ü–æ—á–µ–º—É? –ó–∞ —á—Ç–æ? –ó–∞—á–µ–º? –ü–æ–ª–Ω–∞ –∫–∞–ø—Ä–∏–∑–æ–≤, –Ω–µ –≤—ã–ø–æ–ª–Ω—è–µ—Ç —Ä–∞—Å–ø–æ—Ä—è–∂–µ–Ω–∏—è —É–ø—Ä–∞–≤–ª—è—é—â–µ–≥–æ , —Ç–æ –æ–Ω–∞ –Ω–µ –±—É–¥–µ—Ç —ç—Ç–æ –¥–µ–ª–∞—Ç—å, —Ç–æ –æ–Ω–∞ –Ω–µ —Ö–æ—á–µ—Ç, —Ç–æ –Ω–∞—Ö–æ–¥–∏—Ç –Ω–∞ –∫–æ–≥–æ –æ—Ç–ø–∏—Å–∞—Ç—å —Å–≤–æ—é —Ä–∞–±–æ—Ç—É.–ï–π –Ω–µ–∫–æ–≥–¥–∞, —Ç–æ –≤ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç–µ —Å–∏–¥–∏—Ç, —Ç–æ –≤ 16:15 –≤ —Ä–∞–±–æ—á–µ–µ –≤—Ä–µ–º—è –ø–æ—à–ª–∞ –Ω–∞ –Ω–æ–≤—É –ø–æ—à—Ç—É, —Å—Ç–∞–ª–∞ –≤ –æ–≥—Ä–æ–º–Ω—É—é –æ—á–µ—Ä–µ–¥—å –∏ –∂–¥–∞–ª–∞ —Å–≤–æ—é –ø–æ—Å—ã–ª–∫—É.–ê –∫–∞–∫ –∂–µ –†–µ–ø–µ—à–∫–æ –ò.–ê. —Ä–∞–¥–æ–≤–∞–ª–∞—Å—å, —á—Ç–æ –Ω–µ –º–æ–≥—É—Ç –Ω–∞–π—Ç–∏ —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫–∞ –Ω–∞ –¥–æ–ª–∂–Ω–æ—Å—Ç—å –≤—Ç–æ—Ä–æ–≥–æ –∑–∞–º.—É–ø—Ä–∞–≤–ª—è—é—â–µ–≥–æ, —É–∑–Ω–∞–≤ —ç—Ç—É –Ω–æ–≤–æ—Å—Ç—å —Å–∫–∞–∫–∞–ª–∞ –¥–æ –ø–æ—Ç–æ–ª–∫–∞, —á—Ç–æ –º–æ–ª –æ—Ç–≤–æ–µ–≤–∞–ª–∞ —Å–≤–æ–π –∫–∞–±–∏–Ω–µ—Ç, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –æ–∫–∫—É–ø–∏—Ä–æ–≤–∞–ª–∞ –∏ —Å–∏–¥–∏—Ç —Ç–∞–º –æ–¥–Ω–∞, –Ω–µ –ª—é–±–∏—Ç –∂–µ –≤—Å–µ—Ö –ª—é–¥–µ–π, —Ö–æ—Ç—è –∫–∞–±–∏–Ω–µ—Ç –≤–º–µ—â–∞–µ—Ç 3 —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫.–í –∫–æ–Ω—Ü–µ –ª–µ—Ç–∞ –Ω–∞ —Ä–∞–±–æ—Ç—É –ø—Ä–∏–Ω—è–ª–∏ –ó–∞–≤–≥–æ—Ä–æ–¥–Ω—é—é –Æ.–ê. –ü—Ä–∏—è—Ç–Ω–∞—è –∂–µ–Ω—â–∏–Ω–∞,—Ö–æ—Ä–æ—à–∏–π —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫, –æ—á–µ–Ω—å –±—ã—Å—Ç—Ä–æ –æ—Å–≤–æ–∏–ª–∞ —Ä–∞–±–æ—Ç—É –∏ –ø–æ—à–ª–∞ –Ω–∞ –ø–æ–≤—ã—à–µ–Ω–∏–µ.–ù–æ –Ω–µ –º–æ–∂–µ—Ç –†–µ–ø–µ—à–∫–æ –ò.–ê. —Å–ø–æ–∫–æ–π–Ω–æ —ç—Ç–æ –ø–µ—Ä–µ–∂–∏—Ç—å , —á—É–∂–æ–π —É—Å–ø–µ—Ö –¥–µ–π—Å—Ç–≤—É–µ—Ç –Ω–∞ –Ω–µ—Ä–≤—ã.–°–º–æ—Ç—Ä–∏—Ç –Ω–∞ –Ω–µ—ë –∫–∞–∫ –°–æ–ª—å–µ—Ä–∏ –Ω–∞ –ú–æ—Ü–∞—Ä—Ç–∞, —Å—Ç–∞–≤–∏—Ç –ø–∞–ª–∫–∏ –≤ –∫–æ–ª—ë—Å–∞, –∫–æ–≥–¥–∞ –ó–∞–≤–≥–æ—Ä–æ–¥–Ω—è—è –Æ.–ê. –æ–±—Ä–∞—â–∞–µ—Ç—Å—è –ø–æ —Ä–∞–±–æ—á–∏–º –º–æ–º–µ–Ω—Ç–∞–º, –≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç –Ω–∞ –Ω–µ—ë –≥–∞–¥–æ—Å—Ç–∏, –æ–ø—è—Ç—å –∂–µ –ø—Ä–æ–∫–ª–∏–Ω–∞–µ—Ç, –æ–±–∑—ã–≤–∞–µ—Ç, –≤–æ–æ–±—â–µ–º –≥—Ä–æ–º–∫–æ —Å–≤–æ—ë —Ö–∞–≤–∞–ª–æ –æ—Ç–∫—Ä—ã–≤–∞–µ—Ç:‚Äù –ü—É—Å–∫–∞–π —Å–≤–æ–∏–º–∏ 13 —Ñ–∏–ª–∏–∞–ª–∞–º–∏ –∑–∞–Ω–∏–º–∞–µ—Ç—Å—è, –∞ –∫–æ –º–Ω–µ –Ω–µ –∑–≤–æ–Ω–∏—Ç‚Äù .–¢–µ–±—è —Å–ø—Ä–æ—Å–∏–ª–∏, —Ç–∞–∫ –±—É–¥—å –¥–æ–±—Ä–∞ –æ—Ç–≤–µ—Ç–∏—Ç—å.–î–æ—Ö–æ–¥–∏—Ç –¥–æ —Å–º–µ—à–Ω–æ–≥–æ, –ø—Ä–∏—Ö–æ–¥–∏—Ç –Ω–∞ –ø—Ä–∞–∑–¥–Ω–∏–∫–∏, –≥–¥–µ –µ—ë –Ω–µ –æ—á–µ–Ω—å —Ö–æ—Ç—è—Ç –≤–∏–¥–µ—Ç—å, –∞ –ø–æ—Ç–æ–º –≤—ã—Å–º–µ–∏–≤–∞–µ—Ç –±–ª—é–¥–∞, —Å–∞–ª–∞—Ç—ã, —á–µ—Å–Ω–æ–∫–æ–º –≤–æ–Ω—è–µ—Ç, —ç—Ç–æ –Ω–µ—É–≤–∞–∂–µ–Ω–∏–µ –∫ –∫–æ–ª–ª–µ–≥–∞–º –∏ –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –Ω–µ–∫—Ä–∞—Å–∏–≤–æ.–ï—Å–ª–∏ –†–µ–ø–µ—à–∫–æ –ò.–ê. –ø—ã—Ç–∞–µ—Ç—Å—è —É–Ω–∏–∑–∏—Ç—å –∫–æ–≥–æ-—Ç–æ, —Ç–∞–∫ –æ–Ω–∞ —É–Ω–∏–∂–µ–Ω–Ω–∞—è —É–∂–µ –¥–∞–≤–Ω–æ,–∫–æ–≥–¥–∞ –∑–∞ —â—ë–∫—É –±—Ä–∞–ª–∞ —É –†–∞–¥—á–µ–Ω–∫–æ , —É –∞–ª–∫–∞—à–∞ –ß–µ—Ä–Ω–µ–Ω–∫–æ –°.–ê.(–∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –∫–∞–∫ –±—É—Ö–∞–ª –≤ —Ä–∞–±–æ—á–µ–µ –≤—Ä–µ–º—è, —Ç–∞–∫ –∏ –ø—Ä–æ–¥–æ–ª–∂–∞–µ—Ç –±—É—Ö–∞—Ç—å),–µ—Å—Ç—å –ø–æ–¥–æ–∑—Ä–µ–Ω–∏—è ,—á—Ç–æ –∏ —É –¢—Ä–∞–≤–∏–Ω—Å–∫–æ–≥–æ –í.–ò. –∏ –¥—Ä.–ò –Ω–µ –≤–æ–Ω—è–ª–æ –Ω–∏ —á–µ–º, –∏ –≤ –≥–ª–æ—Ç–∫—É –ª–µ–∑–ª–æ.–ó–∞—Ç–æ —É –†–µ–ø–µ—à–∫–æ –ò.–ê. –≤ –ø–æ—á—ë—Ç–µ –µ—ë –ª—é–±–∏–º–∏—Ü–∞ –õ—è–ø—á–µ–Ω–∫–æ –ù.–ü., –∫–æ—Ç–æ—Ä–∞—è —è–≤–ª—è–µ—Ç—Å—è –∑–∞–≤–µ–¥—É—é—â–µ–π –æ—Ç–¥. 10003439.–õ—è–ø—á–µ–Ω–∫–æ –ù.–ü. –±–µ—Ä—ë—Ç –ø—Ä–∏–º–µ—Ä —Å–æ —Å–≤–æ–µ–π –Ω–∞—Å—Ç–∞–≤–Ω–∏—Ü—ã, –ø–æ—Å—ã–ª–∞–µ—Ç –Ω–∞ —Ö‚Ä¶–∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–æ–≤, –∏ –∫–æ–≥–æ ,—Å—Ç–∞—Ä–µ–Ω—å–∫–∏—Ö –±–∞–±—É–ª–µ—á–µ–∫,–æ–≥—Ä—ã–∑–∞–µ—Ç—Å—è,–≥—Ä— É–±–∏—Ç, –∞ –µ—â—ë –∫–≤–∞—Å–∏—Ç –ø–æ –ø—è—Ç–Ω–∏—Ü–∞–º.–ê–ª–∫–æ–≥–æ–ª—å- —ç—Ç–æ —Ñ–∏—à–∫–∞ –û—â–∞–¥–±–∞–Ω–∫–∞.–£–≤–∞–∂–∞–µ–º–æ–µ –≤—ã—à–µ—Å—Ç–æ—è—â–µ–µ —Ä—É–∫–æ–≤–æ–¥—Å—Ç–≤–æ, –Ω–∞–π–¥–∏—Ç–µ –∏ –¥–∞–π—Ç–µ –∞–¥–µ–∫–≤–∞—Ç–Ω–æ–≥–æ –∑–∞–º.—É–ø—Ä–∞–≤–ª—è—é—â–µ–≥–æ. –ê –†–µ–ø–µ—à–∫–æ –ò.–ê. —Å–∞–º–æ–µ –º–µ—Å—Ç–æ –Ω–∞ –ø–∞—Ä–∞—à–µ, —Å–∏–¥–µ—Ç—å –∏ –∫—Ä–∏—á–∞—Ç—å –ó–ê–ù–Ø–¢–û!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –û—â–∞–¥–±–∞–Ω–∫...|||Прочитав отзывы о данном магазине, складывается впечатление, что покупки в AKS.com напоминают игры в морской бой. Купил хороший товар (без брака) –магазин понравился («попал»), купил плохой некачественный или бракованный товар -  вернуть или обменять невозможно («ранили»).Товары в Интернет магазинах покупаю часто, но никогда не покупала туалетную воду или косметику (и таки правильно).  «Клюнула» на то, что  получаешь товар с доставкой, и нет необходимости перед праздниками ходить по магазинам. Особенно если у Вас в жизни не только покупка туалетной воды …При звонке в AKS.com. уточнила производителя туалетной воды. На мой вопрос «Франция я ли производила», ответили – «китайской подделки не держим» (но Китай подделки и не производит). Озадачило. Переспросила второй раз. Ответили: «Соответствует написанному на сайте». Написано – Франция.Заказала. Жду. Курье опоздал. Прождала с половины пятого (сказал, что возможно раньше) до половины девятого.  При оплате взял себе сам чаевые (сдачу не вернул). Ну, ладно, нищим иногда подаю, решила не ругаться. Принеся домой, сравнила с сохранившейся упаковкой туалетной воды.  Ха! Не идентичны. Ладно, по натуре скептик. Все-таки не вчера в магазине покупала. Могло, что-то и измениться («однако за время пути собачка могла подрасти»). Не распаковывала специально. Зашла в торговые сети BROCARD и EVA.  Упаковки в обоих сетях одинаковые, не идентичны по сравнению с купленной в AKS.com, но в обоих случаях идентична моей старой (покупала точно оригинал). А дальше самое интересное. Позвонила в магазин. При звонке, даже никто утверждать не стал, что продали туалетную воду производства Франции. Ответ был – оригинальная продукция, копий не держим-с. Согласна, продукцию продают очень оригинальную, но не в оригинальный способ – возврату не подлежит. Игра слов и не больше. Продукцию по лицензиям, тоже называют оригинал.  ПРИ ЭТОМ, НЕ ЗАБЫЛИ УМОМЯНУТЬ И ТКНУТЬ МЕНЯ НОСОМ В НАДПИСЬ НА САЙТЕ ГЛАСЯЩУЮ, ЧТО ПАРФЮМЕРИЯ ВОЗВРАТУ НЕ ПОДЛЕЖИТ, ССЫЛАЯСЬ НА ЗАКОН УКРАИНЫ, КОТОРЫЙ К ПОДДЕЛКАМ И ОБМАНУ ПОКУПАТЕЛЯ НЕ ИМЕЕТ НИКАКОГО ОТНОШЕНИЯ. Дальше - круче. Предложили сбегать в отделение Новой Почты и отправим им товар по почте (в пределах одного города). Хорошо. На мой вопрос, а как же «кровно заработанные тяжелым трудом» и возможность наложенного платежа (за мой счет), сказали «не ждите, тогда товар на протяжении года не заберут, после получения вернем на карту Приватбанка». Хорошо. Но, Я вам не через Приват платила, а наличными и с доставкой. И мне привезли подделку. Молодой человек также упомянул, что может и курьеры что-то «намутили» с товаром. Взяли не тот. Интересно, это как? Сомневаюсь, что при заказе дешевой копии курьеры бы перепутали и привезли бы дорогую продукцию.    ОБЩЕЕ ВПЕЧАТЛЕНИЕ – никто ничего не знает, ни в чем не уверен, никаких гарантий не дает и деньги не возвращает.   Упаковка не соответствует оригиналу по следующим позициям: Главное1.	Нет даты выпуска2.	Нет номера партии, обязательной для всей туалетной воды3.	Надпись, на лицевой стороне, не идентична оригиналу. Ну, уж ОООЧень похожа, но не идентична (надпись в другой последовательности, а это - важно)4.	Упаковка не идентична даже той, которая представлена на сайте5.	Нет положенной голограммы на упаковке 6.	Нет перевода  на украинский язык (с указанием даты выпуска)7.	Упаковка меньше, чем представлена в торговой сети8.	Надпись на арабском указывает на то, что произведено для стран третьего мира или в стране третьего мира.9.	На упаковке отсутствует одно из обязательных условных обозначений, и т.д. Допускаю, что со мной никто не связался (хотя я несколько раз звонила менеджерам) и не предложил обменять, т.к. оригинала магазин не продает и другие товары такого же качества. Обменять мой заказ не на что, а деньги возвращать не собираются. Задело то, что даже если это хорошая копия оригинала, ВРУТ. Во многих Интернет магазинах, хорошие лицензионные копии называют словом «оригинал» и смеются над покупателями, которые свято верят (платя немалые деньги), что в Интернете покупают «Французскую элитную» парфюмерию. Еще бы на рынке на раскладке спросили, «А у Вас Франция?». В ответе даже не сомневаюсь, «Конечно, прямые поставки элитной парфюмерии из Франции».Страны, которые производят копии известных брендов, Турция – плохое качество, Чехия, Польша и Арабские Эмираты – среднее качество (не стойкие) Согласна со многими покупателям в том, за заплаченные суммы нет ни времени ни желания ругаться и доказывать, что ты не Слон. Один промах при покупке в Интернете, погоды не делает. Нужно быть умнее и думать, что и где покупаешь!!! PS. Данная история описана не для того, что бы дискредитировать магазин, а донести до его потенциальных покупателей недостатки покупки парфюмерии через Интернет.|||Мой заказ на  картридж к принтеру под № 10001629 от 02.12.2013г. не только не был выполнен, но сотрудники магазина даже и не удосужились меня проинформировать о невозможности его выполнения. Они даже не извинись за срыв заказа!. Это просто возмутительно! В результате я потерял время, что наиболее дорого в нынешних условиях.Анонсирование сего магазина: "Интернет-магазин PrintBrain был открыт в 2009 году, но не смотря на столь молодой возраст давно зарекомендовал себя как надежный и профессиональный участник рынка расходных материалов"- совершенно не соответствует действительности!Плохо! Очень плохо! На единицу!!!Виктор Коротаев21.123013г.|||В нашем городе, наверное, как и по всей Украине в октябре началась компания по замене счетчиков водомеров, с дополнительной установкой обратного клапана.На заседании городского совета было принято решение об оказании бесплатной помощи инвалидам и малообеспеченным гражданам. Мы с матерью живем вдвоем, я – инвалид первой группы, РЭМ , церебрально-спинальная форма и мать пенсионерка восьмидесяти лет. В октябре мать перенесла прединфарктное состояние. Однако, только немного очухавшись от приступа начала переживать о замене счетчика. Узнав о решении горсовета, она еле сходила в ЖЭК №4, благо он находится не очень далеко, и написала соответствующее заявление о замене счетчика, было это  в первых числах декабря.Прождав мастеров с ЖЭКа целую неделю, вот какое письмо мы получили через две недели после написания заявления (см. файл), то есть снова идти и писать заявление? Я из дома не выхожу, мать еле ходит, а живем мы на четвертом этаже, естественно без лифта. Мне пришлось самому лечь под унитаз, иначе я не могу, и самому заменить счетчик с обратным клапаном.На. этом наша эпопея не закончилась. Счетчик надо опечатать. Раньше приходила из водоканала девушка и опечатывала. Позвонили 12.12.2013 года, а нам в ответ – надо приходить и писать заявление. Еле, еле уговорили записать нас на обход специалиста, которого ждем уже больше недели. И теперь со страхом ждем, когда он появится. Каким числом все это будет оформлено, и наверняка, если возникнут какие то вопросы с оформлением, то во всем обвинят нас. http://clip2net.com/s/6qUdvl|||Как то моя мама в 2009 году брала кредит в банке Надра. Производила выплаты, даже не смотря на то, что в тот момент шли слухи и не только, что банк Надра реорганизовали. Под конец платежей, все банки отказывались принимать платежи на счет Надра и советовали обратится в банк. В банке ей ничего вменяемого не говорили, переводя стрелки на разные номера. Потом в конце 2011 года мы получили первое письмо от "Примоколлект Капитал" , где было указанно, что моя мать должна выплатить им энную сумму. Якобы мы были должны банку Надра и теперь все права на взыскание принадлежат данной фирме! Здоровье матери на фоне этого резко пошатнулась. Она всегда выплачивала все кредиты строго по графику, а тут такое. Звоня в Надра мы слышали одно и то же - "Ваш договор перешел к той-то фирме, разберитесь с ними"! Мама постоянно нервничала, а я пыталась всевозможными способами разобраться с этой ситуацией. Они слали 3 письма в месяц, постоянно приходили смс угрожающего характера!!!Вот пример:  Vasha simmya gotova nesty na sobi tyagar vashogo borgu? Splatit *** UAH do 04.09.2012. – tilky todi my skasuemo vsi yurydychni dii po spravi ********.10 мая 2012 года у моей матери случился инсульт, 3 недели она провела в реанимации и потом её отдали нам умирать. Но она прожила год, полностью парализованная, с кучей пролежней, которые приходилось ежедневно лечить, перевязывать! Кормила я её через катетер жидкой пищей! Сколько она пережила! Кожи на ягодицах у неё уже не было почти, камни в мочевом, мы с мужем вылечили за год пневмонию дважды. Ежедневно я её переворачивала каждые 2 часа, что бы пролежней более не появлялось. Все это я делала даже будучи беременной!А эти МОШЕННИКИ теперь не просто слали письма, но и названивали в любое время дня и ночи! Угрожали!Говорили, что я должна выплачивать долг матери и они приедут забирать мое имущество. А дом достался мне от бабушки еще в 12 лет! Мама была прописана у меня просто.Я обратилась к юристу и не одному, и все как один подтвердили что КУА "Примоколлект Капитал" - НЕ законное учреждение!!!!Мама умерла 12 мая 2013 года, но они и тогда не бросили попыток выбить из меня денег! Я хорошо разбираюсь в законных нормах и статьях,было просто смешно, когда их представитель звонил и называл мне статьи Кодекса Украины методом "тыка"....и я по его версии должна была платить!А когда я поправляла его и говорила, что настолько глупому человеку не стоит раскидываться статьями, содержания которых он явно не знает - они просто бросали трубку. 5 месяцев назад они перестали звонить, а 3 месяца назад - перестали приходить письма и смс. Надеюсь на них нашли управу!Мой отзыв - "крик души" для тех людей, которые попадаются на ловушку подобных Мошенников и платят им деньги!Поймите! За счет этого они ещё существуют!|||Закал телефон Sony Xperia TX за 11200, подтвердил заказ. Пришло письмо "Товар появился в наличии на складе в нашем интернет-магазине. В ближайшее время с Вами свяжется наш менеджер.Состав заказа: Sony Xperia TX — 1 шт, 11 200 руб. , цвет - black", а на следующий день перезвонили и сообщили что цена 14500. Короче полный развод|||Данная компания зарекомендовала себя, как качественная по поводу выполнения работ, но ОЧЕНЬ безответственно подходят к работе, могут задержать ремонт квартиры на 1 месяц, обмануть при расчете услуг и приобретении строительных материалов. Прораб (он же маляр и штукатур) делает все один, а его помощники могут меняться раз в неделю.|||Интернет-магазин "Мебель-ванна" (www.mebel-vanna.ru)Сделал заказ двух полок для ванной, в понедельник, 16 декабря. Договорились о доставке на вторник. Вторник - не привезли. Среда - позвонил сам. Ой, мы не смогли вам дозвониться, давайте в четверг. Четверг - у нас водитель в пробку попал, давайте в пятницу. Пятница. Ждал звонка до 12 часов. Не дождался, позвонил сам. Ой, нам ещё на склад в Люберцы надо и тогда точно привезём. Послал их куда подальше и заказал то же самое, в другом месте, почти в 2 раза дешевле. Никому не советую связываться с интернет-магазином Мебель-ванна (www.mebel-vanna.ru)|||Хочется написать отзыв о боулинге «Мотоцикл»! Это заведение нанимает просто ужасный персонал, который постоянно грубит своим клиентам. Мы с девчонками в хорошем настроении хотели сходить в боулинг. Пошли в «Мотоцикл», потому что все другие боулинги были заняты. Обратившись к девушке на кассе, я услышала в ответ грубое: «Фамилия какая?» Напомнило школу. Вежливо ответив, я ждала. Девушка посмотрела на бронь и сквозь зубы процедила: «В гардероб сначала!» В гардеробе была скверная бабуля, недовольная жизнью. Проигнорировав мою подругу, она взяла куртку у меня и принесла номерок. На мой вопрос: «Простите, а это мой номерок?», бабуля выдала: «А куртку я чью вешала?!» Я опешила от такой грубости. Далее единственным плюсом был только милый официант! Уважаемые руководители «Мотоцикл», поменяйте себе персонал, обучите людей вежливости и тогда все будет хорошо! А пока что я в глубокой печали от вашего боулинга..|||Авиакомпания «Трансаэро» просто отвратительно относится к своим клиентам! Особенно ребята, работающие в аэропорту Внуково! Мне очень хочется написать отзыв на Трансаэро, дабы предупредить других людей. Мы с подругой летели из Новосибирска в Одессу, пересадка была в Москве. Рейс Новосибирск-Москва номер UN 108 27 ноября, вылет в 7.20 утра, рейс Москва-Одесса номер UN 207 27 ноября в 11.00 утра.  Из-за каких-то причин, которые авиакомпания не сочла нужным сообщить своим пассажирам, наш самолет Новосибирск-Москва UN 108 задержали на два часа, из-за этого наш рейс из Москвы в Одессу UN 207 уже улетел, пока мы только садились! Из самолета нас долго не выпускали, грубая стюардесса всех расталкивала и ничего не объясняла! Когда нас выпустили, мы бежали стремглав  на свой транзитный рейс, но опоздали... Перед нами никто не извинился, а представители Трансаэро сказали, что это МЫ опоздали и сами виноваты! Нормально?? Мы не опоздали, это самолет авиакомпании опоздал! Нам очень нужно было улететь именно 27 ноября, чтобы успеть на одну очень важную встречу, на что авиакомпания Трансаэро предложила нам добираться за свой счет до Одессы! Им было все равно! Моя подруга уже плакала, нервничала, а девушка за стойкой с каменным лицом просто ее игнорировала! После долгих разбирательств нас отправили на следующем рейсе и знаете когда? Нет, не через пару часов, а на следующий день 28 ноября! Поселили в ужасную гостиницу, а затем еще и подселили к нам какую-то левую бабулю! Попытки отселить ее оказались безрезультатны! Авиакомпания просто очень нас огорчила, мы больше НИКОГДА ей не полетим!!!|||Я подала заявку 1.5 месяца назад. При оформлении карты мне сказали что можно активировать в течении 2 дней, ждите звонка оператора. До сих пор жду звонка, все кормят завтраками. То они что-то не довнесли, то заявка не правильная. Ладно все внесли обещают 5-7 дней и пожалуйста пользуйтесь, но нет проходит 7 дней, я снова звоню с этим же вопросом "когда можно активировать" мне говорят: "извините нужно довнести данные" снова повторяют все вопросы которые задавали раннее и обещают 5-7 дней, хорошо еще 10 и повторяется все тоже самое. Отвратительная работа, никому не посоветую этот банк.|||www.mobileciti.ru МОШЕННИКИ!!! Левая контора! 16.12.2013 купила 2 телефона Apple iPhone 4s .На одном из которых выяснился явный дефект, менять и возвращать деньги отказываются. На московский телефон отвечает один и тот же человек, представляясь все время разными именами или вовсе не берет телефон.  я обратилась по телефону указанному на сайте компании ООО«МобайлСити» +7(812)4241952  с заявлением о возврате товара в соответствии со ст.26.1 ФЗ «О защите прав потребителей». Во время телефонной беседы мне было отказано в приеме указанного телефона и возврате уплаченных денежных средств. Мной также были высланы обращения и претензии на адрес электронной почты admin@mobileciti.ruуказанной на сайте компании ООО «МобайлСити», ответ на которые до сих пор не поступил. На мои телефонные звонки сотрудники ООО «МобайлСити» больше не отвечают.|||На мой домашний номер звонят и спрашивают какую-то женщину, она никогда не проживала по месту регистрации этого номера, муж неоднократно писал жалобы на электронный адрес агентства , а звонки продолжаются, собираемся в прокуратуру. Распечатали письма и звонки.|||Родила в этом роддоме дочку в феврале 2013. Перед родами читала отзывы по роддомам, очень боялась Мытищенского роддома, так как отзывы по нему, мягко говоря, не очень.  Приехали в роддом уже со схватками своим ходом. Простояли в очереди в приемное отделение где-то час на ровне со всеми кто приехали ложиться планово. Потом еще в течение получаса, не смотря на то что ты со схватками заполняешь анкету.  Далее попала в родовое отделение. От родового отделение общее впечатление хорошее: все чисто, видно недавно был ремонт, каждому отдельная полота с кушеткой и родовым креслом.  При приеме осмотрел врач, подтвердил начало родовой деятельности, отправили в палату «ждать» начало родов. Акушерки достаточно  внимательные, доброжелательные, часто заходили в палату, спрашивали, что да как. В период самых болючих схваток делали анестезию (не эпидуральную). Еще врач для ускорения родовой деятельности прокололи пузырь, с чем я была абсолютно не согласна. Так же заставляли «переживать» схватки только лежа на боку, хотя современная медицина уже давно ушла от этого.  А в целом родовое отделение на твердую четверку. Чего не скажешь о после родовом отделении. Там тихий ужас: разговаривают только криком, ничего не объясняют молодым мамам. Все обходы, осмотры, УЗИ очень быстро, фактически ничего не смотрят. Хотя их понять можно, поток рожениц огромный. Выписали на второй день после родов, даже не успели сделать все прививки.|||Родила в этом роддоме дочку в феврале 2013. Перед родами читала отзывы по роддомам, очень боялась Мытищенского роддома, так как отзывы по нему, мягко говоря, не очень.  Приехали в роддом уже со схватками своим ходом. Простояли в очереди в приемное отделение где-то час на ровне со всеми кто приехали ложиться планово. Потом еще в течение получаса, не смотря на то что ты со схватками заполняешь анкету.  Далее попала в родовое отделение. От родового отделение общее впечатление хорошее: все чисто, видно недавно был ремонт, каждому отдельная полота с кушеткой и родовым креслом.  При приеме осмотрел врач, подтвердил начало родовой деятельности, отправили в палату «ждать» начало родов. Акушерки достаточно  внимательные, доброжелательные, часто заходили в палату, спрашивали, что да как. В период самых болючих схваток делали анестезию (не эпидуральную). Еще врач для ускорения родовой деятельности прокололи пузырь, с чем я была абсолютно не согласна. Так же заставляли «переживать» схватки только лежа на боку, хотя современная медицина уже давно ушла от этого.  А в целом родовое отделение на твердую четверку. Чего не скажешь о после родовом отделении. Там тихий ужас: разговаривают только криком, ничего не объясняют молодым мамам. Все обходы, осмотры, УЗИ очень быстро, фактически ничего не смотрят. Хотя их понять можно, поток рожениц огромный. Выписали на второй день после родов, даже не успели сделать все прививки.|||В 2008 году я по знакомству устроилась в Самарскую компанию "Будь Здоров". Мне не понравилось там как только я зашла, но так был совсем маленький ребенок и нуждалась в деньгах, пришлось терпеть. Офис - на грани. Небольшой склад с железными лестницами, устремляющимися небо, там под потолком ютятся кабинки офисов. Протиснуться к рабочему месту можно только боком. Номинальный директор часто подшофе. Два торговых представителя - дама неопределенного возраста и пузатенький дядечка с папочкой лет пятидесяти. Что они делают - одному Богу известно. Точных заданий никто не давал, только по углам все совещались. Текучка безумная, к примеру, операторы менялись раз в три дня. И после того, как я месяц отработала, отходила в присутствие и натерпелась откровенных насмешек мне заплатили 5 тысяч рублей. А обещали 15.|||Первый раз спектакль «Кин IV» я посмотрела много лет назад в Москве в театре им. Маяковского. Как была обрадована, когда эту пьесу поставили и в киевском национальном театре. Другие акценты, другое видение произведения. Прошло много лет и я опять пошла на этот спектакль в театр им. Франка.Буду думать, что это было моей ошибкой, но к некоторым вещам нельзя остаться равнодушным. Во-первых, состояние здоровья А. ХОСТИКОЕВА. Мощные потоки пота, которые просто катились с лица, вся серая рубашка просто до самой нитки была мокрой..не знаю, как партнеры по сцене обнимали и прижимались к главному герою.Резанул подбор музыки. Почему, если в первом действии идет какая-то попытка передать костюмами того дух того времени (кроме жуткого синего платья с разрезом!!! и черными компроновыми коготками!!!!), то играет «Битлс»? При этом даже музыка не проходит фоном, а текст песни мешает слушать диалоги актеров.А махровое полотенце у БОГДАНОВИЧА?На самом деле к игре нет вопросов. Без куража, просто все профессионально. Но такие режиссерские ляпы? По-моему для такой чудесной пьесе можно сделать новую постановку и она по-прежнему будет аншлаговой. Спасибо.|||Первый раз спектакль «Кин IV» я посмотрела много лет назад в Москве в театре им. Маяковского. Как была обрадована, когда эту пьесу поставили и в киевском национальном театре. Другие акценты, другое видение произведения. Прошло много лет и я опять пошла на этот спектакль в театр им. Франка.Буду думать, что это было моей ошибкой, но к некоторым вещам нельзя остаться равнодушным. Во-первых, состояние здоровья А. ХОСТИКОЕВА. Мощные потоки пота, которые просто катились с лица, вся серая рубашка просто до самой нитки была мокрой..не знаю, как партнеры по сцене обнимали и прижимались к главному герою.Резанул подбор музыки. Почему, если в первом действии идет какая-то попытка передать костюмами того дух того времени (кроме жуткого синего платья с разрезом!!! и черными компроновыми коготками!!!!), то играет «Битлс»? При этом даже музыка не проходит фоном, а текст песни мешает слушать диалоги актеров.А махровое полотенце у БОГДАНОВИЧА?На самом деле к игре нет вопросов. Без куража, просто все профессионально. Но такие режиссерские ляпы? По-моему для такой чудесной пьесе можно сделать новую постановку и она по-прежнему будет аншлаговой. Спасибо.|||Советую обратиться в другую компанию! Кроме замерщика профессионалов в этой компании нет! Менеджера приходилось дёргать самим, перезванивать они не умеют, со сроками очень большие проблемы!!!С момента обращения до самого окончания прошло почти 2 месяца! После окончания работ нами были выявлены недостатки, которые они отказались устранять: потрескался герметик, продавился порог, из-под подоконника дует, а на застеклённой ими лоджии, вообще течёт с потолка. Непонятно за что им премию дали, за такие деньги качество должно быть на высоте, а оно ниже плинтуса.|||8 сентября  2013 года  в сельском поселении Красноленинский  прошли выборы  главы местного  самоуправления. Победила действующая  глава,  все бы ничего, но  выборы по мнению  многих оказались не состоятельными. в виду того  что  глава со  своим водителем за  водку "покупала" голоса  малограмотных граждан,  доставляя их  к избирательному участку,  да и председатель комиссии  был на стороне  главы,  так как в выборах  приняли граждане  не  имевшие, ни  временной ни  постоянной  регистрации  на территории  поселения, так же  были отмечены случаи  когда  граждане поддерживающие действующую  власть  голосовали по копии документа удостоверяющего личность. На избирательном участке в избирательной  комиссии  сидел  представитель администрации  района.  и соответственно  закрывала на это глаза, так как действующая  глава  является членом Всеросийской  политической  партии Единая Россия. доводы  наблюдателей противников действующей главы были отметены сразу же, оно  и понятно  Единая Россия кое-как но победила. Посёлок у нас не большой  и мы все прекрасно знаем друг  друга. кто где  прописан. и кому  и когда надо менять  паспорт и вообще  имеет  ли  человек паспорт. одно слово  сельская жизнь, тайн нет.|||Отзыв удален администрацией портала, по просьбе автора. Конфликтная ситуация с компанией разрешилась положительно по согласованию сторон.|||Таганрогский метизный завод адрес 347913, г. Таганрог, ш. Поляковское, 9, директор по производству Северин Андрей, менеджер Екатерина Второва. Разместили заказ по производству болтов и гаек  различного класса прочности. Заказ к исполнению 2 недели, по заверению менеджера в сроки укладывались. Наша компания заверила своего клиента, что все будет в срок. По истечению 2х недель выясняется, что наш заказ маленький, и все производство работает над большим заказом. Через неделю отправили, количество не совпадало, кл. прочности на головке болта отсутствовал, пришлось отправить обратно на завод. Еще через 2 недели, после ежедневных дозвонов, отправили. Количество изготовленных метизов опять не совпало со счетом. В итоге, клиента мы потеряли, работать с нами он больше не будет. Счет выставленный Таганрогским метизным заводом 18 сентября,  до сих пор не отправлен полностью, то нет света, то забегались, забыли. Для тех, кто собирается  с ними работать, в обязательном порядке договор со сроком изготовления и пени в случае просрочки, вдруг у Вас тоже заказ маленький окажется.|||19.12.2013г. заказала газель с двумя грузчиками, о чем очень сожалею. Во-первых, приехали с опозданием больше часа, объяснив это лопнувшим колесом (как выяснилось в дальнейшем, приехала другая бригада); во-вторых, при звонке была оговорена сумма 500 руб/час (в стоимость включена работа грузчиков). Работы производились менее 3 часов - это 1500 руб. а, в итоге, нас рассчитали на 9000 руб. Интересно, как это они так считают? По факту им было уплачено за 3 часа, но они выкинули все из машины на землю, и оставили пожилую женщину с вещами на улице. При положительном результате хотели заказать еще 2 грузоперевозки, но после такого... А жаль... Презентабельный сайт, но обслуживание, мягко говоря, отвратительное. В следующий раз буду умнее и заранее буду заключать договор об оказании услуг.P.S.: Пыталась несколько раз дозвониться до начальства, но это, как я поняла, абсолютно бесполезное времяпрепровождение.|||Пару месяцев моя подруга, придя в гости посоветовала книгу, даже серию книг автора Эрики Джеймс.Не вдаваясь особенно в подробности, она просто взахлеб говорила, насколько книга интересная, какая там история любви! И вообще среди всех прочтенных ею книг, эта серия "запала в душу".Ну, я конечно в этот же вечер ринулась на поиски книги по просторам интернета. Нашла отзывы и все как один восторженно говорили - это мировой бестселлер! Я часто читаю книги в электронном варианте, но из-за рассказов подруги и полагаясь на отзывы купила аж всю серию! Заказал как всегда в интернет-магазине "Читайка".Ждала пока магазин доставит мне эти книги аж из склада самого издательства в России.Когда книги были у меня на руках, я похвасталась подруге что купила все три и сегодня же начинаю читать.Мама дорогая! Если бы я знала! Видела на книге значек +18, но там явно не хватало подписи "Только для извращенцев". И суть даже не в самом сюжете, а в том как автор описывает, её манера при поднести текст. Во-первых главную героиню она сделала куклой, которой манипулирует главный герой, бьет, связывает, а она молчит! Главный герой явно с отклонениями! Во-вторых: автор раз 300 за книгу(точнее за 85 её %, т.к. всю осилить я не смогла) прописала одну и ту же фразу "моя внутренняя героиня подпрыгивала от радости" и подобное.Как эту историю окрестили мировым бестселлером я ума не приложу. Я поглощаю книги как не в себя, читаю взахлеб почти все, но такого откровенного ужаса я не видела. Да я на "Самиздате" видела более достойные на звание хит продаж и мировой бестселлер! А считать историю главных героев романтичной - это как же этим людям не повезло с романтикой в жизни...Как я и сказала, книгу осилила на 85%, а другие две даже не стала открывать. Все книги я в результате отдала подруге в качестве подарка на будущее День рождение.|||Заказала книги 10.12, в расчете подарить ребенку на Николая, который будет 19.12. Сначала мне обещали доставку на 13.12, потом на 16.12, не доставили, 17.12 пообещали, что доставка будет 18.12. 18.12 подходит к концу, никакой курьер мне не звонит. Попыталась перезвонить по телефону - девушка сказала, что без номера заказа или фамилии ничем помочь не может. Отыскала номер заказа, звоню снова - звонок сбрасывают - ТРИЖДЫ !!!Делаю вывод, что такой у них ваш сервис и никакого заказа мне на самом деле доставлять не собираются. Ну что ж, хвалю себя за то, что не оплачивала товар наперед, заношу магазин в черный список и остальным СВЯЗЫВАТЬСЯ С ЭТИМ МАГАЗИНОМ НЕ СОВЕТУЮ !!!|||Франсервис на Энергетиков – ужасный сервис и неквалифицированный персонал!16.12.13г. я обратился в Франсервис с просьбой выяснить причины: 1) почему разряжается аккумулятор, за ночь на стоянке 2) длительное время крутит, прежде чем заведется, в холодном состоянии; на а/м Рено Сценик 2. В результате проведенной диагностики мне сказали, что нужно заменить свечи накаливания, чтобы машина заводилась сразу. Аккумулятор проверили нагрузочной вилкой и определили, что он нагрузку не держит, утечка напряжения не обнаружена. Предложили заменить аккумулятор, сказали, что могут привести новый сами. Стоимость работ с материалами составила около 10 тыс. руб. На мой вопрос пояснить, что случилось с аккумулятором, купленным два месяца назад, снова ответили – его проверили нагрузочной вилкой, нагрузку не держит. Заплатил я за диагностику 1800 руб., от остальных услуг отказался, так как заподозрил эту контору в недобросовестности. На следующий день я поехал в другой сервис, в котором при мне проверили аккумулятор нагрузочной вилкой и ареометром, и о чудо, аккумулятор в отличном состоянии, менять его не нужно. Свечи накаливания менять не требуется, а причина того, что машина плохо заводится в неисправности одной из форсунок (мне показали повышенный сброс в обратку с этой форсунки).Из всего этого делаю вывод, что компания Франсервис оказывает услуги некачественно умышленно, чтобы побольше вытянуть побольше денег со своих клиентов, либо имеет неквалифицированный персонал. В любом случае осадок остался неприятный.|||Может мне и не повезло конечно, но консультант, с которым мне довелось общаться, абсолютно не компетентен в вопросе по поводу процессора, выбранного мною, телефона.|||Хочу поделиться своим мнением об интернет-магазине Беби-плюс. Начну с предыстории. Решила заказать на Новый год ребенку подарки, но при этом, конечно, хотелось еще и сэкономить (забегая наперед – не стоит экономить на таких вещах, т.к. скупой платит дважды).Нашла Вконтакте магазин совместных покупок, который работает с интернет-магазином Беби-плюс. Менеджер СП предложила мне выбирать товары прямо на сайте Беби-плюс. Я выбрала на общую сумму около 800 гривен и сделала заказ. Через пару часов менеджер перезвонила и сказала, что на сайте нет 5-6 позиций – я перепроверила, точно, товары исчезли. В том числе – и мольберт, который хотела подарить крестнику на День Святого Николая. Заказала другой мольберт и другие игрушки вместо отсутствующих, заказ опять приняли. О том, что и второго мольберта нет, я узнала через день. То есть, заказывая товары на сайте Беби-плюс, вы должны быть к тому, что около 20-30% от заказанных вами товаров исчезнут с сайта в течение 2-3 часов (подбирайте сразу замену и выписывайте коды на листик, чтобы потом не тратить время). Заказ менеджер СП подала 29 ноября и в этот же день оплатила (основная масса игрушек в заказе были для меня + еще несколько для других клиентов). Мой заказ (таблицу) вы видите на принт-скрине. Замечу, что это далеко не все, что я заказывала – товаров на общую сумму около 90 грн. в наличии при формировании посылки не оказалось, их вычеркнули из накладной. Менеджеру СП предложили эту сумму зачесть в счет будущих покупок, и только после того, как она возмутилась и сказала, что с Беби-плюс работать не желает, вернули на карту (за вычетом комиссии Приватбанка). Она эти деньги вернула мне.Теперь самое «приятное». Мои претензии по пунктам:1.	Обработка заказа заняла около 12 дней – оплачен он был 29-го ноября (чек имеется), а получили мы товары 10-го (забирали на Автолюксе вместе, т.к. 90% всех товаров в посылке были для меня). Мне кажется, это ооочень долго, тем более, что в других интернет-магазинах товаров для детей посылки отправляют даже без предоплаты (наложенным платежом) и в течение 2-3 дней.2.	Самое неприятное: красным в таблице выделены те книги (на общую сумму 115, 75 грн.), которые были помечены в накладной «галочками» (т.е. они должны быть вложенными), но в посылке их не оказалось. Опять забегая наперед – по состоянию на 18.12.2013 года ответа от интернет-магазина по поводу недостачи мы так и не получили, и денег, соответственно, – тоже.3.	Каталка-толокар (№ 12 в табличке, цена 137 грн.) пришла с погнутой осью. Муж самостоятельно пытался ее выгнуть, но у него не особо получилось – колеса задевают за корпус, кататься у ребенка получается плохо.4.	Вместо заказанной машинки Мазда RX-8 KINSMART, которую сын просил у меня уже 3 месяца, пришел KINSMARTовский автобусик Фольксваген, который у нас уже и так есть. То есть, уважаемые мамы, будьте готовы к тому, что вместо заказанных вами машинок может прийти замена – такая же по цене, но другой модели. Те родители, детям которых больше 3-х лет поймут, какой скандал могут получить от своего чада, который ждет Мерседес, а вместо него получает, к примеру, Ладу.5.	Хамское отношение к клиентам при телефонных разговорах. Понимаю, что общий заказ от СП составил всего 1000 гривен, но разве это дает право менеджерам невежливо общаться с людьми? При мне нахамили девушке, которая занимается СП, а потом и я «получила», когда сама попыталась дозвониться до магазина. Грубая манера разговора, отказ разговаривать, постоянные отсылки в отдел рекламации, в котором принципиально, наверное, не берут трубку. Это для вас норма, уважаемый Беби-плюс? 6.	Неправдивые отзывы на сайте: http://babyplus.ua/guestbook.html Зайдешь, почитаешь и аж заказать хочется…. Не верьте. Они просто не публикуют негативные отзывы.  И девушка, которая занималась СП, и я писали им отзывы – их просто не опубликовали. Кстати, зря. Люди должны иметь право владеть объективной информацией, а не приторно-конфетной, написанной вами самим себе. По сути. Менеджер СП Татьяна писала и звонила в магазин – собственно, она пишет и звонит туда каждый день – я лично ей сочувствую. Письмо (чтобы у нас было подтверждение факта обращения) было отправлено ею на e-mail office@babyplus.od.ua  12-го декабря. До сих пор нам не вернули деньги и даже не перезвонили. То есть, мне не прислали книги и не желают возвращать оплаченные мною 115,75 гривен. Я и сама написала вчера письмо в Беби-плюс с настоятельной просьбой связаться со мной – ответа нет!Я очень надеюсь на помощь портала Право Голоса. Насколько законным является то, что интернет-магазин отказывается возвращать оплаченные мною деньги за неприсланный товар? Могут ли мне не возвращать эти деньги,  если в расходной накладной указано (стоит отметка «галочка» упаковщика), что товар якобы вложен в посылку (вот интересно, понятие «инвентаризация склада» Беби-плюсу совсем не знакомо – ведь так легко можно было бы выявить излишки)?Я очень хочу получить назад свои 115,75 гривен (для меня это не маленькая сумма) – и именно деньги,  а не книжки, так как к Святому Николаю и на Новый год подарки сыну уже давно купили в обычном магазине нашего города. В том числе, кстати, и долгожданную Мазду RX-8 - цена отличалась на 10 гривен от цены Беби-плюса, но, верите - не жалко!!! Заказывать игрушки в Беби-плюсе я зареклась навсегда.И еще хочу предостеречь всех мам:  желание сэкономить понятно, тем более, когда цены на детские товары так высоки. Но пока моя лично экономия вылезла мне боком. Дополнительная информация: Видаткова накладна № РН-061684 від 29 листопада 2013 от ЧП Златов Б.Б. на сумму 971,42 (Дев'ятсот сімдесят одна гривня 42 копійки). Дополнительные телефоны магазина: 099-479-44-41, 099-410-48-85, 099-479-44-25; Телефон менеджера СП Татьяны есть у сотрудников Беби-Плюс, указывать его здесь считаю некорректным. Возможно, она сама дополнит мой отзыв.|||Еще во время беременности, выбирая одежду для будущего ребенка, остановилась на данном производителе. Главными критериями выбора для меня была доступная цена, отечественное производство и натуральность тканей, из которой отшивают детскую одежду, как было заявлено производителем. Последнее, как оказалось, было не совсем правдой. Изделия из махры и рваной махры, приобретенные у данного производителя, при глажке издавали характерное для синтетических тканей потрескивание и электризовались, хотя и на сайте в описании товара, и на ярлыке на одежде было заявлено, что ее состав - 100 % хлопок. Более того, комплекты, изготовленные из флиса, априори не могут иметь в своем составе 100 % хлопок, как заявлено производителем. Например, для комплекта "Умка" производителем заявлен состав: "100 % х/б, трикотажное полотно - флис", а в описании товара говорится: "Комплект для малышей на холодное время года. Состоит из кофточки с капюшоном и брюк на резинке. Сшитый из натурального материала - 100% хлопка".|||Хотелось бы с Вами поделиться такой ситуацией, когда билеты куплены в турфирме с расчетом по дням и часам для возврата с отдыха, а в итоге опоздание на работу. Летал на отдых с Беларуси в Алматы, так как не было прямых направлений, пришлось покупать билет на 5 августа с Москвы с аэропорта Шереметьево. В Москву добирался поездом, 4 августа уже был на месте, сел в самолет своевременно также в указанное время он и взлетел. Обратная дата вылета была на 29 августа в 16:30 тем же путем в Шереметьево компанией Трансаэро. Вот тут то и началось самое интересное, сначала передавали, что самолет задерживается, потом, пройдя зеленый коридор, в зале ожидания на нашем выходе зажегся рейс ждали еще минут так 50 вылетели с опозданием в 2 часа 40 минут. По прилету в Аэропорт не успел доехать на такси на Белорусский вокзал. Хотя спросил в турфирме не будет проблем они уверено заверяли, что - НЕТ. Даже и не знаю, кто больше виноват в данной ситуации. Ключевые слова: Турфирмы Минска, Вылет из Беларуси, отдых из Беларуси, авиакомпания,обман турфирм, халатное отношение турфирмы|||Решила написать отзыв о банке после того, как воспользовалась его услугами при покупке бытовой техники в одном из супермаркетов. Девушка-консультант расписала мне сумму ежемесячных платежей и сказала, что мне подключена какая-то услуга "Супер-счет", которая стоит 15 гривен в месяц и позволяет мне платить по кредиту не до какого-то конкретного числа месяца, а в любой день с 1 по 30 число. Более того, эта супер услуга якобы позволяет мне пропускать ежемесячный платеж. Недавно (начало месяца) мне раздался звонок от службы работы с задолженностью, сотрудник которой напомнила мне, что в текущем месяце у меня не было платежа, а также интересовалась, когда я внесу его. Когда я ответила, что до конца месяца еще есть время и платеж я осуществлю немного позже, то со мной стали говорить на повышенном тоне и чуть ли не в приказном порядке сказали заплатить по кредиту до середины месяца. Я все понимаю, возможно, с должниками так и стоит общаться, чтобы они чувствовали силу банка, но мне это не понравилось. Я озвучила звонящему мне сотруднику ту информацию, которую мне дали при оформлении кредита, про условия услуги «Супер-счет», что мне вообще говорили о возможности пропускать ежемесячный платеж. На это я получила очередной поток претензий ко мне. У меня сложилось впечатление, что это я виновата в том, что в супермаркете на выдаче кредитов работает некомпетентный специалист. Кроме этого мне было сказано пойти в тот супермаркет и рассказать девушке-консультанту об ее ошибке. То есть я еще должна обучать работников банка?Я – порядочный клиент банка и я  дорожу своей кредитной историей, мне очень обидно и неприятно, что я получила такое отношение к себе.  Во-первых, меня обманули при выдаче кредита, а во-вторых, я была вынуждена принимать в свой адрес претензии в приказном порядке. Надеюсь, что прочитав мой отзыв банк научит своих сотрудников относиться к клиентам уважительно.|||В Харьковскую школу №153 пару лет назад пришла новая директриса. При чем очень подло и некрасиво было ее вступление на должность. До этого руководство старалось работать на благо детей и родителей. А сейчас, когда ведешь ребенка в школу, то не знаешь, сколько спросят с тебя за какую-нибудь мелочь. Каждую неделю детям ставят во время уроков спектакли, фильмы в 3Dформате, при чем об этом родители узнают после того, как дети посетили фильм. И поэтому остается платить, чтобы не подводить учителя, который до этого отдал за билеты свои деньги. Очень не нравится тоталитаризм в отношении новогодних утренников. Детей принуждают быть внуками бабы яги, которую моя дочь, например, очень боится! Но ничего, мол не поделаешь, дети видите ли сейчас болеют и играть некому. Я категорически против. Тем более, что за этот общий школьный утренник нам же родителям и платить!Директор ходит по школе, как цербер какой-то, ее все боятся. Она требует с учителей, чтобы те за родительский счет ставили новую модную мебель в классы, делали ремонты. Родители сдали на то, чтобы детям начальной школы предоставили, как и обещали игровую комнату, но ее и в помине нет! А куда делись средства?Когда я вела свою дочь в первый класс, то не думала, что меня такое будет ждать, потому что тогда был старый директор. А сейчас думаю, что надо бы перевести ребенка в другое место, но ей учительница очень нравится. Она, бедная, терпит атаки со всех сторон. Директор требует, а она не смеет перечить руководству, чтобы не потерять работу. И родителей она жалеет, потому что понимает, как трудно сейчас растить детей. Очень редко сейчас встречаются такие Учителя, мы ей очень благодарны.|||До поступления в академию была намного лучшего мнения об этом ВУЗе. Я шокирована тем, что студенты здесь предоставлены самим себе. Это норма, когда ты слышишь от преподавателя «А что вы думали, с вами тут будут заниматься? В консерватории студенты занимаются с собой сами, а преподаватель – это просто консультант». Я плачу за свое обучение почти 15 тысяч гривен в год и при этом я должна учить себя сама??? Я не могу представить, как человек, не умеющий петь или играть на скрипке, будет заниматься самообразованием.Учиться в академию приходят люди с разным уровнем подготовки, кто-то закончил музыкальное училище, а кто-то всего лишь музыкальную школу. Вторым, конечно же, приходится сложнее, студент надеется на помощь со стороны преподавателя специальной дисциплины, а ему говорится, что в академии он должен уже все  уметь, поэтому объяснять нам какие-то элементарные вещи ему никто не будет.  Те, кто пришел учиться после музыкального училища, сталкиваются на занятиях с тем, что им говорят забыть обо всем, чему их учили раньше. В конечном итоге и первые, и вторые не развиваются, а стоят на месте или же вообще теряют свои навыки. На выходе мы  получаем специалиста, который не представляет из себя музыканта высокого уровня.Это очень печально и я бы не рекомендовала этот ВУЗ для обучения другим. На месте Министерства образования я бы серьезно занялась контролем учебного процесса в академии.|||Заказали у этих индивидуумов (ООО «Виолан») контейнеры для вывоза мусора, динамили нас несколько (!) дней подряд, рассказывая небылицы одна интереснее другой. В итоге контейнеры так и не были поданы. В первый день они просто не приехали, во второй и третий они проспали, потом им, оказывается, надо было позвонить, только непонятно зачем - счёт на услуги оплачен авансом 100%, информация по адресу и времени подачи контейнеров предоставлена в полном объёме и заранее. При этом данная информация на протяжении всего общения с этим расчудесным зоопарком не корректировалась ни разу, то есть со стороны нашей фирмы организовано всё было таким образом, чтобы разобраться смог даже примат, чтобы особь, являющаяся контрагентом, не запуталось во всём этом, будучи, например, параллельно занятым наведением чистоты в своих (ну, или в чужих, как у них принято) причинных местах. Оказалось, что данная задача абсолютно непосильна для сотрудников этой клоаки, причём деньги они возвращать отказываются наотрез, мотивируя это всевозможными (и каждый раз новыми) сказочками. А когда у них заканчиваются сказочки, они весьма и весьма заботливо предлагают нам покушать завтрак в виде увлекательнейших историй о том, что заболел бухгалтер, уехал директор и бла-бла-бла. То есть ООО «Виолан» со всех сторон признаёт, что работу они не выполнили, но деньги не возвращает.Теперь вкратце по персоналиям. Есть у ООО «Виолан» особь на посту гендира, имя его мы не узнавали, но есть номер телефона: 8-965-235-59-69. Большой любитель фольклора, проще говоря, 3,14zdобол.Заказы принимает особь по имени Светлана – классическая ТП, абсолютно никого кроме себя не желающая слушать и слышать. Мозги у неё, видимо, выполняют функцию «не пить воду из ведра во время мытья полов». Является неисчерпаемым источником третьесортных сказок, годящихся только для детей-имбицилов и даунов.Единственный человек, который нашёл в себе силы и пару процентов порядочности, - это водитель мусоровоза. Вот он честно признаёт, что все наши заказы тупо проспал.ИТОГО: НИКОГДА И НИКОМУ НЕ ПОСОВЕТУЮ РАБОТАТЬ С ЭТИМИ ГОМНАРЯМИ. НАГЛОСТЬ ЗАШКАЛИВАЕТ, А ВЫХЛОПА НОЛЬ.|||Откатал по дорогам Украины более 15 лет. По  моему, нет такой области более как Львовская, где так похабно относятся к дороге и  дорожному покрытию. Выделяемые деньги  тратятся на всё что угодно, только не на ремонт дорог. По дорогам Львовской области приходится ездить в силу своей профессии, так вот после каждого рейса транспортное средство ставиться на ремонт и профилактику. Особенно такое безобразие на дорогах в осенне- весенний период. Тогда дороги в области исчезают километрами, и никто ни за что не отвечает. Дорога Н02(лучше назвать просто - направление)этому не исключение. От Львова до г.Золочев еще более-менее можно ехать (скорость 60-70 км/ч). Дорога очень средненькая,  по пяти бальной шкале - так, твёрдая троечка. Кое где ямы всё таки заделаны, кое где просто засыпаны гравием. Вот Золочев это дорога из фильма "Сталинград"- яма на яме и ямой погоняет. Любой танкодром может позавидовать такой дороге. Ехать практически не возможно. Скорость 20-30 км/ч, если больше - есть вероятность  остаться без ходовой, можно и колёса потерять. Иной раз ямы такой глубины,  что стоишь и ждёшь, пота поток по встречке пройдёт, чтоб как то попытаться объехать. Это УЖАС а не дороги.|||Так долго ждали открытие этого нового детского сада, и вот оно свершилось.Отправили своего малыша в надежде на то,что все будет хорошо,быстрая адаптация,хорошая воспитательница...Но не тут-то было.Начались сборы денежных средств, практически каждый день нужно было сдавать деньги то на одно,то на другое,а хуже всего было то,что наша воспитательница гр№8 Валентина Ильинична проявляла себя очень некорректно по отношению к нашему мальчику,когда он плакал за МАМОЙ,она закрывала его в туалете и дожидалась его успокоения.На нашу жалобу заведующая детским садом практически никак не отреагировала,ссылаясь на то,что дети в таком возрасте очень много выдумывают,одним словом лгут.Моему мальчику на тот момент было 3,5 года.Он прекрасно разговаривал, и даже сам объяснил заведующей, как и что происходило!А в ответ опять:''ДЕТИ В ТАКОМ ВОЗРАСТЕ ЛГУТ!!!'' Своего ребенка я забрала из этого детского сада.У моего малыша на душе остался  больной отпечаток и огромный негатив!Теперь он не хочет в детский сад!!!А я сделала для себя вывод,что наши дети никому не нужны, и верить в них никто не будет!!!|||Мой первый заказ. Заказала шапку за 831 000, вставка кролик. Курьер приехал в 22.30, плохо вижу, на утро увидела, в шапке дырку на изломе ушка, качество шкурки отвратительное , сухая сыпется, хрустит. Забрали на экспертизу и я в шоке, не надо быть специалистом, чтобы понять очевидные вещи, что плохое качество, но экспертиза вины производителя не нашла....Конечно, нашла независимую, и буду подавать, но морока какая...Это ужас как так можно...Кстати чека тоже не дали, но у меня есть заказ в интернете и акт и заключение и в суде всё это принимается, свидетели.Просто не ожидала!!! Такое впечатление, что меня обворовали.|||Моё отношение к интернет-магазину ElMall50.ru очень сильно изменилось после поломки купленного там LED-телевизора с диагональю 46” (фирму указывать не буду в силу того, что любой изготовитель так или иначе производит товары, которые рано или поздно полностью или частично выходят из строя). Ранее приобретал там и другие товары, но проблем не возникало и, вроде как, всё устраивало. Но не в этот раз…Итак, заказал я там телевизор, привезли быстро, показали внешний вид, оставили товарный, кассовый чек, гарантийник, всё как обычно, в общем. Спустя 11 месяцев телевизор через час работы начал выдавать толстые горизонтальные полосы на экране и, соответственно, был направлен для ремонта в авторизованный сервисный центр, где была выдана справка о неремонтопригодности аппарата и отсутствии вины покупателя. И здесь начинается самое интересное! Я позвонил в ElMall50.ru по телефону, указанному на сайте, где мне сообщили, что по всем вопросам по моему заказу нужно обращаться к менеджеру Антону (доб. 119) и переключили на него. Он вежливо предложил ПОЛУЧИТЬ ОБРАТНО ДЕНЬГИ В СЕРВИСНОМ ЦЕНТРЕ, КОТОРЫЙ ВЫНЕС ЗАКЛЮЧЕНИЕ О НЕРЕМОНТОПРИГОДНОСТИ ТОВАРА!!!!!!!!!! На мои слова о том, что Закон о защите прав потребителей (далее - ЗоЗПП) обязывает ПРОДАВЦА в течение 10 суток с момента обращения с требованием вернуть денежные средства за товар ненадлежащего качества. Антон ответил, что можно сделать и так, как он предложил. Звоню в сервис, мне говорят, что это какой-то бред и обращаться нужно только к продавцу. Звоню Антону, и он, уже не таким приветливым голосом, просит прислать ему на e-mail копии чека, гарантийного соглашения, гарантийного талона и заключение сервисного центра для их направления поставщику, чтобы он удостоверил их подлинность и рассмотрел вопрос о возврате денежных средств. Спрашиваю: «При чём тут поставщик, когда товар я покупал у Вас?», на что менеджер ответил, что у них такая практика, а в законе «просто всё красиво написано». Хорошо, отправляю всё, что просил. Прошла неделя, от Антона ни звонка, ни письма. Звоню сам, отвечает, что переслал всё поставщику, ждёт ответа, попросил перезвонить. Я подождал пару дней и вновь позвонил Антону, рассказал ему про требования ЗоЗПП, на что Антон ответил, что он менеджер по продажам, а не юрист и не должен вникать в суть закона, рассказал мне старую сказку про поставщика и т.д. Через пару дней снова звоню ему и, наконец-то, Антон сказал, что после выходных пришлёт ко мне курьера. Курьер действительно приехал, только денег не привёз, а забрал телевизор и сказал, что передаст его менеджеру, который направит его поставщику, который проведёт свою независимую экспертизу на предмет причины поломки телевизора. Места и времени проведения такой экспертизы он, конечно, не назвал по причине того, что не знает.На следующий день звоню Антону, который также отказался называть время и место проведения экспертизы, а также организацию (либо лицо), которая будет выступать в качестве эксперта сославшись на то, что НЕ ОБЯЗАН ЭТОГО ДЕЛАТЬ. Требования закона его не смутили. Однако высказал своё негодование относительно отсутствия упаковки из под телевизора, сообщив, что её наличие необходимо для осуществления возврата денежных средств. На мои слова о том, что ЗоЗПП предписывает сохранять упаковку только для товаров надлежащего качества и только в течение 14 дней с момента продажи для возможного их возврата по какой-либо причине, Антон упорно продолжал настаивать на том, что упаковка должна быть сохранена в течение всего гарантийного срока независимо ни от чего (хочется отметить, что на протяжении всего нашего общения менеджер Антон показал полное отсутствие знаний ЗоЗПП, несмотря на то, что сам постоянно ссылался на него без указания конкретных пунктов или статей). Договорились, что я позвоню в конце недели для получения какой-либо новой информации о состоянии дел.В конце недели Антон сказал, что мой телевизор был передан поставщику и попросил позвонить «на следующей неделе», в очередной раз отказавшись дать мне информацию о времени и месте проведения экспертизы. В понедельник новой информации, конечно тоже не было и уже я сказал, что позвоню в среду.Сегодня Антон в очередной раз сказал мне, что сообщит, когда будет новая информация по моему вопросу без уточнения сроков. На мой вопрос, что он, как менеджер магазина, делает для разрешения моего вопроса, как для клиента, Антон сказал, что ждёт ответа от поставщика, ведь «не своими же ему деньгами расплачиваться…». После очередного вопроса о том, стоит ли мне звонить на следующей неделе или он сам позвонит, Антон сказал, что ответил уже на все мои вопросы, попрощался и положил трубку...Такая вот история, абсолютно реальная и очень печальная. Печальная потому, что политика магазина заключается в том, чтобы отшивать своих же клиентов ссылаясь на то, что закон, защищающий их права «всего лишь красиво написан на бумаге и в жизни не работает». В жизни есть практика, есть жадность продавцов, и есть клиенты, с чьими правами и нуждами продавцы не хотят считаться, предпочитая «кормить их завтраками» в надежде на то, что он как-то сами отстанут.Не знаю, чем закончится моя история, но заявления в Роспотребнадзор и в прокуратуру, а также исковое заявление в суд о защите своих прав я уже подготовил. Буду защищать свои интересы всеми возможными способами. Призываю всех подумать, прежде чем что-то приобретать в интернет-магазине ElMall50.ru и выбрать другой интернет магазин, чтобы не оказаться в такой же ситуации, в какой оказался я. ЭТО ОЧЕНЬ НЕПРИЯТНО!Всех с наступающими праздниками, наслаждайтесь выбором подарков и обходите стороной интернет-магазин ElMall50.ru!|||Отзыв удален администрацией портала, по просьбе автора. Конфликтная ситуация с компанией разрешилась положительно по согласованию сторон.|||Хочу рассказать Вам реальную историю из жизни, которая произошла с членами моей семьи в июне 2013 года.Каждый год во время летнего отпуска я вместе с родителями (мне 24 года) ездим на отдых к родственникам в Ростов. Для более полной картины объясню что мы живем в г. Львове, это примерно 1150 км, или по просто 18 часов в дороге! Во время этой поездки у нас случился беспрецедентный случай, суть которого заключается в следующем:Моей матери в феврале этого года исполнилось 45 лет и по украинскому законодательству, нужно менять фотографию в паспорте. Что естественно она и сделала. Всё проходило нормально. Я, моя матерь и отчим решили поехать через границу в точке пересечения Новоазовск-Таганрог. Приехав на границу и проходя паспортный контроль я и отчим прошли его нормально. В то время как контроль проходила моя мать, пограничник сказал что её не пропустят через русскую границу.Мы в шоке начинаем спрашивать почему, на что он ответил что паспорт не соответствует оригиналу. Шок стал ещё больше, мать начала рассказывать, что в 2012 году ездила в Ростов и не было никаких проблем, на что контролер сказал, что в тот момент ей не было 45 лет и была только 1 фотография. В тот момент когда вклеивалась вторая фотография, работник паспортной службы (бывшей структуры МВД), сейчас УГМС (Управление Государственной Миграционной Службы) должен был поставить на фотографии мокрую печать, а сзади оттиск.Естественно в отличии от штампа мокрой печати оттиска никакого не было. Мы все в шоке! Через украинскую границу пропустили, пожелали удачи не попасться, то есть "может проскочите" и отправили к русским.Во время проверки документов русскими пограничниками естественно отсутствие оттиска заметили в результате чего на мать составили протокол и возвращали на границу Украины в пешем порядке (даже в машину не разрешили сесть). Мы с отчимом тоже вернулись на Украину. В эту же ночь меня (как самого молодого) отправили назад во Львов автобусом с тремя пересадками. Там договорились в свою очередь, что поставят оттиск без присутствия матери. Приехал я на границу где родители ждали в машине через 36 часов, уже с оттиском. Благо родные на машине так быстро назад доставили. После отдыха в Ростове, мы вернулись во Львов и естественно первым делом пошли в паспортный стол с чеками о бензине и затратах ожидания. Увидев нас и услышав наши требования от компенсации затрат работники сделали удивлённый вид при этом послали далеко и на долго! Мы в свою очередь отправили запрос в ФМС (Федеральная Миграционная Служба) и уже с копией административного протокола, который составили русские пограничники за отсутствие оттиска в паспорте, обратились в суд, который выиграли! Халатность, нахальство, предлагали по мирному решить вопрос без суда и следствия как говориться, а нас ещё послали! В итоге уволили начальника отдела, как я знаю! Защищайте свои права! И запомните что не только штамп на фото но и оттиск на обороте должен быть!)|||Надеюсь, мой отзыв поможет избежать от попадения в руки мошенников. Объездили с мужем кучу салонов, искали машину пежо 308, год выпуска не ранее 2011. На сайтах нашли объявление, пежо 308 2011 год с пробегом 29000 км в автосалоне престиж авто на кожуховской (трц автомобили 5 этаж южнопортовая 22), позвонили, сказали машина есть в наличии, приехали. На "ресепшене" сидела девушка общалась с клиентами, оформляла бумаги. Попросили менеджера, подошел некий Максим. Показал нам 2 машины пежо 308, одна, как в объявлении, белая пробег 29000 стоимость 436000, 2011год ,максим подтвердил на словах, что эта 2011 года, а вторая 2012-черная с пробегом 21000 км, нам с мужем по всем параметрам первая машина понравилась, после некоторых совещаний, решили больше никуда не ехать-брать белую. У нас забрали паспорт, сказали нам погулять. Приходим-нам сразу подсовывают счет,совершенно на другую компанию (название не запомнила), и бумажку, на которой написано заявление на договор и описаны параметры машины. Год машины стоял 2010. Мы спросили, а почему 2010, когда нам сказали, что 2011. На что нам ответили, менеджер видимо ошибся (про сайт мы уже не стали говорить), вообщем, подумали - решили пробег небольшой, ну и ладно. Главная наша ошибка - без договора, на основании этой бумажки, отдали всю сумму денег. Нам сказали, что у них так принято, что на основании денег они составляют договор. В итоге, когда нас позвали подписывать договор, мы попросили предоставиьь документы на машину. Никакой тех.гарантии у них в помине не было, а птс на машину -ДУБЛИКАТ! Муж начал возмущаться, мол, я таких дубликатов вам тысячу сделаю, что это за разводилово, вообщем, мы начали отказываться от этой машины, они предложили замену -вторую, черную. Мы решили еще раз посмотреть ее, попросив предварительно посмотреть документы на нее. Птс был оригинал, но год так же был не 2012, а 2011. Пошли смотреть. В этой машине не оказалось бачка омывателя(это нас "спасло"), мы естественно стали говорить менеджеру о том, что хотим вернуть деньги. Менеджер ушел, ушли все, осталась девушка на ресепшене. Прошло минут 15, никто к нам не собирался выходить. Мы начали спрашивать у девушки, чтобы она нам позвала кого-ниб., на что та стала бормотать, что у нее нет ключа для прохода в кабинет, что она втррой день здесь работает... вообщем, вышел к нам менеджер и позвал в кабинет. В кабинете нам заявили, что машину мы уже купили и никаких денег нам возвращать не собираются. На что мой муж начал ссылаться на статьи в законе о мошенничестве и что мы будем обращаться в суд, те сказали - обращайтесь. Мы говорим, так договор не подписан, они-бумажка, неотъемлемая часть договора, и если вы договор ее подпишете, то на основании этой бумажки потеряете всю сумму денег, а если подпишете договор, то только 10% от суммы, я разнервничалась ( а я на 5 месяце), муж начал говориьь, мол ребят, это явное разводилово, возвращайте деньги у меня жена беременная, тут мужчина, который с нами общался встал ушел в друглй кабинет. Приходит и говорит, что вариантов никаких нет они уже внесли в птс мою фамилию, мол, забирайте машину. Вообщем, в конце концов,отдали нам деньги, за вычетом 10 000-расходы на переоформление в птс!! И то, я думаю, только потому, что я беременная... так что, всем советую, во-перыых, прежде чем ехать в автосалон-читать отзывы, во-вторых, не отдавать денег вперед, и внимательно читать договора...|||Заказала цветные гели  в начале сентября,оплатила им на карту 1100 руб.Уже середина декабря,посылки до сих пор нет!!!написала им когда ждать заказ???А в ответ тишина!С Китая после этой покупки,уже сама выписывала другие гели.Пришли через 3 недели,(А на milanaru.ru товар судя по картинкам именно с Китая!,и цены в 2 раза выше.Девочки не выписывайте там ничего!!!Это ЛОХОТРОН!!!Эту продукцию можете выписать сами с aliexpress.com и с бесплатной доставкой и дешевле в два раза!|||У меня тоже негативный отзыв об этом магазине!! Не покупайте на этом сайте ничего!! Я купила два шелака, один из которых оказался бракованным ( он при сушке становился буграми),попросила их поменять или вернуть деньги, а они мне сказали, что его нужно наносить тонким слом, но мы с подругой пробовали несколько раз. В Итоге мне сказали, что я не профессионал в нанесении, поэтому у меня ничего и не получается, хотя второй такой же я наношу, видимо, профессионально!!|||ООО "ANT" Директор: Горкун Екатерина Александровна и ее подхалим: Русалкина Алена Михайловна, которая всем представляется как Ольга.- Отказ в официальном трудоустройстве;- Несвоевременная выплата заработной платы, задержка от одного до нескольких месяцев;- Ужасные условия труда;- Никаких премий, при этом много штрафов с оклада;- Увольнение сотрудников без выплаты долга по зарплатеОрганизация занимается рекламой других компаний. Работает с такой компанией как: Mail Boxes Etc.: Экспресс доставка, экспресс почта. Обзванивают весь справочник, который согласовывают с компанией, а потом тех кто согласился и даже тех кто не согласился с ними работать все равно отдают компании. А те бедные мучаются как хотят.На собеседовании обговаривают з. п. от 12 т. р. + %, в общем 15 000 на должность оператор. Бесплатная стажировка 3 дня обязательно (что незаконно), после первой бесплатной стажировки выяснилось, по составленному договору, что заработная плата будет 6 тысяч и всё. В итоге могут вообще не заплатить. Трудовой договор могут тоже не выдать, а если уйдешь то скажут ты там не работал, а стажировку проходил. Офис на ул.Чайковского, д. 70, Челябинск. Мошенники!!!!!|||Еще со школы у меня начались проблемы с кожей рук: покраснения на пальцах, зуд, пузырьки, кровь. Но раньше это было совсем маленькое пятнышко, оно не доставляло особых неудобств. С годами проблема стала более выражена, особенно сильная реакция кожи на бытовую химию, стирку, приготовление еды (соль, лимонная кислота и т.д.). Я обратилась к дерматологу, он поставил диагноз "себорея" и посоветовал применять мне крем "Унидерм". Сначала крем быстро помогал, снимал воспаление. Со временем для снятия зуда и покраснения стало требоваться все больше времени. Крем гормональный, и частое его применение меня пугает. Но больше ничего не помогает. После применения унидерма кожа покрывается коркой, это ужасно выглядит, ведь руки - это визитная карточка женщины. Хоть я и читала на унидерм отзывы в интернете, такой проблемы у других я не встретила. Печально, что крем очень быстро перестал помогать, привыкание, видимо, произошло всего за пару месяцев.|||Здравствуйте, хочу поделиться опытом о Алиэкспресс. Сделала я заказ 14 октября 2013 года у этого продавца http://www.aliexpress.com/store/330441 Морган Фриман. Вот Эти платья, заказывала два на 12.30 $  http://www.aliexpress.com/item/7563-2013-autu mn-women-s-one-piece-dress-plus-size-slim-ski rt-basic-turtleneck-long-sleeve/1395339908.ht ml Заказ до сих пор на таможне! Номер заказа 60287291071986 Я ему писала продлить срок доставки, т.к. он проигнорировал все мой сообщения, и не продлил срок доставки, получается деньги ушли, а товара НЕТ!  Сколько я ему писала, полный игнор! Не отвечает! Товар до сих пор на таможне китая, и не известно придет ли он вообще. Номер для отслеживания RB623559253CN можете посмотреть, то сих пор в китае! А сегодня уже 15 декабря, посылка лежит два месяца на таможне. Куда жаловаться не знаю! Писала в тех поддержку, тоже самое! Деньги не большие, но жалко!|||Почитайте отзывы о данной организации, это теже люди:http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=s how_category&catid=5037ℴ=0&expand=0Хитрые ребята из фирмы  ООО "ГЕРИСС-КОМ", организовали новую фирму и прикрываются новым названием для того чтобы кидать честных людей.|||Я чуть не попался на их удочку, слава богу нашел этот сайт и отзыв о данных людях и данной фирме!Пытался развести меня все тот же Юрий Михайлов.Только теперь они представляются от новой организации http://частныйпрораб.рф/Будьте бдительны, поют очень убедительно, а вот на деле-кидалы!Вот все их телефоны:8-916-454-92-848-916-536-32-998-499-340-34-33|||Обращался за лечением в данное учреждение. При втором посещении ожидал врача 25 минут (мальчики и девочки на ресцепшене только пожимали плечами и кивали на врача) При моей притензии врачу,она даже скинула цену на 700руб за лечение но что и сколько стоит я до сих пор не знаю.Общая стоимость составила 1700руб. В субботу я уже сам опоздал на 10мин , пришел зарегистрировался,и... просидел 30минут, после чего встал и ушел. Вот так у меня законцилось лечение. Звонков со столь распиаренной клиники ко мне не поступало. Так вот, всем рекомендую, у кого есть деньги и вы готовы за свои деньги убить свое время....|||Хочу оставить свой отзыв о такси Уклон еще раз, к сожалению не такой радужный... Первое время претензий к этой службе не было никаких, но в последнее время случаются проколы и довольно серьезные. Неужели и в этой службе придется разочароваться?Сегодня был случай такой. Вызываю такси – как всегда машина нашлась довольно быстро – пару минут. Но прошло минут 5-7 и приходит информация о замене машины. Еще проходит столько же времени – опять смс о замене. Больше смс не приходило. Вышли с ребенком на улицу – ждем, назначенное время уже истекло – машины нет. А нам нужно спешить. Подождали еще немного и стали звонить водителю – а он говорит, что вообще мы что-то напутали и он далеко – на другом конце города и никак приехать не сможет… А мы уже из дома вышли – Интернет под рукой нет, чтобы заказать повторно.Позвонила водителю из второй смс – прошу подъехать – но он уже взял другой заказ. Звоню первому водителю – он говорит, что да, был такой заказ – но он от него отказался – не захотел ехать в центр. Пришлось его упрашивать, чтобы согласился подъехать, т.к. мы уже сильно опаздывали – конечно, заплатили ему больше, чем было по тарифу.Возникло сомнение – как они вообще работают? Получается заказ принудительно приходит человеку, а он потом может от него отказаться, когда мы уже настроились, вышли и ждем. Но тут было даже хуже – отказ на последнюю машину ведь не пришел и мы ее ждали… Столько времени потеряли!Это уже не первый случай за последний месяц. Была ситуация, где нашли машину – причем искали долго – минут 15, а затем, когда мы уже оделись и вышли - пришел  отказ даже без замены. Но тогда я подумала, что это случайность, но теперь вижу, что все не так гладко. Посмотрим, как будет дальше.  Возможно, придется искать другую службу, но пока все попытки приводили к разочарованию – вначале вроде все нормально, а потом либо машину найти не могут, либо тариф сильно увеличивают...|||Хочется отметить некорректность в поведении заведующей женской консультации г.Рогачева, как новоиспеченная мама  последний год я очень часто посещала данное заведение и откровенно говоря просто приходила в негодование.  Во- первых что меня очень сильно возмущает, что заведующая не воспринимает никаких замечаний в свой адрес, я находясь в кабинете на приеме у своего врача откровенно говоря была хамски отчитана, а простите за что, за то что посмела сделать замечание Абрамович Г.Л., что ей следует войти в кабинет после того как врач закончит мой осмотр и оттуда выйду я? Во- вторых в женскую консультацию я пришла со старшей дочкой ,которая в силу своего возраста не может сидеть как на допросе, а являясь любознательным ребенком постоянно задает вопросы, что также "раздражало" заведующую- детей нужно оставлять дома...А про то, как данная дама обращается с младшим медицинским персоналом так вообще нет слов, такое ощущение что это не люди, а какие-то отбросы общества...Я конечно понимаю, что преклонный  возраст и стаж работы в данной должности весьма существенны, но при всех этих заслугах стоит пересмотреть своё поведение в отношении пациентов.|||Здравствуйте, столкнулся с неожиданным нарушением правил хранения молочных продуктом в магазине Перекресток по адресу Москва Литовский б-р 22.Вниманию поставщиков!!!! Ваша продукция не успевает дойти до потребителя, гибнет на полках, особое внимание поставщикам детских молочных товаров, порченным товаром травят наших детей.Итак в течение последнего месяца наблюдаю то, что на панелях управления холодильниками молочного отдела установленная температура 14-16С, соответственно, все продукты в холодильниках теплые, и брать такие весьма опасно. На мой вопрос у менеджеров Перекрестка, ответ был следующим "Руководство нас заставляет устанавливать такую температуру, обращайтесь к директору магазина" Т.е. все в курсе!Я прихожу каждый день в магазин и каждый день мне отвечают тоже самое. Если мне попадается порченный товар, то я конечно звоню в службу качества соответствующего поставщика, конечно они недоумевают, что товар порченый.Совет покупателям, не покупайте товары молочных отделов Перекрестка, если у Вас в магазине такая же история, только так мы заставим руководство исправиться.Совет поставщикам, обеспечьте контроль за правилами хранения Вашей продукции, потому что именно Вы теряете свою репутацию, а не магазин.|||Здравствуйте, столкнулся с неожиданным нарушением правил хранения молочных продуктом в магазине Перекресток по адресу Москва Литовский б-р 22.Вниманию поставщиков!!!! Ваша продукция не успевает дойти до потребителя, гибнет на полках, особое внимание поставщикам детских молочных товаров, порченным товаром травят наших детей.Итак в течение последнего месяца наблюдаю то, что на панелях управления холодильниками молочного отдела установленная температура 14-16С, соответственно, все продукты в холодильниках теплые, и брать такие весьма опасно. На мой вопрос у менеджеров Перекрестка, ответ был следующим "Руководство нас заставляет устанавливать такую температуру, обращайтесь к директору магазина" Т.е. все в курсе!Я прихожу каждый день в магазин и каждый день мне отвечают тоже самое. Если мне попадается порченный товар, то я конечно звоню в службу качества соответствующего поставщика, конечно они недоумевают, что товар порченый.Совет покупателям, не покупайте товары молочных отделов Перекрестка, если у Вас в магазине такая же история, только так мы заставим руководство исправиться.Совет поставщикам, обеспечьте контроль за правилами хранения Вашей продукции, потому что именно Вы теряете свою репутацию, а не магазин.|||В прошлом году поставили диагноз-эндометриодная киста размером 4,5 см. Врач и узист сказали, что срочно нужно делать операцию.Обратилась в Авесту к Гартлеб Оксане Анатольевне.Та сказала, что никакой операции не понадобится и 7 месяцев я ходила к ней и лечилась:гармоны, узи, гармоны, узи.В итоге киста увеличилась до 8см.В июне началось кровотечение после чего экстренно положили на операцию-лапараскопию. за операцию, содержание отдала 45 000 руб.Приписали укол Бусерелин-лонг с огромным количеством побочек. Через 1.5 месяца пошла на плановое узи и выяснилось что мне не до конца вырезали кисту, осталось 2 см. Как сказала Гартлеб О.А. это осталось пространство от нее и оно скоро затянется, приписала еще гармонов. В итоге после гармонотерапии размер кисты 4,2 см(почти как в прошлом году как только ее обнаружили). Остался вопрос:для чего я делала операцию, за что я отдала такие деньги и для чего мучалась 4 укола Бусерелина?????? В Авесту больше не ногой, хочу сказать этому врачу ОГРОМНОЕ СПАСИБО ЗА МОИ МУЧЕНИЯ!!!!!!!|||Трасса М05 "Киевская" готовилась по Евро 2012 посему претензий к ней нет никаких. Чудесное покрытие. Ограничения по скорости соизмеримы с количеством наличности в Вашем кошельке. Стационарных постов нет, зато практически каждые 2 км. передвижной пост ГАИ. На втором "клеверном мосту"- камеры видео наблюдения. Будьте внимательны. Разрешённая скорость 110 км/ч. Если хотите можно перекусить, по ходу движения достаточно небольших закусочных, есть даже стихийные рынки. До поворота на дорогу Е13 (трассой её назвать тяжело) хватает заправок и есть даже 2 маленьких мотельчика.  Рекомендую заправиться, купить продуктов и  сделать всё необходимое именно на "цивилизованной" трассе, дальше будет одно расстройство. А расстройство - это дорога Е13 "Полтавка" (поворот Любашовка). Покрытие бетонные плиты говорит само за себя. Это не дорога, это стиральная доска с облезлым подобием асфальта. Бетонные плиты расползаются, а наши дорожные службы не нашли ничего лучшего как проёмы между плитами засыпать гравий с асфальтом. В итоге получились бугры, а так как когда то проводили некачественный ремонт (в принципе как и везде) - образовались ямы. Иногда глубиною до 5 см. Получилась не дорога а танкодром.Особенно надо быть осторожным в зимнее время, дорогу практически не чистят, так что можно невзначай оставить в ямах шаровую с подвеской. Рекомендуемая скорость по "Полтавке" - 30-40 км/ч.|||Мы обратились в эту фирму, в основном из-за цены. о чем сильно потом пожалели!1."Косяков" по работе очень много, притом серьезных.2.Работают гастарбайтеры. И даже несмотря на то, что мы ДОПЛАТИЛИ за русских = все равно работали приезжие!3.К тому дню, когда объект должен был быть сдан - по факту были произведены ТОЛЬКО ЧЕРНОВЫЕ РАБОТЫ и то требующие исправления!!!4.Некоторые работы вообще не были произведены (а оплата-то уже переведена).5.В процессе работ стали появляться дополнительные расходы, несмотря на то, что договоре эти моменты были обговорены!Когда работы вовсе остановились - пришлось искать новую организацию для исправления и завершения ремонта. Деньги никто нам не вернул (((В общем - если у вас есть куча свободного времени, пачка лишних денег и мешок запасных нервов - эта фирма специально для Вас!Отдельное "спасибо" хочется выразить Роману за подобное кидалово!|||Достаточно долго я не обращалась в государственные поликлиники и правильно! Но тут, как говорится, заставила жизнь. Видно, что государство старается на благо народа: новый евроремонт, по компьютеру для каждого сотрудника регистратуры. И что в итоге? Огромные очереди, в которых матерятся бабушки и дедушки, дышать нечем, тут же беременные. А все из-за того, что люди не могут взять талон на запись к врачу уже неделю! Зависли компьютеры! Потому что в регистратуре работают тоже бабушки, которые не знают, как их включить и что дальше делать. Вообщем, в итоге после 2 часов в очереди я все-таки подошла к окошко записи. После чего меня 30 минут искали в программе, а потом заявили: "Я вас в списке не найду!" И что мне теперь не лечится вообще, потому что в каких-то списках не могут найти. Вообщем, на это мне пришлось тоже опускаться до ора и криков с угрозами после чего мне был выдан талон на срочное посещение врача. Считаю, что нужно менять не только технику, но и кадры, которые ей управляют. Иначе налоги наши уходят в никуда!Обращалась в поликлинику в середине июля 2013года.  Пыталась записаться на прием к участковому врачу по вопросу получения справки по направлению на операцию. Фамилию, к сожалению, не помню, так как редко обращаюсь в государственные поликлиники за помощью. Зовут Оксана Федеровна, кабинет 210. Врач приняла моментально, выписала все направления быстро, выдала справку.|||Зарегистрировав свой сайт в сети я решила произвести его регистрацию в белых каталогах. В поисковике одним из первых выскочил вот этот сайт, который как оказалось, мошеннический. Я уже долго работаю в интернете, но с таким явным умышленным "лохотроном" еще не встречалась. Отправляла им письма через оператора (зеленое окошечко справа), пришла отписка после 10 моих обращений. Вот буквально вчера отправляла опять запрос. Пишут - укажите ваш номер заказа, как будто его в базе у них нет!  Пробывала через хостинг остановить сбор денег этими злонамышленниками. Они сослались, что не имеют право решать такие вопросы. Хостинг украинский. Обманули на 700 руб. А сколько еще таких, как я. Считаю, что нужно срочно принять меры в отношении этих граждан. Мне известен их ВебМани, поскольку я обращалась в кассу перевода платежей, которая расположена у них на сайте. Нужно жаловаться в полицию и налоговую. Но как это сделать в отношении граждан Украины, не знаю. Помогите, пожалуйста, тем, кого обманул этот сайт.  Спасибо. Буду благодарна за любую поддержку в решении этого вопроса.|||Работаю в маленьком офисе, у всех моих коллег имеются ноутбуки. Поэтому было принято решение установить WI-FI-роутер, для работы в сети Интернет. Через некоторое время, нам был подключен беспроводной интернет "Ого", но с первых минут работы, стало понятно, что работники "Ого" не ценят своих клиентов, так как, когда я и мои коллеги заходил в браузер (неважно какой), он почти не загружался. Для перехода из поисковика Яндекс, на какую-либо страницу требовалось не мало терпенья, так как скорость передачи данных очень и очень медленная. После того, как всем это уже вкрай надоело, наш начальник обратился в отделение "ОГО", но там ему в небрежной форме ответили, что мы ничего не понимаем, а интернет такой, как надо. Также, они добавили, что нам стоит перезагрузить роутер, но Боже мой, мы его миллион раз перезагружали, а конечный результат один - медленный интернет. Не советую пользоваться услугами данной компании. Ужасные услуги.|||сегодня забрала заказ... слов нет... заказала сначала 5 наборов, когда заказывала, все 5 на сайте были. потом выяснилось, что 1 нет, хотя когда я заказывала, он был. выяснилось, что нужно ждать до конца января. сначала решила подождать, потом решила взять то, что сейчас есть (минус 1 набор). договорились встретиться с мужем хозяйки магазина сегодня. 2 раза созвонились... предупредила, что зашла в метро, что буду через полчаса. ему идти до метро 7 минут. в итоге я все равно ждала в метро 15 минут(((пришла домой, посмотрела наборы. в каждом прописан состав - что должно быть. 1 набор явно вскрыт. нет иголки((второй набор - тоже не хватает иголки и русской инструкции(((((понятно, что вышиваю давно и иголки есть свои... но, блин(((( ужасно не приятно...я так понимаю 3 набор спасло только то, что его сложнее незаметно вскрыть(((((времени проверить в метро толком не было...собиралась брать как придет еще один набор... но теперь как-то доверия уже нет... не хочется связываться с этой шарашкиной конторой((((|||Заказала набор Лего № 9515 «Зловещий», цена заказа 6500руб,а при вскрытии коробки внутри не оказалось одного пакета № 1 с частями от конструктора.Сразу позвонили в интернет-магазин по телефону 8-901-971-55-59 разобраться (разговаривала с Дмитрием), но за 3 дня разговоров никакого решения мне не предложили  ( кроме как купить снова этот набор по себестоимости, а это извините 4500руб да плюс те 6500руб,что я вначале заплатила-это 11 000руб «золотой набор» получается).Уважаемые родители,подумайте сто раз,прежде чем там что-нибудь заказывать.|||Клиент обязуется:3.6  Уведомлять Банк и предоставлять соответствующие документы об изменении персональных данных, предъявленных для проведения идентификации (ФИО, данных документа, удостоверяющего личность, адреса места жительства (регистрации), способах связи, номеров телефонов, электронного (почтового) адреса), о способах  не позднее ___________ дней с даты их изменения.Когда звонят взыскатели я 50 раз сказала что не живу по тому адресу где указала. Т.к снимала там жилье.А банк не меняет данные.2. Ответственность Сторон4.2	Банк гарантирует тайну об операциях на счетах своих Клиентов в соответствии с законодательством Российской Федерации. Банк предоставляет справки  по операциям и счетам Клиента третьим лицам только в случаях, предусмотренных действующим законодательством Российской Федерации.Не заметно что гарантирует.Звонит на городской номер,он указан для нахождения меня а не рассказывать что кому должна.|||http://ztpro.ru/ - мошенники! Работу не выполнили якобы под предлогом, что ссылка не проходит. Деньги при этом не возвращают, хотя сказали, что возврат происходит в течении 10 дней (уже прошёл месяц!). На сообщения не отвечают, ведут себя по хамски. Сами пишут себе положительные отзывы.Я предупреждал их, что напишу отрицательный отзыв. Но видимо это их тоже не берёт.Сумму которую они украли - чуть более 250 руб. Вопрос не в этом. Это дело принципа. Не нужно кидать людей и не будет подобных отрицательных отзывов.P.S. Посмотрел в сети. Там некоторых людей кинули на 10 тыс. рублей (!)|||В результате заключение договора возник ряд проблем  с выполнением обязательств данной компанией, затягивание сроков работ,на неоднократные напоминания получали ответ завтра, послезавтра и т.д                Дождались наконец сообщения что работа выполнена по приезду обнаружили что не то что выполнена а 50 только сделана в итоге оказалось что работы выполняет третье лицо.|||Училась в автошколе "Виксер" весной этого года. Пошла туда, потому что рядом живу. И очень потом об этом пожалела. Теоретический курс вождения преподают нормально, но практический курс - ужасен. Инструктор Сергей Иванович своих учеников ненавидит. Постоянно кричит. Кроме того, что кричит, ещё и неправильно  учит. Подкручивает педаль сцепления. В итоге человек думает, что умеет водить, а когда садиться за нормальную машину понимает, что его надули. На уроках пользуется рабочим временем в своих целях. Просит учеников то домой к нему заехать, то внучку забрать, то в магазин съездить. Также в автошколе всех ориентируют на то, что без денег никто не сдаст. Получается, что дешевле сразу купить, чем иди ничему учиться к ним и в итоге снова платить.  Возможно те, кто будут искать в интернете отзывы об автошколах увидят мой отзыв и поймут, что с этой автошколой лучше не связываться.|||Мой отзыв о банке  ВТБ 24, в котором  у меня был вклад на ощутимую для нашей семьи сумму. Открывала его во Владивостоке.  Но закрыть вклад мне предстояло уже в Питере. И вот тут-то я столкнулась с некомпетентностью сотрудников банка. Пришла за своими денежками. Работала со мной молодая девушка. Она сообщила, что забрать свои деньги я не могу, и просто предложила мне пролететь через всю страну – обратно во Владивосток. Я была в шоке, понимала, что такого быть не может (при открытии вклада я все уточняла). Специалист банка никак не могла найти ни мой вклад, ни мои деньги, вообще ничего не могла. Звонила во Владивосток, не зная даже о том, что у нас большая страна и существует 7-ми часовая разница во времени! Мои нервы были на пределе. На благо всего отделения рабочий день закончился, я,  чуть ли не с кризом ушла и вернулась на следующий день. Девушки не оказалось, а парень, замещающий ее,  перевел мои деньги и закрыл вклад в течение 10 минут. Нервов мне потрепали немало и с тех пор в ВТБ я ни ногой.|||Хочу всех предупредить, о данной компании. Это МОШЕННИКИ! Никогда вы не получите шубу, заказав ее здесь, и уже тем более не получите обратно свои деньги, которые внесете предоплатой.Будьте осторожны!|||Заказала в данном магазине несколько книг (хотя стоимость у них выше многих магазинов, но мне удобно место выдачи заказа). Итог: 1. ожидание 10 дней + 3 дня ожидания (по причине халатного отношения со стороны службы доставки - не прислали смс на телефон). 2. вместо 4х книг прислали 2 (самостоятельно аннулировали 2 книги - одной не оказалось на складе, вторую аннулировали с формулировкой "не соответствует условиям акции". Я не просила магазин о данной скидке (скидку самостоятельно рассчитал магазин). Так что все эти акции тоже развод чистой воды. Эти два обстоятельства меня расстроили. Но каково же было мое разочарование (мягко сказать), когда получив оставшиеся 2 книги я обнаружила, что одна из них рваная (стоимость данной книги около 450 руб.). Если бы не мое нынешнее положение (я беременна, и все книги заказала по данной теме), то затеяла бы возврат данной книги, а так нет на это времени и сил. Затем я получила письмо от данной конторы с просьбой заполнить анкету (я в ней все это указала) и ...получила в ответ "Спасибо, ваш заказ выполнен" и все. Никто даже не читает эти анкеты. Больше ничего заказывать в ОЗОН не буду и другим не совету|||Про эту здравницу могу сказать только одно- совдепия в самом чистом виде. Поехали туда только потому, что муж  работает в полиции  и ему  и ребенку достались льготные путевки. А вот за меня пришлось заплатить, так как как мы с ним официциально не  зарегистрированы. Медобслуживание более менее: практически все врачи очень доброжелательные. Понравились: гинеколог, невролог -  наконец то я выяснила причину моих постоянных головных болей, массаж ручной тоже делали хорошо. А вот процедуры оздоравливающие особого эффекта не произвели – че попало, к тому же назначают их вообще невпопад. Хочешь подлечить одно - тебя отправляют лечить другое. Долечиваемся дома.Расположение санатория удачное. Все необходимое рядом. Рядом Мацеста – можно съездить ванны радоновые принять. Еще у них бассейн очень понравился.Персонал вежливый, ни одна просьба к врачу или другим работникам без внимания не осталась. Главное – самим не грубить… (хотя официантки из столовой могут нахамить).Больше ничего хорошего в отзыв о санатории добавить нельзя.      Меню. Все какое то жидкое, диетическое и не вкусно. В общем обычная столовская. Докармливались сами. Но цены в Сочи – обалдеть.      Обстановка в номерах - лучше  я промолчу. У нас был более менее отремонтированный номер, а вот у коллеги мужа – просто ужас. Выцветшие обои и скрипевшая мебель, у нас унитаз немного подтекал. Надеюсь хоть к Олимпиаде отремонтируют все. Убирали в номерах не плохо. Белье примерно раз в неделю меняли. Половина лифтов вечно не работают, а санаторий большой -17 или 18 этажей… До моря ходит автобус, который вечно забит, хоть ходит по расписанию. Ногами не находишься, особенно обратно – тяжело после жары в гору переть. Пляж плохой – галька крупная такая и довольно грязно.          Мне жалко денег оставленных там. Деньги между прочим заплатила не такие уж и маленькие – день мне обходился примерно 2800 руб.  	Ну в общем вывод один: совок неискореним. Но если закрыть глаза на сервис – то сойдет. Но больше мы туда не поедем.        К руководству пожелания: Отремонтируйте наконец все номера. Люди приезжают ОТДЫХАТЬ, а не слушать шум дрелей и шуршание шпателя. Лифтов это тоже касается. И решите проблему с трансфером до моря.|||Часто делаю заказы через интернет, но с таким хамским отношением сталкиваюсь первый раз. Заказала в интернет магазине "хочу-домой.рф" нужный мне товар в субботу и, т.к. в воскресенье у них доставки нет, ждала звонка в понедельник. В понедельник позвонили, сказали, что все курьеры заняты и доставка возможна только в среду. Меня это устроило и я согласилась. Временной интервал доставки был указан с 10.00 до 14.00. В назначенное время никакой доставки не произошло. В 16.10 мне отзвонились и сказали, что произошла ошибка и товар доставят завтра. Я возмутилась, но подумала, с кем не бывает. Меня уверили, что завтра точно привезут. На следующий день история повторилась и опять отзвонились около 16 часов. Резонный вопрос: а заранее нельзя позвонить, чтобы покупатель распланировал свое время??? На этот вопрос мне ответили, что они узнали, что доставки не будет только через 1,5 часа после того, как товар должен был быть доставлен. Бред. Что имеем в итоге: 2 дня потраченного впустую времени и отсутствие заказанного товара. А уж извинились так, как будто я им денег за товар задолжала. Жаль, что ненормативную лексику употреблять нельзя, очень хочется выругаться. В общем не магазин, а......|||Хочу высказать свой отзыв о банке "Финансы и Кредит", конкретно по работе его отделения №9 в моем городе Стаханов Луганской области. Мне не нравится ни организация работы с клиентами, ни организация обслуживания банкоматов. Это отделение в основном обслуживает работников вагоностроительного завода, многие из которых разделяют такой мой отзыв о банке.    На заводе пять тысяч сотрудников, а банкоматов всего четыре. Можно представить что здесь творится в дни выдачи зарплаты. Да людям деваться некуда: зарплатная карта привязана только к банку "Финансы и кредит". Загрузка банкоматов денежной массой в дни выплаты зарплаты постоянно недостаточная. Одним словом, в этот день получить ее удается, мягко говоря, далеко не всем. Банкоматы часто дают сбои. Их функциональные возможности мизерные. Счет мобильного телефона и то не пополнить, не говоря уже о более сложных операциях.   Во время массовой замены карточек в договор умудрились мелким шрифтом вписать пункт о взятии овердрафта. Люди, не разобравшись, взяли, потратили. Был скандал. Такой вот отзыв на "Финансы и Кредит".|||Хочу написать негативный отзыв торговому центру «METRO». Давно уже не ездили в этот комплекс, поскольку переселились, и нам с ним стало совсем не по пути, да и оптовый характер закупок нам сейчас не особо подходит. Нет возможности покупать впрок, а «METRO» как раз торговая точка, где все раньше продавали только крупными партиями. К примеру, если вы хотите купить шампунь по цене, ниже чем в иных сетях, то должны приобрести сразу блок шампуня, если вам захотелось дешевых апельсинов, то нужно покупать сразу ящик цитрусовых и так далее.. Но недавно врач мне посоветовал начать кушать хурму. Сами понимаете, какие сейчас цены на подобную категорию фруктов. В общем, помня по прошлому опыту о том, что «METRO» - крупнооптовый магазин, отличающийся дешевыми ценами, мы поехали туда. Думаем, возьмем сразу ящик недоспелых плодов, будем хранить в холодильнике и кушать не спеша, зато сэкономим деньги. К сожалению, наши надежды не оправдались. Во-первых, в магазин по-прежнему невозможно зайти простому человеку, только субъекту предпринимательской деятельности с карточкой или по специальному пропуску, который нужно где-то еще оформлять Благо, такая у меня имеется, благодаря знакомству с нужными людьми, так что мы вошли беспрепятственно. Во-вторых, обслуживание никакое, в зале невозможно найти администратора, чтобы что-то спросить, на кассе очереди. В третьих, это кошмар, но уровень цен тут на уровне или даже выше, чем в других магазинах, и это при том, что покупать-то можно или оптовыми партиями подешевле или поштучно, но уже дороже. Если брать целый ящик, к примеру, фруктов, то не заглядывая, есть ли там что-то подпорченное, нужно покупать все подряд. Кроме того, видимо, владельцы рассчитывают на то, что стоимость, написанная более крупными цифрами на ценниках, а затем и на чеках указывается без налога на добавленную стоимость, кажется более привлекательной (но ведь это обманный трюк). Налог появляется лишь в конце, добавочной строкой, когда нужно заплатить. Тут и становится понятно, что продукт, оказывается, еще дороже, чем у конкурентов. В общем, мы все-таки взяли какие-то мелочи к ужину и немного хурмы, но поехав в ближайшие выходные в другой магазин (не оптовый) нашли там фрукты дешевле. Так что «METRO» стал странным магазином, куда вход доступен не каждому. Глядя на покупателей, создается впечатление, что они туда приезжают просто по привычке, потому что годами пользуются этим магазином и привыкли к расположению товаров и прочим элементам.Пишу на «METRO» отзыв-жалобу с целью сказать, что вы сдали свои позиции и не обеспечиваете на данном этапе покупателям ни должный уровень обслуживания, ни выгодный уровень цен.|||На складе Краснодарского филиала ООО Деловые Линии 23 сентября был похищен груз компании ООО ЧасОптТорг и ООО Практик стоимостью 1 млн руб. В ходе предварительного следствия установлена причастность сотрудников склада и работников офиса к данному мошейничеству. Ущерб потерпевшим компаниям до сих пор не выплачен.Накладные 13-011630400(26-29)|||ООО Ларгус-Кран  Шушары  Московское шоссе 231 литерА,       Во главе гендиректора  Сыропятова  Дениса Игоревича,  В прямом смысле Гавно а не фирма, уважение  к работникам   нет не какого, техника убитая, только  три техники есть нормальных,  остальное  вид снаружи  только нормальные,  страшно на них работать, без тормозов, топлива заливается контрафактный,с бензовозов по дешевой цене, с водой с грязью, как после этого будет работать техника,  почти вся техника взята  в лизинг,   платить за лизинг не могут  начали продавать убитую технику,  денег нет  в этой фирме всегда,  куда деваются деньги  которые мы зарабатываем на кранах,   техотдел во главе Юры (козел, жопализ)  который чужие зарплаты в карман себе кладет, он и мутит все дела, ребят подставляет,  шеф мало что знает  что он творит,  зарплату задерживают, и не платят  что обещают,  а кого увольняют или кто уволился им вообще денег не дают, одним словом ТВАРИ ОНИ.  Деньги они выплачивают половина на  карту  Основную часть налом в конверте,  черная бухгалтерия,  давно  их  налоговая не проверяла,  ущемляют права работников,  Кто хочет связаться с  этой Фирмой, потом сильно пожалеет 200%   Я там работаю, не могу деньги забрать,  заберу уволюсь сразу.   Уйдешь денег не видать не выплатят,   вот так и работаем.       Ну как такой фирме работать и как поступить????????|||Давно мечтала о мультиварке, читала отзывы и тут мне посоветовали купить Hilton 3909 Pink, которая только появилась на рынке. Отзывов на нее не нашла и решила покупать, так как в ней есть все за относительно небольшие деньги. Эта мультиварка имеет все стандартные функции, плюс "жарка". В наборе идет пароварка, фритюрница, йогуртница, даже сумочка карманная. Готовить в ней одно удовольствие, если бы не мелочи, которые портят общее впечатление о покупке. Сразу обратила внимание на то, что кнопки очень жесткие, чтоб выставить режим приходится одной рукой держать мультиварку, а второй сильно давить на кнопки. Через полгода пользования экранчик покосился, стрелка в режиме "рис" не видна. Постоянно отходит шнур питания, когда включаю в сеть приходится дергать гнездо. Антипригарное покрытие с наружной стороны кастрюльки лущится, но может это, конечно, не страшно. Вообще, я очень довольна таким чудом техники как мультиварка, но моделью Hilton 3909 Pink нет. Считаю ее низкого качества, надеюсь антипригарное покрытие не опасно для здоровья. В следующий раз к покупке мультиварки подойду более ответственно, буду выбирать из проверенных брендов.|||Каталог-то у них красивый. Но те вещи, которые я заказала, по качеству и по виду даже близко не были похожи на фото в журнале. К тому же размеры даже близко не подошли. Плюс - принимают назад вещи. Но ведь за пересылку деньги все равно заплатила. Ну и плюс неприятный осадок остался.|||Внимание!Внимательно принимайте арендуемое легковое авто у мастера на предмет скрываемых от Вас дефектов.Печальный опыт:взяли в аренду авто Opel Astra 2008 г. у агенства Sibes,адрес:Рига, ул.Александра Чака,147.Брали машину без видимых дефектов,при сдаче авто мастер обнаружил скрытый дефект:повреждение крепления нижней левой решетки радиатора на бампере,все выглядит правдоподобно,но во время нашей аренды не было условий возникновения данного дефекта.Будьте осторожны при сотрудничестве с фирмой Sibes.|||Знакомство с современной украинской литературой решила начать с писательницы Люко Дашвар. Хочу оставить отзыв о книге «Село не люди», я ее неоднократно наблюдала в магазинах Книжного клуба, обложка и аннотация навела на мысль, что это вариант Лолиты Набокова, адаптированный под реалии украинского села. Но все оказалось куда страшнее.  Не знаю, есть ли реально в наше время в какой-то точке Украины такая жизнь. Может, автор ее наблюдала лично? Несчастные жители села с рассвета до поздней ночи тяжело работают, а также пьянствуют и совокупляются. Книжка начинается со сцены из порнофильма  - тринадцатилетняя героиня и отец ее одноклассника…впрочем, тут сохраним интригу. Тема еще будет подниматься не раз, но этого уже будет незаметно, потому что последующая череда смертей героев (почти всех) вызовет куда более сильные эмоции. Убивать писательница их будет с фантазией – любимый мужчина героини сгорит, спасая стог сена, который он охранял; его сын Сашко совершит странную с точки зрения анатомии вещь – зальет себе расплавленный парафин в половой орган. Отец, на тот момент еще живой, найдет его мертвым в подвале заброшенного дома через несколько дней. Потом будет убийство человека камнем по голове. Потом – сгорит вся деревня, умрут родители Катерины, задохнувшись угарным газом; повезет умереть своей смертью старушке-соседке – зато потом ее погрызут собаки. Конец не очень ясен –то ли все хорошо, то ли героиня отправилась вслед за всеми. По крайней мере, она без конца ведет с мертвыми диалоги.  Хоть содержание книги и жутковатое, но язык, которым она написана  - понравился; поэтому прочту еще какую-нибудь книгу автора, чтоб проверить, все ли у нее такое мрачное.|||зовался услугами эвакуатор как члензовался услугами эвакуатор как член клуба, заказывал эвакуатор заранее, т.к. надо клуба, заказывал эвакуатор заранее, т.к. надо было везти машину в сервис. Эвакуатор было везти машину в сервис. Эвакуатор никогда не приезжал к назначенному времени, никогда не приезжал к назначенному времени, путал адрес- вместо Москвы приезжал в путал адрес- вместо Москвы приезжал в Долгопрудный (!!!) Долгопрудный (!!!) Когда вызывал их же Когда вызывал их же эвакуатор за деньги- приезжал через 15 эвакуатор за деньги- приезжал через 15 минут. Компания просто не заинтересована в минут. Компания просто не заинтересована в работе с членами клуба, весь интерес- в работе с членами клуба, весь интерес- в собрании членского взноса:) собрании членского взноса:)|||Отзыв удален, поскольку автор не смог подтвердить факты, изложенные в отзыве.|||Наконец, счастливый день наступил, и диван мне привезли. Я думал, что день счастливый в реале. Но я круто и страшно ошибался. Диван мне доставили трое грузчиков. Хотя, правильнее сказать – три особи человекоподобных существ, плохо знающих правила и нормы не только своей работы, но и вообще человеческого общения. Грязные, словно черти, выхлоп перегара на километр, небритые, в грязной одежде, от которой несло потом, куревом и еще кое-чем (уточнять не буду). Через каждое слово – мат, а у меня дома жена и маленький ребенок. Пока они мой диван поднимали на третий этаж, вносили в мою квартиру, то шум, мат и зловоние стояла на весь подъезд. Соседу со второго этажа они умудрились снести к черту ручку от входной двери, когда заворачивали с диваном на лестницу. Он явно теперь ненавидит не только их, но и меня, ведь диван эти троглодиты доставляли мне.Я был рад поскорее спровадить этих выродков, и потому при них не рассматривал купленный мною диван. Как оказалось, - зря! При детальном осмотре своей покупки я сразу нашел: дырку, прожженную окурком (спасибо грузчикам!), порванную в двух местах обивку (ее разодрали эти троглодиты, когда волокли диван по подъезду ко мне). А еще….. Нет, я не шучу! А еще через пару дней у нас по квартире вальяжно разгуливали блохи. Как оказалось, они жили в купленном мною диване. Вы только представьте!!!! За приличные деньги я приобрел диван с блохами! И мне пришлось выкладывать деньги за дезинфекцию квартиры.Короче, выбросил я деньги и нервы на ветер. Диван, понятно дело, отнес на помойку (помог брат жены и тесть). Очень жалею, что решил купить это проклятую Софию 304 именно у этой фирмы. Никому не советую с ними связываться! Наткнетесь на такой же «кидок» и облом! Одним словом, я пожалел, что купил этот диван да еще в этой фирме. Деньги фактически выброшены на ветер. Куча потраченных нервов, эмоций и полное разочарование в системе купли-продаже. Не имейте дела с этими мерзавцами. Они вам не только в душу плюнут, но еще и клопов в квартиру занесут. Это вообще больная тема. Как в новом диване (якобы, новом) могли оказаться клопы? Хотя, беря во внимание его «аромат», этим кровососам и удивляться не приходиться. Не обращайтесь к этим «кидаловам». Не навешивайте на свой зад лишние проблемы.|||у нас больше года не работает домофон сколько звонили трубку не поднимает мне интересно существует такая компания или это мошенники? А вот квитанции отправляет как они работает не понимаю|||Погасив на много ранее кредит, приехала оформить документы на возврат страхования... И тут меня удивило... Совсем не в хорошем состоянии(имеется ввиду здоровье)сотрудник, заставила меня заполнять и перепроверять все бумаги саму, причём постоянно сморкаясь и кашляя в мою сторону. Спросив сколько составит сумма возмещения, мне не предоставили точного ответа, назвали не понятные три суммы, ни какого расчёта на бумаге. Так же, когда я задала вопрос по поводу перечисления денег, мне сказали ожидайте на след.недели, но до сих пор ни ответа ни привета. при чём мне не дали ни каких подтверждающих документов, что я была в данной компании и заполняла какие-то документы.Прошу высшее руководство обратить на моё письмо внимание. Будьте любезны подбирать компетентный персонал, который может квалифицированно объяснить возникшие вопросы во время оформления возмещения страховки.Надеюсь, что данное обращение не улетит в пустоту.|||Сегодня столкнулась с хамством кондуктора автобуса №24 в 16:00. Кондуктором был молодой человек лет 18-20. Я показала ему проездной, на что он мне ответил: "Если я захочу, ты у меня сейчас выйдешь!". Справка у меня была с собой, да и проездной за декабрь. Никаких претензий ко мне быть не могло. Я отказалась выйти. И кондуктора еще больше это разозлило: "Что, коза, думаешь если учишься, значит, умная? Да я таких как ты ***". И еще очень много нецензурной брани.Тут же он отказался давать сдачу девушку, которая стояла рядом. Честно говоря, я ошарашена! Такого не видела никогда. Когда я попросила кондуктора предъявить бейджик с именем, он отказался и перевернул его на изнанку со словами: "Не достанешь меня". Куда пожаловаться я не знаю. Хоть в Департамент иди.|||По указанным номерам не поднимают трубку!!!! Куда звонить???? Полгода не работает домофон, хотя исправно платим!!!! Не вынуждайте приезжать в офис!!"!! Республики28кв27|||Заказывала ремонт 1 комнаты.Мне НЕ понравилось ВСЁ:- сумма по смете сильно отличается от итоговой при том же объеме работ (объясняется это тем, что "сметчик перепутал и не учел", сам сметчик Станислав потом на звонки не отвечает),- рабочие - гости из ближнего зарубежья, плохо говорящие по-русски,- по времени ремонт занял не "5 дней, от силы неделю", как обещалось в начале, а две с половиной недели,- в итоге: обои наклеены неровно, много царапин, на стыки смотреть страшно, на потолке выделяется пятно (потому что сначала сделали гипсокартон и покрасили его, а потом стали делать электрику, расковыряли гапсокартон и потом отдельно заделывали и подкрашивали образовавшиеся дыры), эти "мастера" умудрились испортить даже то, чего ремонт не коснулся - наличники на двери, паркетный пол - весь в царапинах (я неоднократно просила накрыть пол специально для этого купленной пленкой, но нет).После этой "фирмы" мне по ходу нужен второй ремонт!!!Если кого-то заинтересует – могу выслать фото.|||На основании Ст.7 № 159-ФЗ от 25.11.2013 "О дополнительных гарантиях по социальной поддержке детей-сирот и детей, оставшихся без попечения родителей" несовершеннолетней Ишмаевой Изольде Рифатовне 2002 г.р, было отказано право получения высокотехнологической медицинской помощи. Несовершеннолетняя Ишмаева И.Р находится под моей опекой и в рамках диспансеризации детей-сирот, оставшихся без попечения родителей, в сентябре 2013 ей было дано направление к эндокринологу Пензенской детской областной клинической больницы им.Филатова. Предварительно должны были сделать анализ крови на гормоны. По предварительной записи по телефону было сказано, что такой анализ принимается в самой больнице бесплатно. Когда мы приехали в назначенное время на приём к эндокринологу, то вынуждены были 30 минут стоять в регистратуру за получением амбулаторной карты. Очередь была небольшая, 5 человек, но регистратор очень медленно обслуживала посетителей. В результате мы опоздали на приём к эндокринологу на 20 минут. Эндокринолог стала предъявлять нам претензии на то, что мы зря приехали без анализа на гормоны. Когда я стала ей объяснять, что нам по телефону предварительной записи (за 5 дней до приёма) сказали, что этот анализ должны сделать сегодня и притом бесплатно, она написала на бумажке адреса двух Пензенских лабораторий где делают этот анализ платно. И отказала в дальнейшем осмотре ребёнка пока не предоставим результаты анализов на гормоны. Стоимость анализов на гормоны в платных лабораториях составляет 1260 руб.|||КИДАЛОВО!!!!!!!!! Люди, если не хотите быть кинутыми на деньги, не слушайте никого из этой шайки. Все, особенно, Георгий, МОШЕННИКИ. ОЧЕНЬ КРАСИВО ПО УШАМ ЕЗДЯТ, ПРЕДОПЛАТУ ПРОСЯТ ПОТОМ ЗАВТРАКАМИ КОРМИТЬ БУДУТ ЧТО ВЕРНУТ ДЕНЬГИ. ВСЕ ЛОЖЬ!!!!! ВПООЧЕМ, ЕСЛИ НЕ ВЕРИТЕ, ПРОВЕРЬТЕ САМИ:-):-):-):-)|||После ликвидации предприятия остался без работы. Для ее поиска воспользовался сайтами по трудоустройству. Попалась страничка с вакансиями компании "Tiens" (так по английски пишут "Тяньши). Там было несколько разнотипных должностей: менеджер по административной работе, кладовщик и т.п. Послал резюме, получил ответ - пригласили на собеседование. По его результатам мне сообщили, что моя кандидатура их устраивает. При этом мне предложили пройти небольшой курс обучения (10 уч. часов, 4 уч. дня), на котором всем кандидатам будет рассказано о характере работы.Таких кандидатов набралось около 20-ти человек. В течении первых двух занятий нас просвещали о видах бизнеса, преимуществах МЛМ - бизнеса (оказалось просто сетевой маркетинг), про всевозможные ранги для сотрудников и причитающиеся им награды. Под денежный залог нам выдали методические пособия: книги и видеоматериалы. Но при этом кураторы, на все вопросы о конкретной работе отвечали - нужно до конца пройти курс обучения, тогда нам все будет понятно. И только в конце 3-го занятия выяснилось - каждому из нас, необходимо приобрести товары производимые "Тяньши":БАДы и средства гигиены, на сумму от 100 евро, чем больше - тем выше будет занимаемый ранг. При этом никаких способов продвижения, реализации не предлагалось. Сказали, что мы можем подарить их кому-нибудь или использовать сами.А в дальнейшем нам нужно будет давая объявления, привлекать на занятия таких же соискателей работы. Нам за это будут отчисляться деньги от того, что будут платить за никому не нужные БАДы эти новые "завербованные" соискатели. Получается, что под видом МЛМ бизнеса, нам предлагалось принять участие в чисто финансовой пирамиде. Ведь дальнейший сбыт продукции не предусматривается.Впоследствии еще не раз попадались объявления о вакансиях различных администраторов, учетчиков, менеджеров и пр. В этих объявлениях менялись № телефонов, эл.адреса и даже название компании (на TG -company, либо название вообще не указывалось). Но позвонив я вновь натыкался на них же. Один из таких скрин-шотов я разместил в прилагающихся изображениях. Там же разместил образцы их "учебных пособий". Представлять фотографию многоофисного здания в котором расположен их офис или двери под № 305 не вижу смысла.К сайтам по трудоустройству претензий нет, там много вполне нормальных предложений о работе.Соискатели работ, не купитесь на заманчивые предложения в объявлениях.|||На маршруте автобуса 69 регулярно кондуктора продают использованные талоны после валидатора (электронного компостера). На талоне присутствует время, дата и знак гашения талона!  Продажа использованных талонов происходит выборочно. (наверно смотрят по одежке), по схеме 10 талонов старого образца - 1 талон использованный после валидатора (наблюдение автора)На маршруте автобуса 69 за 15 минут моей поездки, кондуктором было продано примерно 10 "левых" использованных талонов.Не трудно подсчитать сколько можно продать талонов за день.....|||Оказалось, что раз на раз не приходится. Прошлый раз добавляла положительный отзыв и была всем довольна. Решила заказать ребенку санки-коляску. Выбрала интернет-магазин ВиКИМАРТ, хотя цена у них не самая низкая, просто довольна осталась им с прошлого сотрудничества. Заказала. Оплатила сразу и товар, и доставку, тк оплачивать сразу все вместе надо. Быстро перезвонили, обговорили заказ. Опять я довольна. Вечером, около 22 часов позвонили и сразу сбросили. Тут же  приходит смс, что товара по заказу 1691868 в наличии нет. Перезвоните, чтобы переоформить. Звоню. Товара нет. Даже других расцветок. Я спрашиваю, когда вернут деньги. Несколько раз переподключали к разным операторам интернет-магазина ВИКИМАРТ. В итоге девушка сказала, что на след день до обеда или в течении дня.На след день, естественно, деньги не пришли. Звоню. Ждала 20 минут ответа. В итоге деньги в течении 7 дней вернут. Ребенок без санок, карточка без денег. А еще вопрос: почему на сайте указано наличие больше половины от максимума? Сказать, что я недовольна-ничего не сказать. Почему не делают, как другие интернет-магазины: перезванивают после заказа, подтверждают наличие и заказ и переходят к оплате. В целом, отношение к ВИКИМАРТУ изменилось.|||ИгорьВыбрал диван София 311, зачем я сделал эту покупку, и как можно ТАК работать?? В общем, процесс приобретения и недолгой эксплуатации этой мебели вызвал у меня только негатив. Причем уже с первых моментов. Я хотел именно эту Софию, точнее, именно ее несколько месяцев просила моя жена, увидев такую мебель в интернете на сайте. Я решил сделать ей подарок, и заказал через сайт. Мне перезвонили, уточнили, что все будет завтра. На другой день позвонили и сказали, что такой мебели просто нет в наличии, и надо ждать две недели. Я согласился, дал предоплату. И тут все началось. Как дал денег – обо мне забыли напрочь, и в результате, потратив кучу нервов, я получил свою мебель спустя полтора месяца. Вернуть деньги на протяжении всего этого срока я хотел неоднократно, мне отказывали, или вежливо пытались говорить со мной ни о чем. Но прошло время, и  диван мне все же привезли – не буду говорить, сколько нервов было потрачено за время ожидания, тот факт, что наконец мне все привезли, сильно приподнял настроение. Однако в каком я оказался шоке, когда увидел, как мой диван заталкивают в подъезд, готовясь поднимать его – безо всякого чехла или пленочной упаковки! Я выбежал, предложил накрыть диван хотя бы простынями или еще чем из дома, однако на меня махнули рукой и сказали, что и так все нормально будет, чтобы я шел в квартиру. Я и правда не мог уже на это смотреть, пошел в квартиру. Когда мебель подняли, оказалось, что диван местами перепачкан побелкой, указал на это грузчикам – те отсмеялись и отшутились, что вызвало стойкую антипатию к ним. Разве можно так халатно относиться к чужим вещам, к мебели, которая, между прочим, стоит совсем не дешево, и которой есть множество более дешевых аналогов? Уже одним таким сервисом можно распугать всех клиентов.В общем, раздумывая о качестве местного сервиса, я подумал, что хотя бы диван привезли, и все теперь отлично, можно более не волноваться, и жена будет рада. Но как же я ошибался! Диван оказался просто ужасным! Сверху обивка оказалась нормальной, однако по бокам, снизу – там, где не видно с первого взгляда, было огромное количество дефектов, включая и довольно крупные дырки. Также отовсюду нитки торчали – в общем, обивка оставляла желать лучшего, и за такие деньги могли бы и перепроверить ее, или изначально не пытаться сэкономить на материале и его качестве. Вся рогожка оказалась увешанной зацепками, а элементы из ДСП оказались испещренными царапинами. Разложили диван – его заклинило, полчаса возился с механизмом. В дальнейшем это нередко повторялось, то есть, спать на таком диване постоянно было нельзя. К тому же выводу привело и состояние поверхности при разложенном диване. Оказалось, что она совсем не ровная, разложенный диван оказывается горбушкой, и спать на нем нереально – ни в одиночку, ни вдвоем, тем более. И это очень печально – мы покупали диван, чтобы его использовать, а не в качестве украшения интерьера. Хотя и на украшение он тоже не годится – из-за его обивки, из-за того, что в целом кривоват и громоздок, очень сильно отличается от того варианта, что выставлен в сети интернет на фотографии. Крайне неприятное явление. Далее – возникли проблемы с бельевым ящиком, который провалился вниз, хотя никакой особой нагрузки на него не приходилось. Тут вспомнился мне старый советский диван, в котором брат аж гантели держал, в этом бельевом ящике. И хоть бы что. Этот же банальной зимней одежды не выдержал.  В общем, не буду дальше распространяться, и так все понятно – такой вещи просто не место в доме приличного человека, она уже и привезена была как хлам, судя по отношению грузчиков. Недоволен покупкой.|||Хочется рассказать про подводные камни работы в Девелоперской компании AESI и донести свой отзыв о работодателе. Компания AESI всем и ничем! Услуги компании заключаются в продвижении инвестиционных проектов в Украине и за рубежом. Так же компания предлагает жилищные проекты. И как бывший менеджер  хочу рассказать, что все же, основным заданием компании является заработать на людях и не более того! Свои строительные объекты они ведут уже больше 5 лет и никак не доведут! Очень много было судовых процессов, что очень омрачает. Зарплаты сотрудникам выплачиваются не стабильно и настолько мизерные, что просто смешно! Возглавляет компанию непрофессиональный человек! Главный офис расположен в Харькове, а бек - в Киеве, хотя вся деятельность ведется в столице. Еще очень смешно смотрится их деятельность, которая совершается на территории Швейцарии, где по сути нет ни официально офиса, не представительства. Просто "менеджер на телефоне".  В общем, компания что называется "надутый пузырь". Не рекомендую с ними связываться ни как сотруднику, ни как инвестору!|||На вызов в такси 24 приехал форд черный номер 693,водитель хам,позвонил,сказал что подъехал,я ответила хорошо,он грубым голосом отвечает:что хорошо???я больше 5 минут ждать не собираюсь!а когда подъехали к месту прибытия,он заявил:охренеть,тут на 100 руб и не тянет!!!как-будто я эту цену установила,остался очень неприятный осадок,и не хотелось чтобы он больше мне попадался.|||–û–û–û ¬´–°—Ç—Ä–æ–π–°–∏—Ç–∏¬ª,–≥.–ú–æ—Å–∫–≤–∞,—É–ª.– ¢–∞–≥–∞–Ω—Ä–æ–≥—Å–∫–∞—è –¥.7, www.remka.ru–î–µ–ª–∞–ª–∏ –∫–∞–ø.—Ä–µ–º–æ–Ω—Ç –¥–≤—É—à–∫–∏ –ø—è—Ç—å –º–µ—Å—è—Ü–µ–≤  –≤–º–µ—Å—Ç–æ —Ç—Ä–µ—Ö –º–µ—Å—è—Ü–µ–≤ –∫–∞–∫ –ø–æ –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä—É. –°–¥–µ–ª–∞–ª–∏ –ø–ª–æ—Ö–æ.–í–º–µ—Å—Ç–æ –æ–±–µ—â–∞–Ω–Ω–æ–π –±—Ä–∏–≥–∞–¥—ã —Ä–∞–±–æ—Ç–∞–ª –æ–¥–∏–Ω –∫–æ—Å–æ—Ä—É–∫–∏–π –∏–¥–∏–æ—Ç. –ü–µ—Ä–µ–ø—É—Ç–∞–Ω—ã —Ç—Ä—É–±—ã –≥–æ—Ä/—Ö–æ–ª–ª –≤–æ–¥—ã, –¥–æ—Å—Ç—É–ø –∫ —Å–∞–Ω.—Ç–µ—Ö–Ω–∏—á–µ—Å–∫–∏–º –∫–æ–º–º—É–Ω–∏–∫–∞—Ü–∏—è–º –∫—Ä–∞–π–Ω–µ –æ–≥—Ä–∞–Ω–∏—á–µ–Ω, –æ—à–∏–±–∫–∏ –≤ —ç–ª–µ–∫—Ç–∏—Ä–∏–∫–µ, –ø–æ—Ü–∞—Ä–∞–ø–∞–ª–∏ –ø–∞—Ä–∫–µ—Ç–Ω—É—é –¥–æ—Å–∫—É, –Ω–∞–¥–æ—Ä–≤–∞–ª–∏ –Ω–æ–≤—ã–µ –æ–±–æ–∏ –≤ –∫–æ—Ä–∏–¥–æ—Ä–µ –ø–æ—Å–ª–µ —Å–µ–±—è –æ—Å—Ç–∞–≤–∏–ª–∏ –∫—É—á–∏ —Å—Ç—Ä–æ–π.–º—É—Å–æ—Ä–∞. –ú–µ–±–µ–ª—å –æ—Ç–¥–∞–Ω–Ω—É—é –∏–º –Ω–∞ —Ö—Ä–∞–Ω–µ–Ω–∏–µ –Ω–∞ –≤—Ä–µ–º—è —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç–∞ –∏—Å–ø–æ—Ä—Ç–∏–ª–∏(–≥—Ä—è–∑–Ω–∞—è, —Ä–≤–∞–Ω–∞—è) –≤—Å–µ –Ω—É–∂–Ω–æ –≤—ã–∫–∏–¥—ã–≤–∞—Ç—å, –¥–∏–≤–∞–Ω—ã —Ä–∞–∑–æ–±—Ä–∞–ª–∏, –∞ —Å–æ–±—Ä–∞—Ç—å –Ω–µ–≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω–æ —Ç.–∫. –≤—Å—è –∞—Ä–º–∞—Ç—É—Ä–∞ —É—Ç–µ—Ä—è–Ω–∞ –≤–æ –≤—Ä–µ–º—è —Ö—Ä–∞–Ω–µ–Ω–∏—è. –ò –≤—Å–µ –ø–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–Ω–æ –≤—Ä—É—Ç –æ—Ç –¥–∏—Ä–µ–∫—Ç–æ—Ä–∞ –¥–æ —Ä–∞–±–æ—á–µ–≥–æ –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –¥–µ–ª–∞–ª —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç. –û—Ç–Ω–æ—à–µ–Ω–∏–µ –∫ –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç—É –Ω–∞–ø–ª–µ–≤–∞—Ç–µ–ª—å—Å–∫–æ–µ, –≥–ª–∞–≤–Ω–æ–µ —á—Ç–æ–±—ã –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –∑–∞–ø–ª–∞—Ç–∏–ª –ø–æ—Ç–æ–º –∏–Ω—Ç–µ—Ä–µ—Å —Ç–µ—Ä—è–µ—Ç—Å—è. –°—É–¥–æ–≤ –Ω–µ –±–æ—è—Ç—å—Å—è, —Å–∞–º –¥–∏—Ä–µ–∫—Ç–æ—Ä –≤ —Ä–∞–∑–≥–æ–≤–æ—Ä–µ —Å–æ –º–Ω–æ–π –ø—Ä–µ–¥–ª–æ–∂–∏–ª –ø–æ—Å–ø–æ—Ä–∏—Ç—å –Ω–∞ 20000 –µ–≤—Ä–æ, —á—Ç–æ —è –ø—Ä–æ–∏–≥—Ä–∞—é —Å—É–¥. –ë—É–¥—å—Ç–µ –±–¥–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã –ª—é–¥–∏, —ç—Ç–æ –æ—Ç–º–æ—Ä–æ–∑–∫–∏ –ø–æ–ª–Ω—ã–µ.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –û–û–û "–°—Ç—Ä–æ–π–°–∏—Ç–∏"...|||10.12.2013 в 14.30-14.45 пришёл в аптеку за заранее заказанным лекарством. Назвал заказ и фамилию.Продавец кассы номер 4 ( Чаава Джульетта) вдруг перешла на крик-точнее визг. Три раза просил сбавить тон не помогло. Спросил ее фамилию (бейджика с фамилией у нее не было) не сказала-продолжала орать.Позвать администратора отказалась Пришлось искать администратора которая и сообщила мне ее ФИО. С таким хамством не встречался даже в советской торговле.|||Пишу для того, чтобы люди, поддающиеся внушению, стороной обходили эту контору! Бесплатным бывает только сыр в мышеловке!!!   В малюсенькой комнатушке вас разведут на подписание договора. С Вами беседует не юрист, а психолог. Я не собиралась ничего подписывать, а подписала - явно не по своей воле. Договор составлен так, что любая внесенная сумма не возвращается. Люди, будьте бдительны!!!|||OOO "БЕЛЫЙ ДОМ" ГРУППА КОМПАНИЙ ,ООО НАШ ДОМ" ГРУППА КОМПАНИЙ,ООО "ЛЮКС -СТРОЙ" и.т.п- "ремонт под ключ и любой другой ремонт."На самом деле нет не ремонта, не денег.Приезжает к вам домой так называемый СМЕТЧИК АЛЕКСЕЙ мужчина лет 28-35 его номер телефона 89255238859типо подсчитывает стоимость ремонта который как бы должен состояться заведомо зная, что нечего не будет!!!сам этот АЛЕКСЕЙ не знает потом нечего не где он работает,не где у них офис,не кто у них директор!!НЕЧЕГО НЕ ЗНАЕТ! позднее связывается по вашему телефону КУРЬЕР которая предлагает скинуть по интернету договор ,или сразу приезжает за вашими бабками !в моем случае это оказаласьНАДЕЖДА как она назвалась на вид 35-45 лет ,вероятно не москвичка ее номер мобильного 8 9153840463 уже отключен .Это овца заключает с вами договор от любой другой фирмы ссылаясь что они холдинговая компания.Даже готова была связать с заместителем директора и с любой другой заразой чтоб там все подтвердили!ГЕНЕРАЛЬНЫЙ ДИРЕКТОР этого дерьма Игнатик Любовь Валерьевна! вероятно и это зараза подставная !Позднее не достучитесь не до заместителя не до директора,не до офиса которого нет вовсе !только многокональные номера и диспетчера которые прикидываются полоумными дурами или трубки швыряют! .Берут предоплату ЛЮБУЮ от 10 и выше процентов и с концами! не ремонта! не денег!готовы вам даже капитальный ремонт за дарма сделать! (499)3472865,(499)3472965,(499)3472465.их сайт http://8-499-347-29-65.ru|||Примерно пол года назад у нас в городе закрыли свалку. Причиной послужило то, что в 400 метрах от свалки находится жилой массив. Вывоз мусора прекратился в городе и соответственно все "умные" жители устроили свою свалку не далеко от дома. Не стану объяснять что творилось по городу, напишу именно про свой случай. Мы живем возле железной дороги и сразу поодаль от домов есть площадка, которая и стала служить жителям округи временной свалкой. Мусор не вывозился более месяца! По данным БКП, раз в неделю и только по центральным улицам.Я понимаю, это только частично вина коммунального предприятия, но это не отменяет того, что эта свалка ежедневно горела!А теперь представьте, весь этот дым очень часто шел в сторону наших домов. Я не могла сушить детские вещи, приходилось развешивать их в доме! Постоянно стояла вонь!Когда же я стала звонить в Коммунальную службу с просьбой решить проблему, мне там не только не помогли, но и грубо нахамили. Со слов секретаря, я и сама выношу мусор на эту свалку!Это меня совсем взбесила, поскольку я 2 недели собирала этот мусор в конце огорода. После этого муж психанул и вынес все туда, куда якобы мы  и так его выносили!Сейчас мусор вывозят 1 разв неделю с нашей улицы! Поэтому свалка продолжает оставаться возле дома! А иногда мусор складируют вообще в 10-ти метрах от домов!...КП не торопится решать эту проблему.И да! Заграничная система вывоза мусора идея не плохая! Но в Америки для этого есть баки перед каждым домом, а у нас просто выставленные пакеты через 10-ть минут уже разорваны собаками!!! В результате мусор разбросан прямо перед калиткой!Вот вам и система!|||Не могу не высказать свои замечания по работе отделения №9 банка "Финансы и кредит" в моем городе Стаханов Луганской области. Мне не нравится ни организация работы с клиентами, ни организация обслуживания банкоматов. Это отделение в основном обслуживает работников вагоностроительного завода. На заводе пять тысяч сотрудников, а банкоматов всего четыре. Можно представить что здесь творится в дни выдачи зарплаты. Да людям деваться некуда: зарплатная карта привязана только к банку "Финансы и кредит". Загрузка банкоматов денежной массой постоянно недостаточная. Одним словом, в день зарплаты получить ее удается, мягко говоря, далеко не всем. Банкоматы старые, давно морально и физически устаревшие, часто дают сбои. Их функциональные возможности мизерные. Счет мобильного телефона и то не пополнить, не говоря уже о более сложных операциях.   Во время массовой замены карточек в договор умудрились мелким шрифтом вписать пункт о взятии овердрафта. Люди, не разобравшись, взяли, потратили. Был скандал.|||Отвратительно работают! Прислали первый груз..жуткий пересорт с размерами. Второй выкуп товара с этой фирмой привел меня в ужас! Пересорт с размерами, цветами, да и вообще есть модели которые мы не заказывали!!!! Ужас!!! Остерегайтесь!!!|||Каждый из нас старается обеспечить себе достойное существование и ищет способы заработка. Раз вы читаете данный отзыв, значит и вас жизнь привела в просторы глобальной сети.Так в начале 2006 года я пришел  в сеть и начал искать возможность заработать деньги. За этот период я перепробовал множество способов извлечения средств, одним из них стал написание текстов различного характера. В 2009 году я пришел в проект Адвего, но требования, предъявляемые к авторам, меня не устроили.  Да и стоимость текстов на тот момент была невелика. Поэтому я нашел более приемлемые для заработка проекты и стал активно трудиться. В этом году меня заинтересовала постоянная реклама Адвего, и я решил попробовать поработать. Знаете, первое впечатление было потрясающим:- осталась рабочей моя учетная запись, в которую я не заходил более трех лет. Тогда мне это показалось доверием к клиенту, Только теперь я понимаю, что таким образом создавался образ самой посещаемой биржи контента.- достаточно большое количество заказов различного характера и пусть невысокие, но приемлемые цены;- хорошая техническая поддержка и прекрасно организованные выплаты.Имея уже громадный опыт в написании статей на различные темы, я быстро влился в ряды исполнителей и нашел множество авторов, желающих работать на постоянной основе. Все было отлично.Первый звоночек прозвучал летом, когда один из заказчиков попросил меня переделать заказ, сделав его более коротким. После этого он отказал мне в оплате, сославшись на слабую уникальность. Странно было то, что проверенный мною текст после отказа оказался и, правда, практически неуникальным. Он с минимальными изменениями был размещен на сайте. Я решил разобраться в данном вопросе и пошел читать форум, где выяснил, что такие происшествия происходят постоянно. Моему возмущению не было предела, и я решил обратиться к администрации, для решения вопроса. Я подал жалобу в ЛПА и получил ответ от Светланы, который меня удивил еще больше. В ответе мне было сказано, что я пишу тексты со стилистическими ошибками и поэтому заказчик мне правомерно отказал. Что я мог на это сказать, да много:- это был текст, который по стилистике должен быть жизненным, а не классическим. Поэтому использование сложных и сложноподчиненных предложений было невозможно. Да и на текст в 500 знаков (отзыв) писать длинные предложения не стоит. Да и заказчика стилистика удовлетворяла.- отказ был не связан с наличием ошибок, и я оспаривал его незаконное использование. Администрация везде пишет, что обещает защитить авторов от воровства текстов, но оказалось, что никому это не надо.Подумав, я отказался от дальнейших претензий, понимая, что они могут привести к блокировке моей учетной записи. Точнее сказать меня об этом вежливо предупредил.Дальнейшее сотрудничество шло не без сучков, но я работал, и показатели мои росли и были очень неплохими. Множество заказчиков обратило внимание на мою деятельность, и я писал тексты, отзывы и другие работы по отдельным заказам. Когда их было мало, брал другие и писал. И вот настал день разочарований, я взял заказ вебмастера  AntonN , необходимо было оставить отзыв за невысокую плату. Я уже редко выполнял такие заказы, не знаю, что толкнуло меня взять его. Уникальность необходимого текста не была описана, что позволяло предположить возможность написания рерайта с сокращением текста (п. 2.10.1.6 пользовательского соглашения). У меня был личный тест, права на который принадлежали мне, так как ранее он публиковался на стороннем ресурсе как мой отзыв. Я сократил его, добился достаточной для рерайта уникальности и оправил.Когда вдруг заказчик отказал в оплате я не удивился, так как уже встречался с такими фактами, да и оплата заказа была невысокой (0.25$), я просто продолжил работу. По настоящему для меня ударом стала блокировка моей учетной записи, связанная с публикацией неуникального текста. При этом она была произведена через сутки, когда я выполнил большое количество работ и многие из них уже были оплачены (некоторые с увеличением стоимости за хорошее выполнение). Я перечитал пользовательское соглашение и всевозможные ответы на форуме и решил обратиться к администрации проекта. Я был даже согласен с отказом в выплате, хотя считаю, что заказчик AntonN проявил неуместный юношеский максимализм. Можно было уладить все, я бы переделал работу, если она не удовлетворяла. В крайнем случае, просто отказать, смотреть по сторонам иногда надо, рядом тоже люди ходят. Но это его дело, привычка подавать жалобы «за глаза» когда - то приведет к негативным последствиям. Больше меня разочаровала работа ЛПА в лице все той же Светланы, показалось, что данный работник просто не желает работать. На мои доводы она мне лаконично ответила, что я заблокирован за написание неуникального текста. Но на момент написания он был достаточно уникален, а после публикации на сайте,  конечно, он не пройдет проверку. По моему данный вопрос просто был неинтересен администратору сайта Светлане, не могу же я предположить, что она не знакома с такими простыми моментами.Я объяснил еще раз, указав на отсутствии указаний на уникальность текста в задании и статусе выполненного мной текста в соответствии с правилами сайта, на что мне еще более лаконично ответили: «Вы прислали заказчику неуникальный текст. Это копипаст. Прекратите флуд в ЛПА. Тема закрыта». Уникально, задать вопрос по существу это – флуд.  Как можно признать работу копипастом, если она опубликована. Как можно так обращаться с пользователем, это явное пренебрижение.Перечитываю еще раз соглашения, стараюсь найти прямое указание на возможность блокировки и нахожу явные несоответствия. В одном случае при уникальности текста ниже 90%возможна блокировка. . При этом в пункте 2.10.1.6 пользовательского соглашения указывается, что текст может быть выполнен с сокращениями или увеличением, при этом должен отличаться от источника минимум на 20%. Может я разучился считать, но в данном случае уникальность текста соответственно не составит 90%. Несоответствие в соглашении должно трактоваться в пользу исполнителя, так как это требуют общеустановленные нормы права.Под пункт 2.19 «Мошенничество» я не подпадал, так как не совершал многократных нарушений, а наоборот неоднократно отмечался заказчиками с положительной стороны. Так же я не требовал оплаты заказа, просто хотел продолжить работу на бирже. Я попросил уточнить администратора Светлану, в связи с нарушением, какого пункта соглашения я заблокирован, ответа так и не поступило (на момент публикации отзыва я просмотрел наличие ответа). Может, я не пишу прекрасных текстов, все же не филолог по образованию, но юридическая практика у меня обширная и до наступления момента, когда я перестал самостоятельно передвигаться, я постоянно участвовал в различных судебных процессах и работал с жалобами и предписаниями. Поэтому могу с уверенностью трактовать отказ от ответа, как неспособность полноценно ответить на поставленный вопрос. В случае если администратор просто отказывается общаться с пользователем, то это говорит о несоответствии его занимаемой должности или о низком качестве проекта, который он представляет. Конечно,  я понимал, что никто не пойдет мне навстречу, для биржи я «маленький винтик», выпал и, слава богу. Но хочу напомнить, иногда начинает рушиться механизм. Множество моих знакомых прекратили деятельность на данном проекте и связано это с неравноправным подходом к исполнителям заказов. Наверное, администрация Адвего считает, что заказчиков намного меньше, чем исполнителей и их надо беречь. Потеря же исполнителя не отразится на деятельности. Спешу вас разочаровать, отток хороших исполнителей из вашего проекта идет полным ходом. Вы уже давно не биржа № 1, и ваши зарегистрированные пользователи, заявленные на сайте, практически не работают. Точнее будет выразиться, что работает из них 10- 15%.Я не скажу, что биржа Адвего плоха, у нее есть множество положительных сторон. Но могу точно сказать, что произошедшее со мной не частный случай. Множество пользователей было заблокировано без возможности восстановления, без внятного объяснения причин. В заключение хочу предупредить будущих пользователей данного проекта и лиц уже работающих в нем – будьте внимательны, не повторяйте моих ошибок. Пишите только уникальные тексты, тщательно выбирая заказчиков. Старайтесь взять заказы, не требующие публикаций на сайтах.|||Добрый день! с вашей организацей я заключила договор о предоставлении жилья! мне предоставили базу, которая ни разу не обнавлялась.также меня уверяли что будут приходить смс сообщения каждый день, которые тоже ни разу до не дошли! я звонила несколько раз, говорила что мне ни чего не приходит,и ни какой информации я не получаю! они пообещали во всем разобраться, но так и ни чего не сделали!это написала заявление, чтоб вернули мои деньги, но каким то образом ответ отрицательный.этом прошу разобраться в данной ситуации.|||Доброго времени суток,Не знала куда можно пожаловаться на отвратительную работу Казпочты в г.Шымкент.Опишу ситуацию: 6 декабря утром (по трек-коду), моя посылка пришла в Шымкент, 7-го утром я пошла за посылкой, так как в центральном отделении мне сказали что посылку уже оправили в мое отделение. В 8-ом отделении мне сказали что нет никакой посылки с Китая. Сегодня уже 9 декабря, но моей посылки все еще нет. Куда простите они ее дели?? В центральном отделении тоже нереально ее получить, так как там говорят что она отправлена в 8-е отделение! Просто ужас! Слов и терпения не хватает!|||Это просто полный лохотрон,Сам по пал читайте здесь. http://motormoscow.ru/org/44479/otzyvy/161.au to. Сейчас написал заявление в полицию.Если не поможет буду обращаться к юристам и в суд. Я этих уродов так не оставлю.|||15.10.2013г. заказал в магазине 15-30.org телефон LG optimus L7 II dual P715 с доставкой 15 дней заказ 100006366. 28.10.2013г пришло сообщение, что товар доставлен на склад. Через 3 дня отправил запрос по поводу доставки товара, на что пришло сообщение:- Ваш адрес заказа подтвержден. Товар передается в отдел доставки, согласно договора оферты после обработки (3-10 дней) Вы получите код отправления курьерской компанией.|||Заказали в июле двери и перегородки из алюминия. Каратаев А.В. взял 100% предоплату. 8 декабря -работы не выполнены, на телефонные звонки не отвечают, работы не выполнены. Если хотите портить нервы и остаться у разбитого корыта, обращайтес в компанию ООО "Завод Алюминиевых конструкций" к Каратаеву А.В. . Офиса у них нет, базы тоже. Контора на коленке, телефоны или отключены или не берут трубку. Берегитесь прощелыг!!!!|||Хочу пожаловаться на партию «Мы Маємо Мету».  История ведет корнями еще в прошлый год, когда 29 октября 2012 года на нашем участке (223) были сфальсифицированы результаты голосов, что, впрочем, для нашей страны сейчас, увы, не редкость. Таким образом, участь наших голосов решалась очень долго, были какие-то судебные дела и постановления, в результате, выборы признали несостоявшимися и народу объявили, что будем переголосовывать. Все это растянулось более чем на год, поскольку выборы для нашего участка намечены на 15 декабря 2013 года.А теперь о прецеденте. Ждем мы свои приглашения на выборы уже с начала месяца, надо же пойти выразить волю. Так вот на прошлой неделе заходим в подъезд вечером после работы, видим бабуля с почтовыми сумками и папкой в руках, она звонит в квартиры на первом этаже. Мы идем мимо. Она говорит: «Подождите, вы ведь знаете, что у вас скоро выборы?». Мы отвечаем: «Да, ждем бумажек». Она: «Так я вам принесла, говорите фамилии». Мы сказали. Она дает нам две бумажки. Мы думаем, наверное, и есть приглашения на выборы, поскольку рассмотреть их нереально, ибо в подъезде темно (у нас как обычно ЖЭК лампочки не меняет по нескольку лет, поэтому свет есть на 1 пролет из 3, на первом как раз вообще нет). Взяв бумажки (вы их увидите на фото №1), мы благодарим и собираемся идти к себе наверх. Тут бабуля говорит, подождите, и «маврики» свои возьмите – по 100 на брата, если за Рыбалко проголосуете, а он (ВНИМАНИЕ!) победит, то эти бумажки вам обменяют на деньги, по адресу, указанному в бумажке, что я вам дала.Вот так вот происходит подкуп избирателей. Что к чему мы поняли лишь зайдя в квартиру. На «мавриках», вы их видите на фото №2 изображен Мавроди, и написано «выборные мавро». Пробив название партии в Интернете мы снова пересекаемся с его сайтом.  Вот полюбуйтесь, все смешалось у господина Мавроди: люди, кони, деньги, страны, наглость и желание наживы, все в одну кучу – и политику, и бизнес, и даже без лишних сайтов (а зачем тратиться) - http://mmmparty.com.ua/sobranie-politicheskoj -partii-mi-mayemo-metu-v-g-gorlovka-25-08-201 3-otchet-s-meropriyatiya/. По указанному адресу масса страниц названной партии в социальных сетях, но везде информация и о легендарной «МММ», впрочем, если сократить название политической партии «Ми Маємо Мету», то это тоже – «МММ».А ведь некоторые бабули и дедули, проживающие в нашем подъезде на нищенские пенсии, пойдут и проголосуют за этого соратника Мавроди – Рыбалко Александра в надежде получить пару копеек, обменяв их на предложенные «маврики», а потом внукам придется расхлебывать такие выборы. Или чего доброго другой сценарий: кандидат не победит, и никто им никаких денег не даст, выходит голос продали, но безвозмездно. В фото №3 прилагаю вакансию этой партии, видимо, пошли только такие бабульки, как в нашем подъезде попалась, поскольку ходить с такой подсудной миссией за 100 гривен в день (12 долларов), наверное, мало кто желает.Пишу данный отзыв-жалобу на партию «Мы Маємо Мету» и господина Мавроди с целью того, чтобы они опомнились и перестали покупать голоса и нарушать законодательство, а, возможно, и обманывать людей. Доколе будет продолжаться этот беспредел?! Второй раз переголосовываем из-за фальсификаций, и снова подкуп!!!|||В городе Ефремове есть бесхозный участок дороги в один километр, который никто не хочет обслуживать уже несколько десятилетий. От г.Ефремов до д.Медовой 5-6км и в прошлом 2012 году дорогу всё таки восстановила Тульская Дорожная организация, также установив вдоль всей дороги знаки и современные остановки. Восстановление дороги велось от 1-го км до последних домов деревни Медовая. Но участок нулевого километра от окончания улицы Полевая г.Ефремова до первого километра в сторону Медовой так никто и не восстановил. Не ужели на один километр дороги администрация МО "Ефремовский район" не может выделить средства? Как же автобус должен следовать по этой дороге до Медовой, если единственный километр так и не смогли отремонтировать. Ведь эта дорога пользуется популярностью и по ней каждый день проезжает большое количество транспорта.Ведь у нас в городе есть дорожные организации: МУП «Дорожник», ООО «Балтийский тракт», «Ефремовское ДРСУ», и т.д.Очень хотелось бы, чтобы этот единственный километр всё-таки был завершён в г.Ефремове и дорога приобрела бы презентабельный вид.Администрация МО "Ефремовский район" т. (48741) 6-09-08 и т. (48741) 6-46-41, сайт: http://efremov.tulobl.ru/administration/ efremov-tula@yandex.ruНа видео показана дорога нулевой километр от окончания улицы Полевая г.Ефремова до первого километра в сторону Медовой и обратно с Медовой до ул.Полевой г.Ефремова.|||Давно хотел написать, да все ждал момента исправления. Хочу поделиться своим мнением о компании МТС в Беларуси. 5 лет пользовался данным операторов связи, но последние месяца 3, наглость с их стороны перешла все рамки. 5 лет назад приобрел золотой номер, специально быть всю жизнь на нем, не так давно от злости просто сломал симку и выкинул ее. Уже нет терпения снимаются деньги за все, за рингтон при звонке в сутки 8000 тыс бел. руб., обонентская плата свыше 40000 тыс. бел. руб., звонки ужасно дорогие, осталось крайнее снимать деньги за входящие и за пользование телефоном. Самое интересное во всем этом то, что к ним невозможно до звониться, кто пользуется меня прекрасно поймет, попробуйте позвонить после 19:00 часов на номер оператора 0890, такая наглость: в данный момент все операторы заняты, и сбрасывают так до бесконечности! Вообще уже компания с ума сошла- крохоборы.|||Читаю отзывы и в шоке-неужели НИКТО из пострадавших Законов не читает?!Даю выкопировку с Гражданского Кодекса Украины о Банковском счете:ГЛАВА 72 БАНКІВСЬКИЙ РАХУНОКСтаття 1066. Договір банківського рахунка1. За договором банківського рахунка банк зобов'язується приймати і зарахову¬вати на рахунок, відкритий клієнтові (володільцеві рахунка), грошові кошти, що йому надходять, виконувати розпорядження клієнта про перерахування і видачувідповідних сум з рахунка та проведення інших операцій за рахунком.2. Банк має право використовувати грошові кошти на рахунку клієнта, гарантуючи його право безперешкодно розпоряджатися цими коштами.Стаття 1067. Укладення договору банківського рахунка1. Договір банківського рахунка укладається для відкриття клієнтові або визна¬ченій ним особі рахунка у банку на умовах, погоджених сторонами.2. Банк зобов'язаний укласти договір банківського рахунка з клієнтом, який звернувся з пропозицією відкрити рахунок на оголошених банком умовах, що від¬повідають закону та банківським правилам.Стаття 1068. Операції за рахунком, що виконуються банком1. На підставі договору банківського рахунка банк вчиняє для клієнта операції, які передбачені для рахунків даного виду законом, банківськими правилами та звичая¬ми ділового обороту, якщо інше не встановлено договором банківського рахунка (а не будь-які операції, передбачені договором, чи ті, вчинення яких вимагає клієнт).Відповідно до п. 2.3 Інструкції про безготівкові розрахунки в національній валюті України [432] «відповідальність за правильність заповнення реквізитів розрахункового документа, в тому числі номерів рахунків і назв банків, суми податку на додану вар¬тість і кодів бюджетної класифікації, несе особа, яка оформила цей документ і подала його до обслуговуючого банку». Це правило формулює диспозицію норми цивільного права (якщо йдеться про розрахунковий документ, який оформлений від імені юри¬дичної особи, то цьому правилу слід надати також господарсько-правового змісту). Проте на банк при виконанні на вимогу клієнта переказу грошей також покладається низка обов'язків, які б виключали здійснення безпідставного переказу грошей. Це такі обов'язки: 1) прийняти паперові розрахункові документи, які надаються клієнтом особисто, якщо інше не передбачено договором (ч. 22.5 ст. 22 Закону «Про платіжні системи та переказ грошей в Україні» [128]); 2) перевірити відповідність номера плат¬ника і його коду та приймати розрахунковий документ тільки в разі їх збігу, а також перевірити повноту, цілісність та достовірність розрахункового документа в порядку, встановленому Національним банком. Обсяг перевірки розрахункового документа, яку здійснюють банки, визначається п. 2.4 і 2.5 названої вище Інструкції. Невиконання банком вимог щодо перевірки розрахункових документів тягне відповідальність банка «за шкоду, заподіяну платникові» (ч. 22.6 ст. 22 Закону «Про платіжні системи та переказ грошей в Україні»). З'явились судові рішення, в тому числі і такі, що про¬йшли перевірку у вищих судових інстанціях, якими з банків повністю стягуються суми переказаних грошей у зв'язку з невиконанням банками вимоги про перевірку розрахункових документів та про їх повернення (у разі виявлення невідповідності розрахункових документів встановленим вимогам).Обов'язок перевірки розрахункового документа в частині номера рахунка та коду (номера) отримувача лежить також на банкові одержувача. При виявленні невід¬повідності банк одержувача має право затримати на строк до двох робочих днів за¬рахування коштів на рахунок одержувача. В іншому випадку банк, що обслуговує одержувача, несе відповідальність за шкоду, заподіяну суб'єктам переказу (абзац другий ч. 22.6 ст. 26 названого Закону).Стаття 1073. Правові наслідки неналежного виконання банком операцій за рахун¬ком клієнта1. У разі несвоєчасного зарахування на рахунок грошових коштів, що надійшли клієнтові, їх безпідставного списання банком з рахунка клієнта або порушення банком розпорядження клієнта про перерахування грошових коштів з його рахун¬ка банк повинен негайно після виявлення порушення зарахувати відповідну суму на рахунок клієнта або належного отримувача, сплатити проценти та відшкодувати завдані збитки, якщо інше не встановлено законом.1. Стаття 1073 ЦК передбачає наслідки декількох видів порушень, які може до¬пустити банк при обслуговуванні клієнта на підставі договору банківського рахунка. Таким порушенням перш за все називається несвоєчасне зарахування на рахунок гро¬шових коштів, що надійшли клієнтові. Це порушення тягне обов'язок банку сплатити одержувачеві проценти за весь період прострочення (їх розмір не встановлений, алеслід дійти висновку, що він має визначатись відповідно до ст. 1070 ЦК), а також відшкодувати збитки (без вирахування процентів, про які йшлося вище). Ця відпо¬відальність не виключає сплати банком пені на користь одержувача платежу. Про це див. п. З коментаря до ст. 1068 ЦК.2. Безпідставне списання банком грошових коштів з рахунка клієнта тягне за собою відповідальність банку в вигляді сплати процентів і відшкодування завданих збитків. Такі ж наслідки тягне і порушення банком розпорядження клієнта про перерахування коштів з його рахунка. Мається на увазі, що помилкове перерахування банком коштів на рахунок іншого, ніж зазначений клієнтом в розрахунковому документі, одержувача тягне обов'язок банку перерахувати грошову суму відповідно до розрахункового до¬кумента. А безпідставно перераховану грошову суму банк має витребувати у особи, на рахунок якої кошти були зарахованіСтаття 1076. Банківська таємниця1. Банк гарантує таємницю банківського рахунка, операцій за рахунком і відо¬мостей про клієнта.Відомості про операції та рахунки можуть бути надані тільки самим клієнтам або їхнім представникам. Іншим особам, у тому числі органам державної влади, їхнімпосадовим і службовим особам, такі відомості можуть бути надані виключно у ви¬падках та в порядку, встановлених законом про банки і банківську діяльність.2. У разі розголошення банком відомостей, що становлять банківську таємницю, клієнт має право вимагати від банку відшкодування завданих збитків та моральної шкоди.1.  Обов'язок банку гарантувати таємницю банківського рахунка, операцій за рахун¬ком і відомостей про клієнта конкретизується в ст. 61 Закону «Про банки і банківську діяльність» [122]. У зв'язку з цим встановлюється, що банки зобов'язані:1)   обмежу¬вати коло осіб, які мають доступ до інформації, яка становить банківську таємницю;2)   організувати спеціальне діловодство з документами, що містять банківську таємницю;3)   застосовувати технічні засоби для забезпечення несанкціонованого доступу до елект¬ронних та інших носіїв інформації; 4) застосовувати застереження щодо збереження банківської таємниці та відповідальності за її розголошення у договорах з клієнтами (однак невиконання цієї вимоги не є підставою для визнання договору недійсним).При прийнятті на роботу на посади службовців банку відповідні особи підписують зобов'язання щодо збереження банківської таємниці.2. Розголошення банком відомостей про банківський рахунок, операції за ним, а також відомостей про клієнта є підставою для відповідальності банку у вигляді від¬шкодування шкоди, а також моральної шкоди. Якщо виток інформації, що складає банківську таємницю, став наслідком винних дій органів, які уповноважені здійснювати банківський нагляд, збитки відшкодовуються цими органами (частина четверта ст. 61Закону «Про банки і банківську діяльність»). Банківський нагляд розуміється як та¬кий, що здійснюється Національним банком України (ст. 66, 67 названого Закону). Ці положення не виключають відповідальності інших державних органів, які мають право на отримання інформації, що належить до банківської таємниці, за її розголо¬шення. Правовою підставою їх відповідальності є ст. 1166, 1167, 1174, 1176 ЦКТак же есть Условия и правила предоставления банковских услуг «Приват Банка» (можно скачать на официальном сайте).2.9.2.12. Банк обязуется:2.9.2.12.3. Обеспечивать сохранность средств КЛИЕНТА.|||Долго и трудно получал доступ к Порталу Госуслуги. Получил. Подал заявление на загранпаспорт. Жду. Месяц прошел - статус на сайте - "обрабатывается". Звоню. Ответ: Извините, сервер был перегружен и ваша заявка принята не была, Сделайте еще раз. А время потеряно. Обратной связи не было. Обидно. Какое государство, такие и госуслуги.|||Купила 23.11.13г в супермаркете "Магнит" в г. Кургане краску для волос фирмы Л^Ореаль "Sublime Mousse" тон 800 -чистый блонд. Я давно поддерживаю  светлые оттенки на своих волосах и каждый месяц - два осветляю корни волос и освежаю цвет по всей длине. В этот раз,впервые купила краску в виде мусса, чтобы быстрее добиться желаемого результата. Маркой этой фирмы и раньше пользовалась, она у меня не вызвала подозрений. Смешав ингредиенты, я обратила на ярко-фиолетовый цвет получившийся смеси, но успокоила себя тем, что не всегда цвет красителя соотв. полученному результату... Выдержав на волосах положенные 30 мин., я увидела в зеркале - у меня волосы стали красного цвета! Смыв и высушив- оттенок был тот же! Цвет - красно-медный. Позвонила по тел. горячей линии:8 800 100 99 00 и сообщила оператору о случившемся. Мне ответили, что моя претензия принята к сведению и мне ответят в течении 5 рабочих дней.Вот так! Горячая линия только просвещает, как пользоваться продуктом. А, если вы этим продуктом испортили цвет волос, то они ничем вам помочь не могут. На следующий день, я обратилась за помощью в салон, где мне произвели "смывку" и вновь окрасили волосы в светлый оттенок. Я пережила кучу неприятных моментов+ сильно повредила как волосы, так и кожу головы... Сегодня уже 08.12.13г, прошло 16 календарных дней и достаточно рабочих, но ответа так и не последовало...На официальном сайте Л^Ореаль, кроме красивой рекламы продуктов этой фирмы, я не нашла, куда можно обратиться с претензией по этим продуктам.Хотелось бы получить внятный ответ от известной во всем мире фирмы о том, как они восстанавливают здоровье волос и отвратительное настроение после использования такой краски, а также, потраченные время и деньги.|||Казалось бы - столица целой страны,все должно быть на высшем уровне или хотя бы приближенно к этому. Ан нет. Это не кинотеатр, это свинарник какой то. Имели глупость летом сходить в данный кинотеатр. Начну с того, что бронирование билетов платное, нонсенс какой то. Заказать билеты онлайн не возможно, на сайте нет такой функции.  Пришлось ехать за 2 часа до сеанса покупать в кассе. Послушались знакомого киевлянина, вот и прилипли к этому кинотеатру. Зал кинотеатра вообще отдельное повествование.  Если назвать это всё одним словом. - мусорная яма. Кругом (под стульями, в проходах, между рядами) валяются огрызки яблок, упаковка от мороженного, пакеты от жаренной кукурузы, называемой в народе "попа корм". Запах вокруг дешёвого кабака, только тётки с пивом не хватает. Кресла "выпотрошены", порезаны, разрисованы маркерами. На них присесть страшно, чтоб не испачкаться. Кондиционеры не работают, духотища, вонизма. Жуть. Сеанс ели перетерпели, половина зала чавкает "попа кормом" другая половина чегойто пьет - не кинотеатр а забегаловка с экраном.|||Заказали в Столплите на Сходне 23.10.2013 встраиваемый шкаф-купе(естественно оплатили замерщика). 13.11.2013 нам стали его собирать и выяснилось, что в дизайн-проекте ошибка и привезённые детали не соответствуют размерам! (Все эти детали лежали у нас в квартире до 05.12.2013!!!) Мы в тот же день поехали и написали претензию (в этой компании так принято что если Вам что-то не так сделали Вы должны ехать сами в салон и писать претензию). Нам обещали в течении трёх дней решить проблему. Через 10 дней (23.22.2013), мы так и не дождались никакого ответа и снова написали претензию. 04.12.2013 нам наконец-то привезли шкаф!05.12.2013 нам его собрали, но тут оказалось что штанга не той длины!!!!!!!!На все мои вопросы мне никто не мог дать ответа куда обращаться с жалобами! В претензионном отделе сваливали всё на производство, на производстве сваливали всё другие отделы! Теперь ждём штангу(((( Подумайте несколько раз прежде чем связываться с этой компанией!!!        P.S. Оставляли предоплату за кухню "Регина" сегодня поедем и откажемся.|||Все началось за долго до открытого конфликта, постоянные перебои с интернетом, чуть работающие бесплатные сервисы списывались на то, что компания молодая и еще не все налажено. Но это же не может продолжаться годами?! И вот при очередном обращении 24.05.2013г. к  Flynet по скайпу  один из сотрудников  видимо находясь в неадекватном состоянии (Юрий C.) используя нецензурную брань с особым цинизмом  и без видимых причин,   оскорблял  меня на протяжении двух минут, после чего удалил все восемь оскорбительных сообщения. После такого я естественно написал руководству этого провайдера, в результате получил сухое извинение, и множество проблем. Сотрудники буквально стали травить меня, звонили и навязывали не заказанные услуги,требовали деньги за них, демонстративно отключали интернет и снижали скорость до смешных, 0,01 Мбит/сек, заваливали мою почту спамом. Я снова написал руководству, но дальше хуже, сотрудники заблокировали меня в скайпе, стали игнорировать мои письма по электронной почте(ну как игнорировать, после каждого письма у меня исчезал интернет, или сильно падала скорость)и  т.д.Дошло до того, что возле моего подъезда меня остановил неизвестный молодой человек и сказал, что если я не прекращу жаловаться у меня будут неприятности, а если отключусь то меня засудят за оскорбления. За что, интересно. На вопросы куда исчезает скорость и интернет, иногда получал ответы, что, да есть проблемы , но в них виноват или я сам, или вышестоящий провайдер, или какие то третье лица, которые, как не странно, не работают на Flynet, но бегают по домам  распространяя рекламу и подключая новых, в будущем несчастных, абонентов, обещая им светлое будущее.  «Надежный оператор» некоторым все же везет, вот моим соседям, например, когда у меня интернета нет, я хожу к ним, у них тоже часто не бывает интернета, однако раза в два реже, чем у меня, хотя и висим на одних и тех же проводах. Вынужден иметь альтернативных провайдеров, с которыми вообще нет проблем.Эта травля,по отношению ко мне, продолжается почти пол года.|||Хотела поделиться своими не совсем положительными впечатлениями о работе центра занятости населения в моем родном городе. Не так давно мне пришлось искать работу. Сперва-наперво обратилась в центр занятости населения. Честно говоря, и раньше слышала, что толку от их деятельности маловато, но выбора особого не было. В помещении порядок и чистота, на стендах размещена разнообразная информация, и первое, что меня удивило - отсутствие персонала на "ресепшн". Девушка попалась вежливая, поинтересовавшись целью моего визита, указала мне на стенды со словами: "Все вакансии представлены здесь". И, уткнувшись в мобильный телефон, села на свое рабочее место. Изучив вакансии на стенде, где требовались преимущественно токари-карусельщики и фрезеровщики, я снова обратилась к девушке с вопросом о наличии других, более женских профессий. Притом, я была согласна на переезд в другой город. Работница биржи труда дала мне большую зеленую папку, а также указала на стол, где лежали газеты, мол там я и могу поискать вакансии. К слову сказать, такие газеты с вакансиями я могла купить в ларьке около дома. Не найдя ничего подходящего в папке, я вернула её. Постояв немного, подождав, не последуют ли какие предложения, я развернулась и ушла. Мои претензии связаны с тем, что, во-первых, девушка, предлагающая мне вакансии не спросила о моих предпочтениях и, более того, о моем образовании. Во-вторых, мне не предложили заполнить анкету соискателя работы. И, в-третьих, меня не поставили на учет как безработного гражданина. Вывод напрашивается один - нашей службе занятости просто не выгодно увеличивать процент безработных и платить пособие по безработице.|||Всем привет!Сайт http://kupisoccard.ru/ - это мошенничество, kupisoccards@gmail.com (карта студента) - обман!Не повторяйте моих ошибок, пытался воспользоваться данной услугой.Заказал в октябре за 1800р., привезли первый раз без вкладышей продления, сказав что пока регистрируй карту, потом заберешь бесплатно вкладыши.Отказался, выяснилось что нужно доплатить!!! Попросил сразу комплект за 3000р., чтобы потом их не искать.Документы привезли, подал анкету в метро.При получении карты, сказали что пришел ответ им и я нигде не учусь - документы подделка!!!Выдали обратно, с бумакой, где написано, что я нигде не учусь.Повезло с женщиной на кассе, только сказала что я дурак и это все развод, у них кучами возвращают эти документы.А могла и менту сдать, чтобы он деньги из меня вымогал.Деньги с сайта не возвращают, переписка достала уже, идет несколько месяцев, ХОТЯ НА САЙТЕ НАПИСАНО ПРО ВОЗВРАТ ДЕНЕГ!Планирую следущее:Размещать этот отзыв везде где можно, если будут удалять в свободное время обратно верно!!! Дело принципа.Раз по хорошему не захотели.Далее, хочу предупредить курьеров работающих на данных людей, Вы сами выбрали себе путь.Объявил охоту, есть в каждом районе компании не благополучные, которые вечерком за 500р., а может даже за пузырь или дозу, голову могут открутить. Пообещал хорошее вознаграждение за информацию, или пойманного курьера - чтобы попытать немного его, узнав все про данных мошенников. Если есть знакомые в милиции, через них тоже можно это сделать, даже не официально, не знаю мои добрались ли до них, или нет еще.Удачных продаж! -)|||Всем читающим доброго времени суток! Сразу, забегая наперёд, скажу, что жаль что оценки на этом сайте начинаются с положительных чисел. Моя история "до боли" проста - решил сделать подарок всей семье и детишкам под Новый Год и накопил деньжат на телевизор. А тут ещё и большая распродажа по акции "BlackFriday2013". Так вот, выдержал прервые перебои в работе www.blackfriday2013.ru и в 00.30 сделал "по -видимому" один из первых заказ (№36850094) в гипермаркете "003" на телевизор Телевизор Samsung 3D Smart TV UE55F8500AT который по акции обошёлся бы мне за 79 990 р. и в дополнение к нему абсолютно безвозмездно всё по той зже акции мне причитался ещё одитн телевизор Телевизор Samsung 3D UE40F6100AK. К обеду 06.12.2013 со мной связался менеджер и подтвердил исполнение заказа с "бонусным телевизором". После подтверждения заказа я обрадовал всю семью и особенно своих деток, которые так хотели телевизор в детскую. Но не тут то было... В 18.00 часов со мной связалась менеджер гипермаркета "003" и сказала что был сбой в компьютерной сети и никакого бонуса (дполнительного телевизора) мне не причитается. Я естественно был расстроен и сказал ей, что "такой обман" мне не нужен. Видимо самые бессовестные менеджеры этой компании в тайне от руководства проворачивают свои делишки, обманывая людей" и пользуются честным именем компании. Либо всё ещё хуже и это продуманная акция руководства.|||Уже неделю мне не звонят и ничего не обещают, как-то странно, Петришину наверное некогда, приходится объяснять потенциальным покупателям, что отзывы это какая-то ошибка, и армарио белый и пушистый. но придется снять розовые очки. выставляю фото чеков.( фото мебели к сожалению отсутствует по известным причинам) полюбуйтесь на дату и сумму, а денег мне так и не вернули. Но я не сдаюсь|||Отзыв удален Администрацией портала, так как автор не смог подтвердить факты, изложенные в отзыве.|||Мне кинотеатр "Высота" не понравился. Нет, звук, изображение у фильмов очень даже хорошее. Но работники заведения не располагают к себе совсем. Пока купишь билет потратишь столько нервов и сил. Кассир грубит, невнимателен. Зал тоже неудобен. Встречаются поломанные сидения, причем они очень неудобные. Тесновато сидеть, не знаешь куда деть ноги, стараясь не побеспокоить впереди сидящего. Были в "Высоте" пару раз. Больше идти туда не хочется.|||У меня остались очень негативные впечатления! Сначала вроде ничего, но... Один раз прислали мой заказ и там было больше, чем положено. Честно им сообщила об этом, а они просят выслать лишнее адресату и взять все почтовые расходы на себя. Я поверила и оформила посылку и после выслала им подтверждение о ее отправки и скан чеков на оплату. И тут они пропали, ничего мне не вернули, мой аккаунт был удален с их сайта и вообще, как - будто меня там и не было. Вот такой печальный опыт. Съэкономили они на моей честности. Не связывайтесь с ними. Будет себе дороже. Есть много других сайтов с точностью такими же товарами и ниже ценами.|||Держитесь подальше от этих kupivipов и приват трейдов. Они мошенники, воры и беспредельщики.  Возвратила товар по заказу №470569868 Patrizia Pepe (4150руб) через пункт выдачи CDEK на ул.Сергия Радонежского 18 октября 2013. Отправление №1008933804 на сайте CDEK получило статус «Доставлено по назначению» 23 октября.Прошли обещанные 10 дней. Начала переписку. В начале, еще надеясь получить свои деньги назад, по их требованию выслала фото всех квитанций.  Разные «специалисты отдела клиентской поддержки»,  «специалисты по работе с возвратами» и тд и тп в ответ на мои постоянные вопросы стандартно отписывались пустыми фразами, типа «Благодарим за проявленный интерес к клубу онлайн-шопинга KupiVip». Приходили ответы, что вопрос передан специалисту (очередному), и в ближайшее время со мной свяжутся. Естественно, никто не связывался.  Потом, что перечисление денег намечено на 20.11. Естественно, никаких денег. Потом, что  «посылка ещё не получена (??!!) на нашем складе. В самое ближайшее время она будет получена и мы перечислим Ваши денежные средства на указанные реквизиты». Их беспардонное, тупое  вранье подтвердило, что деньги возвращать никто не собирается.  МММ отдыхает, Мавроди нервно курит в углу -  оказывается, воровать так просто.Подозреваю, что это их обычная практика. Видимо, мало кто покупает их тряпье за бешеные деньги, так хоть продать несколько раз одну и ту же вещь – тоже прибыток. А дальше дело техники – на голубом глазу врать, что возврат к ним не вернулся, а клиент, CDEK, Почта России подло врут. Хотя клиенту абсолютно законно плевать, куда они засовывают то, что якобы к ним не возвращается, поскольку имеются все подтверждающие документы.  Давно пользуюсь услугами разных Интернет-магазинов, но с таким откровенным хамством и  наглым воровством не встречалась никогда. Эти беспредельщики попали к нам из диких 90-хх. Надеюсь, что туда и сгинут в скором времени.  Желаю им от всей души подавиться украденным.|||Никогда - бы не стала связываться с "Таскомбанком", если - бы не обязательное условие на работе. Дело в том, что в нашем городке один банкомат, который часто не работает, если хочешь снять деньги именно в их кассе - процент, сделать новую карту (предыдущую украли, есть подтверждение милиции) - процент. В общем, для того, чтобы снять свои кровные, нужно или ехать непонятно куда к единственному банкомату, или пользоваться услугами других банкоматов, среди которых только несколько могут три раза в месяц выдать деньги без существенного процента), при этом у данного банка почти нет партнеров. После того,как у меня украли карту, для того, чтобы ее заблокировать, пришлось ехать в единственное отделение, так как их оператор по телефону долго размышляла, что предпринять (кстати, практически невозможно дозвониться в информационный центр). Отзыв о банке "Таскомбанк" таков: практически полностью негативный, при этом банк, как - то и не пытается изменить пренебрежительное отношение в работе с клиентами.|||Заказал планшет Microsoft surface pro 128 GB. Стоит как понимаете не мало, но у них явно дешевле, чем где либо, да при том, что его практически не найдешь(г. Екатеринбург) - решился заказать. Заказывал еще в самом начале сентября, на склад прибыл 11 октября 2013., но до сих пор не доставили, а на дворе уже 6 декабря!  Такие просроки объясняют увеличением заказов. Еще бы! Не так давно свет увидела линейка новейших и всеми полюбившихся яблофонов! Но он то мне не нужен и меня не колышет образовавшаяся очередь! ждать просто устал, даже оплатил доставку экспресс DHL - доставляют за один день (за доставку вышло около трех тысяч), и вот жду уже две недели! Ну разве это нормально?!!! в общем потребовал возврата денег, чую ждать буду еще дольше чем сам планшет, но, посмотрим, по результатам отпишусь.   Посмотрел тут отзыв о покупке айфона по заказу с номером 100004806, человек таки получил свой айфон, пусть и спустя месяц, но все же получил! Номер моего заказа..внимание, барабанная дробь.. 100003103!!!)) такое ощущение что меня тупо игнорируют. Какое то избирательное отношение к клиентам! Большое вам спасибо, магазин 15-30, вы "лучшие"!!! А всем, кто думает приобретать у них что либо, советую подождать месяца так три-четыре пока вся эта шумиха с афонами пройдет, авось и работа  быстрее пойдет. А лично мне этого пофигизма хватило сполна, советовать точно не буду! И еще. Полу-положительный факт. На протяжении всего времени менеджеры поддерживали диалог, убаюкивали, хоть за это, все же, спасибо! стоило заговорить о возврате - третий день молчат. Делайте выводы, господа.|||Теперь инжсетьстрой живет там и называется ООО МСК г. Москва, 3-й Нижнелихоборский проезд, д. 3Тел. 8-495-540-41-96(их телефон).............................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................|||Последнее время все чаще я встречаю на телевидении и в печатных изданиях интервью руководителей Почты России, заявляющих о необходимости перемен в работе данной организации, ведущихся изменениях в ее структуре и различных нововведениях. Все эти меры якобы значительно улучшили деятельность Почты России, и скоро она станет современным предприятием с широким спектром задач.   Наверное, пришло время спросить, господа, в чем улучшение то? Свою трудовую деятельность еще мальчишкой я начал именно в этой организации и как были рады люди, когда я привозил им корреспонденцию. Сейчас практически неслышно положительных отзывов, да и откуда им взяться.   Не буду заострять внимание на современной системе логистики, введенной не так давно, об этом я напишу отдельный отзыв.Сегодня я расскажу, как работает центральное отделение в нашем городе. Я активный пользователь услуг Почты России, связано это с большим объемом посылок и бандеролей, писем первого класса поступающих на мое имя. Поверьте, каждое посещение отделения становится для меня испытанием.    Сегодня наше отделение превратилось в пункт приема платежей, а основная функция деятельности (прием и отправление корреспонденции) стала побочной и ненужной. Огромное количество  жителей города стоит в очередях, стараясь произвести оплату коммунальных платежей. Их я могу понять, большинство не умеют работать с системой электронных платежей, и соответственно им приходится идти туда, где все делают «по – старинке». Выделяю именно это выражение, а как оно звучит от людей и точно выражает   деятельность Почты России.   А что изменилось в работе данной организации, читал решение администрации о приеме платежей в любом окне, но как это сделать, если работает всего два: приема и выдачи посылок и бандеролей, и второе практически дублирующее первое.    Приходишь отправить или получить посылку, бандероль или любое иное отправление и понимаешь, что останешься на почтамте часа на 2-3. Не легче выделить специальное окно для приема платежей, раз они так важны для деятельности почты, таким образом, освободив работников занимающихся корреспонденцией от непосильного труда оформления огромного количества платежей. Я бы понял, если бы они сидели без дела, но сегодня с увеличением интернет – торговли количество посылок возросло в несколько раз   Ладно, приспособился я ходить рано утром, когда большинство пожилых людей еще стараются не выходить из дома. Казалось, проблема решена, но.... При посещении опят встают проблемы и они смехотворны, нужно нести с собой мелкие деньги. То есть если пришел с тысячной купюрой, то, скорее всего не отправишь посылку – нет разменных сумм.    Обращаясь к руководителям Почты России и районного отделения, хочется сказать: «Господа, на дворе 21 век». Не проще установить терминалы электронных платежей и избавить и посетителей и работников от необходимости искать разменные деньги.    Подводя итог, хочется пожелать руководителям данной организации все же произвести реформу и стать новой, современной, отвечающей требованиям ведущих подобных структур предприятием, способным решать любые задачи. Да посоветую вам опыт убыточной Национальной почты Великобритании, претерпевшей реорганизацию и ставшей прекрасной современной структурой.|||В конце ноября, числа эдак 15 (точнее не помню так как первую накладную по глупости выкинул)решил купить новый кий для пула. старый уже не играбельный. магазинов бильярдных в моем городе нет решился на интернет покупку, а зря.заказал кий в магазине vippool.at.ua. кий MCDermott стоимостью 1600 грн. ну и кроме кия еще несколько вещей по мелочам. созвонился по телефону размещенному на сайте с Горбатовской Галиной. по ее просьбе оплатил товар еще до отправки. посылка пришла,забрал на "новой почте", распаковал. кий новый в упаковке, снимаю транспортную наклейку и клею игровую. по другому проверить кий не как. транспортной наклейкой ударить по шару невозможно.Ну и вот он сюрприз, при ударе шафт вибрирует. играть невозможно.звоню объясняю что и как. Галина говорит что так как я наклейку переклеил то вряд ли она сможет поменять кий(а как же проверить не переклеив???), но вроде соглашается.отправил кий обратно. молчание. через неделю звоню сам. мне сообщают что - О, какая радость директор согласился на обмен!!! но почему то не кия в целом, а только, якобы , испорченного турняка, с тонким намеком что мол я сам его и сломал.Приходит новая посылка. вскрываю. Обалдеть... турняк мало того что не новый, обмотка измазана липкой вонючей гадостью какой то, чашка и бампер клееные, так еще и вибрация никуда не делась.играть по прежнему невозможно.(кий еще на почте , как только заберу сфоткаю и добавлю изображения)я в эмоциях отправляю посылку обратно. звоню Галине. Наслушался по полной программе- что я ломаю кии, морочу голову и тд. посылку она забирать на "Новой Почте" отказалась.  теперь буду идти получать ее обратно.вот таким вот образом я потерял 1600 грн.жаловаться в инспекцию по правам потребителя можно но сложно я в Николаеве, а ответчик в Киеве. на поездки потрачу кучу денег.просто по человечески предупреждаю всех желающих купить кий по интернету- не стоит. особенно у Горбатовской Галины.ее объявления размещены на многих сайтах . я оставлю ссылки на некоторые. ну чтобы в точно знали где покупать не надо.увидите контактный телефон  0955785467- БУДЬТЕ ОСТОРОЖНЫ вполне возможен обман.Сайты: http://vippool.at.uahttp://www.weekend-billiard.com.ua|||Похвально, что наша Белоруссия сохранила традиции советских времен. Но хотелось бы видеть лучшие из них, а грубость и отсутствие сервиса оставить в прошлом. Оказывается, не все так гладко.Моя практика общения с Логойским РУПС оставляет желать лучшего.Возникла срочная необходимость пополнить банковскую карточку Visa Electron Приорбанка. Я знала, что это можно сделать через почтовое отделение. В нашей деревне другой возможности нету. Начальник Октябрьской почты Бортко Оксана Михайловна 3 декабря 2013 года несколько раз попыталась провести платеж, но он не проходил. Она неоднократно при мне звонила в районное отделение Логойского РУПС с просьбой помочь разобраться в ситуации, старалась помочь мне. К ней претензий не имею. Но работники районной службы, не вникая в ситуацию, отвечали одно: "У клиента заблокирована карточка". Ответ оставался тем же даже после объяснений, что я накануне с этой карточки без проблем оплатила товары в двух интернет-магазинах, что уже звонила в банк, где проверили и активность карточки, и работу системы приема платежей - все было в порядке. На следующий день, 4.12.2013 все повторилось по принципу "эта песня хороша, начинай сначала". Я снова позвонила в банк и мне ответили, что карточка активна и банковская система готова принять платеж. Логойский РУПС ответил:"Пусть клиент разблокирует карточку". Пришлось звонить в банк еще раз. И в третий раз там терпеливо все проверили.Я сама позвонила в РУПС на городской телефон с собственного мобильного. Это не дешево. Только начала описывать ситуацию, как меня очень грубо перебили:"А что Вы мне звоните? Пусть начальник почты звонит". Я даже не успела сказать, что начальник почты уже неоднократно звонила - разговор оборвался.  Ситуация "разрулилась" только после того, как тут же на почте я узнала и записала контактные данные вышестоящих организаций и "горячей линии". Только вернулась домой, мне позвонили с почты и сказали, что районные программисты работают над устранением неполадок и через 20 минут я смогу осуществить платеж. Пришлось возвращаться. Платеж прошел.В итоге - зря потрачено 2 дня времени и средства на недешевые телефонные переговоры; настроение в упадке, а нервы на подъеме.Сравнение:1. В банке мне 3 раза отвечали разные операторы и каждый раз внимательно меня выслушали, все проверили, объяснили как проводятся платежи.   2. В Логойском РУПС даже не пытались вникнуть в ситуацию, грубили и хамили. А ведь проблема возникла из-за сбоя работы их системы. Вопрос: можно ли ожидать от хамов элементарного извинения? Я его не получила.|||Севастополь, ПОР 38/12 покупал продукты на свой день рождения.при пробитие товара кассирша Сиренко Раиса на кассе № 1 между пробитием продуктов пробила карту   после чего ей сказали что сегодня день рождения но она сказала.что уже поздно.О том. что скидка не действует при пробитие карты не кто не знал.Не понятно почему кассирша пробила карту между пробитием продуктов?Кассирша очень хамовитая.Настроение испорчено!!!!!!ЖЕЛАНИЕ ПОСЕЩАТЬ ВАШ МАГАЗИН БОЛЬШЕ НЕТ.РЯДОМ ЕСТЬ ЕЩЕ СУПЕРМАРКЕТЫ!|||Отправил своё мнение им на сайт в отзывы... Не опубликовали, они не хотят "портить" свою репутацию (видимо). Поэтому привожу свой отзыв на данной сайте. В ремонте до сих пор 2 квартиры и коттедж, хотя по срокам все давно уже должно быть сдано... Крайне негативно работает прораб Денис Пономарев - он вовсе никакой не организатор и не прораб, а так, "мальчик" на побегушках", который все время "кормит завтраками" и собирает деньги, не знает объемы  выполнения работ, не может своевременно доставить материалы для проведения работ. Очень любит договариваться о приезде на объект, а потом выясняется, что сегодня он «не на колесах», или другие планы, а он забыл позвонить, или же вообще строит недоуменную мину, типа «Когда это мы договаривались???» Бригады - в основном таджики и прочие среднеазиаты, которым (в основном) надо тыкать пальцем, указывая, что надо сделать (т.к. вышеописанный прораб - Денис Пономарев не соизволил своевременно приехать и объяснить им объем работ), а также что они сделали не так или не там. Кроме того, одна из бригад вела себя по-хамски с пожилым человеком. После обстоятельного разговора выяснилось, что это они так шутят...На коттедже сменилось уже 3 бригады работников, срок сдачи объекта затянут уже более чем на 2 месяца. Не говорю уже про квартиру, срок сдачи которой затянулся уже более, чем на 4 месяца…Ни на одной из квартир работы не выполнены до конца из-за вздутий полов, растрескивания швов на карнизах, отсутствия электрика или сантехника, которые должны что-либо доделать... Отдельный случай с сантехником, который для того, чтобы подключить мойку 2 недели ездил за резиновым переходником, несмотря на то, что переходник прилагался в комплекте к раковине. Одно слово - НИКОГДА не работайте с Денисом Пономаревым - результат работы с ним и "его" бригадами - несвоевременный и некачественный ремонт за более высокую стоимость, чем было оговорено в договоре, т.к. всегда и во всем находятся дополнительные работы и затраты.|||Они не занимаются поиском вариантов, они только делают рассылку давно сданных или не существующих квартир! Не обращайтесь в это агентство если не хотите потерять свои деньги.|||Здравствуйте, у меня маму увезли по скорой помощи в 7 больницу в хирургию,перевели в реанимацию,вчера провели сложную операцию и снова в реанимацию. Я в 18:00 позвонила узнала состояние, потом позвонила еще раз в 24:20 чтоб узнать как мама...трубку взяла врач реанимации Обсарова,и начала не разговаривать а орать на меня-ее слова что вы сюда звоните нечего звонить я не собираюсь каждому говорить о состоянии и бросила трубку. Я в шоке. Как ее наказать за такое отношение.|||–•–æ—Ç–µ–ª–æ—Å—å –±—ã –æ—Å—Ç–∞–≤–∏—Ç—å –æ—Ç–∑—ã–≤ –æ —Ä–∞–±–æ—Ç–µ –º–∞—Ä—à—Ä—É—Ç–∞ 62 (–≤–ª–∞–¥–µ–ª–µ—Ü –û–û–û "–¢—Ä–æ—è")–ú–æ—Å–∫–æ–≤—Å–∫–æ–π –æ–±–ª–∞—Å—Ç–∏, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –∫—É—Ä—Å–∏—Ä—É–µ—Ç –º–µ–∂–¥—É –æ—Å—Ç–∞–Ω–æ–≤–∫–æ–π –ö–ª—è–∑—å–º–∞ –∏ –∂/–¥ —Å—Ç–∞–Ω—Ü–∏–µ–π –•–∏–º–∫–∏. –°–µ–≥–æ–¥–Ω—è –ø–µ—Ä–≤—ã–π –∞–≤—Ç–æ–±—É—Å (6-30 –æ—Ç –æ—Å—Ç. –ö–ª—è–∑—å–º–∞) –Ω–µ –≤—ã—à–µ–ª –Ω–∞ –º–∞—Ä—à—Ä—É—Ç, –ª—é–¥–∏ –±—ã–ª–∏ –≤—ã–Ω—É–∂–¥–µ–Ω—ã 40 –º–∏–Ω—É—Ç –æ–∂–∏–¥–∞—Ç—å —Å–ª–µ–¥—É—é—â–µ–≥–æ –∞–≤—Ç–æ–±—É—Å–∞.  –ú–∞—Ä—à—Ä—É—Ç–∫–∏ —Ö–æ–¥—è—Ç –ø–µ—Ä–µ–ø–æ–ª–Ω–µ–Ω–Ω—ã–µ, —Å –ø—Ä–µ–≤—ã—à–µ–Ω–∏–µ–º –¥–æ–ø—É—Å—Ç–∏–º–æ–π –∑–∞–ø–æ–ª–Ω—è–µ–º–æ—Å—Ç–∏, –±–∏–ª–µ—Ç—ã –≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª–µ–º –Ω–µ –≤—ã–¥–∞—é—Ç—Å—è. –ï—Å—Ç—å –≤–µ—Ä–æ—è—Ç–Ω–æ—Å—Ç—å, —á—Ç–æ —Ä—É–∫–æ–≤–æ–¥—Å—Ç–≤–æ –ø–µ—Ä–µ–≤–æ–∑—á–∏–∫–∞ –Ω–µ –∑–Ω–∞–µ—Ç –æ —Å–ª–æ–∂–∏–≤—â—à–µ–π—Å—è —Å–∏—Ç—É–∞—Ü–∏–∏.–û—Ç–¥–µ–ª—å–Ω–æ —Ö–æ—Ç–µ–ª–æ—Å—å –±—ã –æ—Ç–º–µ—Ç–∏—Ç—å, —á—Ç–æ –Ω–∞ –ø—Ä–æ—Ç—è–∂–µ–Ω–∏–∏ –º–∞—Ä—à—Ä—É—Ç–∞ –æ—Ç—Å—Ç—Ä–∞–∏–≤–∞–µ—Ç—Å—è –∏ –∑–∞—Å–µ–ª—è–µ—Ç—Å—è —Ç—Ä–∏ –∂–∏–ª—ã—Ö –∫–æ–º–ø–ª–µ–∫—Å–∞. –ö–æ–ª–∏—á–µ—Å—Ç–≤–æ –ø—Ä–æ–∂–∏–≤–∞—é—â–∏—Ö —Å—Ç—Ä–µ–º–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ —Ä–∞—Å—Ç–µ—Ç. –ß—Ç–æ –Ω–æ–±—Ö–æ–¥–∏–º–æ —Å–¥–µ–ª–∞—Ç—å (–∂–∞–ª–æ–±—ã-–ø–∏—Å—å–º–∞-–∑–≤–æ–Ω–∫–∏), —á—Ç–æ–±—ã —É–ª—É—á—à–∏—Ç—å —Ç—Ä–∞–Ω—Å–ø–æ—Ä—Ç–Ω—É—é —Å–∏—Ç—É–∞—Ü–∏—é –Ω–∞ –º–∞—Ä—à—Ä—É—Ç–µ –ö–ª—è–∑—å–º–∞-–ì–ù-–°—Ç–∞—Ä–±–µ–µ–≤–æ-—Å—Ç.– •–∏–º–∫–∏ –∏ —É–≤–µ–ª–∏—á–∏—Ç—å –∫–æ–ª-–≤ –º–∞—à–∏–Ω –Ω–∞ –º–∞—Ä—à—Ä—É—Ç–µ 62/—É–º–µ–Ω—å—à–∏—Ç—å –∏–Ω—Ç–µ—Ä–≤–∞–ª —Å–ª–¥–æ–≤–∞–Ω–∏—è —Ö–æ—Ç—è –±—ã –¥–æ 20 –º–∏–Ω—É—Ç –≤ —á–∞—Å—ã-–ø–∏–∫?–ò –µ—â–µ –æ–¥–∏–Ω –Ω–æ–º–µ—Ä –Ω–∞–π–¥–µ–Ω–Ω—ã–π –Ω–æ–º–µ—Ä 8-909-926-41-14					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –û–û–û "–¢—Ä–æ—è"...|||имею квартиру в Кемерово по адресу ленинградский прспект 21 "Б", проживаю и прописан - один, при этом чаще всего там не живу, работаю на вахте. в феврале месяце 2013 года, ко мне приехали друзья (семья 3 человека), пробыли у меня 3 дня. и рэу тут же указали в квитанции на квартплату за февраль месяц, сумму за 4 проживающих, с пометкой : 1 постоянно прописан, 3 временно зарегистрировано! я конечно же пошел оспаривать, но безрезультатно, ответ таков - мол у нас есть подтверждение со слов соседей, что у вас проживали 3 человека... смешно?!после этого случая я установил водосчетчики, уехал и не живу в этом городе пока вообще, однако, мои знакомые соседи по телефону рассказывают мне, что каждый месяц, ко мне в дверь суют бумажку из рэу, мол надо сверить показания водосчетчиков (поскольку я каждый месяц по интернету передаю одни и те же показания, так я там и не живу, квартира пустая, краны закрыты), с угрозами о том, что насчитают мне по "среднему" тарифу. я перед тем, как уехать заходил в рэу и говорил, что буду в отъезде, на что они мне сказали, мол если счетчики стоят - то не нада нас предупреждать, вы оплачиваете показания...что ж, посмотрим что мне теперь еще насчитают, перед отъездом я закрыл все краны (контрольные), холодильник разморожен и отключен, совершенно все отключено кроме отопления...работа компании меня не устраивает в целом! в подъезде ужас, а деньги за ремонт и обслуживание гребут! так еще и урвать умудряются на каждом жильце. какой же еще может быть Отзыв о ЖКХ...|||Хотела купить помидоры по цене 59.85. Набрала в пакет из одного ящика. Рядом стоял ящик с явно "сливовидными" помидорами по 99руб. На кассе Разумовская Маргарита пробивает мне помидоры по 99р. Я говорю, что набирала из ящика с дешевыми помидорами. В ответ  кассир разрывает пакет и начинает сортировать помидоры с ее точки зрения разные по сортам. Убедить ее , что я набирала помидоры все  одного(не сливовидного) сорта, я не смогла. В результате чего в присутствии других покупателей кассир обвинила меня фактически в обмане. А уж слова, сказанные в мой адрес, повторять не стану! То есть, проживая в этом районе и систематически покупая продукты в этом магазине, меня обвинили в желании приобрести несколько  дорогих помидор  по низкой цене с помощью обмана!!! Это логично только для человека, который  сам  склонен к обману. Вот так МАЛОуважаемая Разумовская Маргарита! Не судите о людях по себе! Кассир с другой кассы прошла в зал и подтвердила, что помидоры в ящиках  все перепутаны и обвинения в мой адрес напрасны. Но извинений от Разумовской Маргариты  не последовало. Нагрубить и обвинить - легко! А извиниться - трудно!|||Моя  подруга дала объявление на сайт по поводу поиска работы Она одинокая женщина умная симпатичная 47 лет Просила Бога , что бы ей помог , и меня тоже просила молиться за благоустройство После чего ей позвонил незнакомый мужчина и предложил помощь Она была в радости  , что Бог ее услышал Незнакомец по имени Сергей предложил встречу Она согласилась и сказала, что можно встретиться на улице Человек настаивал на встрече у нее или у себя в квартире . Доверчивая и смелая , подруга согласилась на встречу с незнакомцем в своей квартире Мужчина , по имени Сергей пришел в гости вежливым гостем с джентельменским набором шампанское и конфеты Посидели пообщались на кухне Потом он вышел Знакомая решила , что он ушел домой И вдруг... Входит "джентельмен" как мать родила , голый  . Она застыла как бронзовый монумент , глаза стали как ящики , смотрит , а он молчит . Потом оделся и исчез Складывается мнение что скоро мужчины будут ходить на свидание голые . Где же делась скромность , уважение и такт ? Раньше мужчины руки дамам целовали и спрашивали разрешения можно ли ее поцеловать, пели серенады под балконами избранниц Прошу всех , прочитавших отзыв помолиться , кто умеет за Сергея , может Бог просветлит его ум , проснется совесть и понимание , что он делает|||Ужаснейший магазин! Записалась на примерку, приехала, телефон не отвечает, прождала у подъезда 40 минут на морозе! Уехала, но никто не перезвонил, не извинился, НИ-ЧЕ-ГО! Весьма печально, что обратилась именно к ним. Написала отзыв у них на страничке, опять игнор. Удалили отзыв через полчаса. Если хочется платья Jovani- лучше посмотреть другой магаз, все-таки вы покупаете платье за 30-35 тысяч и обслуживание должно быть соответствующим.|||Заказали в данном интернет магазине детскую коляску 6 августа: Коляска X-LANDER 2012 X- А Asia (Артикул: 70530204) стоимостью 10 774 рублей.  Номер заказа №S-1413220. Менеджер магазина связался для подтверждения заказа. Определились, что доставка будет 9 августа. В указанное число от магазина ни ответа ни привета. Звоним сами, выясняется,что то ли курьер забыл забрать коляску со склада, то ли кладовщик не нашел. Доставка была перенесена на следующую неделю. Через неделю та же история. Ждем до вечера-коляски нет.  Звоним сами - выяснилось что заказанной коляски вообще нет в наличии, будет неизвестно когда. В итоге 2 недели маленький ребенок без коляски. Заказали в другом интернет магазине. В защиту магазина wikimart могу сказать только, что цены существенно ниже чем в других магазинах. Возможно конечно это единичный случай, но заказывать  в этом магазине что-то еще больше не хочется.|||Хотелось бы знать, на основании какой технической документации производятся ремонтные работы по восстановлению межпанельных швов,и жесткая кровля? Опираясь на собственный опыт расскажу следующее:такой документации не существует, а если и есть,то никто ее не видел.Работы осуществляются ребятами "с улицы". Их нанимает подрядчик, которым на самом деле и является тот же Уют, только называется эта организация "Кривбассбудлюкс".Мой родственник был когда-то в числе этих ребят "с улицы". Официально он оформлен не был,задержался там совсем ненадолго.Зарплаты так и не увидел. У них там так заведено:кто уходит-тому З/п не выплачивают.Конечно и родственник мой государству налоги не заплатил бы, но каким образом организация, занимающаяся такими работами (швы латать на высоте!)совершенно в открытую не трудоустраивает работников!Куда смотрят контролирующие органы?А если кто-нибудь не дай Бог упадет? В карьер? А "казначей" в очередной раз себе положит з/п бедолаги в карман!Мой родственник- не единичный случай.И много обиженных людей ушло из этой организации.Своим отзывом мне в первую очередь хочется достучаться до руководителей,т.к. действия их "ответственных работников" вызывают недовольство и возмущение тех,кем они руководят.И создают негативный имидж самой организации!|||В середине ноября заказал в интернет магазине 7bricks игрушку для ребенка. Оператор выслушала адрес и телефон, и сказала, что доставка состоится в первую половину (до 13-ти часов) следующего дня. До трех часов дня телефон молчал ..первый позвонил я, узнать в чем дело, оказалось просто – заказ потеряли, но заверили, что уж на следующий день все будет как надо! То же самое случилось и через день .. Пришлось заказывать в другом месте.Улетел в командировку и забыл эту нелепую путаницу. По прилету (к надвигающемуся Новому году) начал активно искать подарки и нашел все в том же 7bricks, подумав что снаряд не падает дважды в одну воронку снова заказал там. Но ситуация повторилась!P.s: Обходите 7bricks стороной, хамов надо учить игнорированием.|||–ê –°–£–î–¨–ò –ö–¢–û?–ù–∞—á–Ω—É —Å —Ç–æ–≥–æ,—á—Ç–æ —è –Ω–∏—á–µ–≥–æ –Ω–µ –ø—Ä–∏–¥—É–º–∞–ª,–≥–æ—Ç–æ–≤ –ø—Ä–æ–π—Ç–∏ –ø–æ–ª–∏–≥—Ä–∞—Ñ-–¥–µ—Ç–µ–∫—Ç–æ—Ä –ª–∂–∏(–µ—Å–ª–∏ –ø–æ—Ç—Ä–µ–±—É–µ—Ç—Å—è),–Ω–∏–∫–æ–≥–æ –∏ –ø–∞–ª—å—Ü–µ–º –Ω–µ —Ç—Ä–æ–Ω—É–ª,–ø–∏—à—É –∏—Å–∫–ª—é—á–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ –∫–∞–∫ –≤—Å—ë –±—ã–ª–æ,–±–µ–∑ —ç–º–æ—Ü–∏–π –∏ –æ–±–≤–∏–Ω–µ–Ω–∏–π,–ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –æ–ø–∏—Å—ã–≤–∞—é —Å–∏—Ç—É–∞—Ü–∏—é,–≤—ã–≤–æ–¥—ã –¥–µ–ª–∞—Ç—å –í–∞–º!!!–Ø –±—ã–≤—à–∏–π –≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—å –≥–ª.–≤—Ä–≤—á–∞ –ø–æ–ª–∏–∫–ª–∏–Ω–∏–∫–∏ –§–ù–°,–ø—Ä–æ–≤–æ–∑–∏–≤—à–∏–π –µ—ë(–≥–ª.–≤—Ä–∞—á–∞) –Ω–µ—Å–∫–æ–ª—å–∫–æ –ª–µ—Ç.–ó–∞ –≤—Ä–µ–º—è —Ä–∞–±–æ—Ç—ã,–Ω–∞—Ä–µ–∫–∞–Ω–∏–π,–≤–∑—ã—Å–∫–∞– Ω–∏–π –∏ —Ç.–¥.–Ω–µ –∏–º–µ–ª!–£ –º–µ–Ω—è –ø—Ä–æ–∏–∑–æ—à–µ–ª –∫–æ–Ω—Ñ–ª–∏–∫—Ç(07.11.2013–≥.) —Å –¥—Ä—É–≥–∏–º –≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª–µ–º(—Ç–æ–π –∂–µ –ø–æ–ª–∏–∫–ª–∏–Ω–∏–∫–µ),–ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –ø–æ—Ä—É–≥–∞–ª–∏—Å—å,–æ–±—ã–¥–µ–Ω–Ω—ã–π —Å–ª—É—á–∞–π.–ü–æ—Å–ª–µ —ç—Ç–æ–π —Ä—É–≥–∞–Ω–∏,–æ–Ω(–≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—é 64–≥–æ–¥–∞) –ø–æ–±–µ–∂–∞–ª –∫ —Ä—É–∫–æ–≤–æ–¥—Å—Ç–≤—É(–∂–µ–Ω—â–∏–Ω–µ) –ø–æ–ª–∏–∫–ª–∏–Ω–∏–∫–∏ –∂–∞–ª–æ–≤–∞—Ç—å—Å—è –Ω–∞ –º–µ–Ω—è!–ß–µ—Ä–µ–∑ –Ω–µ—Å–∫–æ–ª—å–∫–æ –º–∏–Ω—É—Ç –º–µ–Ω—è –≤—ã–∑–≤–∞–ª–∏ –≤ –∫–∞–±–∏–Ω–µ—Ç,–≥–¥–µ –Ω–∞—Ö–æ–¥–∏–ª–∏—Å—å-–≥–ª.–≤—Ä–∞—á,–¥–≤–∞ –µ–≥–æ –∑–∞–º–µ—Å—Ç–∏—Ç–µ–ª—è –∏ —ç—Ç–æ—Ç –≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—å.–ù–∞ –≤–æ–ø—Ä–æ—Å-—á—Ç–æ —É –≤–∞—Å –ø—Ä–æ–∏–∑–æ—à–ª–æ,—è –æ—Ç–≤–µ—Ç–∏–ª,—á—Ç–æ –º—ã –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –ø–æ—Ä—É–≥–∞–ª–∏—Å—å,–Ω–∏—á–µ–≥–æ –±–æ–ª—å—à–µ.–¢—É—Ç —ç—Ç–æ—Ç –≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—å –Ω–∞—á–∞–ª –≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç—å,—á—Ç–æ —è –µ–≥–æ –±–∏–ª(–∫–∞–∫ –æ–∫–∞–∑–∞–ª–æ—Å—å –≤ –ø–æ—Å–ª–µ–¥—Å—Ç–≤–∏–∏,–µ—â–µ –∏ –¥—É—à–∏—Ç—å –ø—ã—Ç–∞–ª—Å—è)!–ü—Ä–∏—á–µ–º —Å–∏–Ω—è–∫–æ–≤ –∏ —Å–ª–µ–¥–æ–≤ —É–¥—É—à–µ–Ω–∏—è –µ—Å—Ç–µ—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ –Ω–µ –±—ã–ª–æ,–¥–∞ –∏ –æ—Ç–∫—É–¥–∞ –∏–º –≤–∑—è—Ç—å—Å—è,–æ—Ç –Ω–∞—à–µ–π —Ä—É–≥–∞–Ω–∏ —á—Ç–æ –ª–∏,—è –≤–µ–¥—å –¥–æ –Ω–µ–≥–æ –Ω–µ –¥–æ–∫–∞—Å–∞–ª—Å—è(–∫—Ä–æ–º–µ –æ–¥–Ω–æ–≥–æ —Ä–∞–∑–∞,—è –µ–º—É —Ä–æ—Ç —Ä—É–∫–æ–π –∑–∞–∫—Ä—ã–ª,–∫–æ–≥–¥–∞ –æ–Ω –º–Ω–µ —Ç—é—Ä—å–º–æ–π —Å—Ç–∞–ª –≥—Ä–æ–∑–∏—Ç—å)!–≠—Ç–æ—Ç –≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—å —É–∂–µ –æ—Ç–±—ã–≤–∞–ª —É–≥–æ–ª–æ–≤–Ω–æ–µ –Ω–∞–∫–∞–∑–∞–Ω–∏–µ –∏ –≤–∏–¥–∏–º–æ –∑–Ω–∞–µ—Ç —á–µ–º –Ω–∞–ø—É–≥–∞—Ç—å!–Ø —Ç—É—Ç –Ω–µ –≤—ã–¥–µ—Ä–∂–∞–ª –∏ –Ω–∞–∫—Ä–∏—á–∞–ª –Ω–∞ –Ω–µ–≥–æ,—á–µ–≥–æ –º–æ–ª —Ç—É—Ç,–≥–ª—è–¥—è –Ω–∞—á–∞–ª—å—Å—Ç–≤—É –≤ –ª–∏—Ü–æ –Ω–∞–≥–ª–æ –≤—Ä–µ—à—å!–ü–æ—Å–ª–µ —á–µ–≥–æ –º–Ω–µ —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∏,—á—Ç–æ –Ω–∞ –¥—Ä—É–≥–æ–≥–æ —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫–∞ —Ä—É–≥–∞—Ç—å—Å—è –Ω–µ —Ö–æ—Ä–æ—à–æ,–∞ –∏–∑–±–∏–≤–∞—Ç—å –µ–≥–æ —Ç–µ–º –±–æ–ª–µ–µ –∏ –ø—Ä–µ–¥–ª–æ–∂–∏–ª–∏ "–ø–æ —Ö–æ—Ä–æ—à–µ–º—É" –Ω–∞–ø–∏—Å–∞—Ç—å "–ø–æ —Å–æ–±—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ–º—É"!!!–ë–†–ï–î!!!!–ì–¥– µ –ø–æ–±–æ–∏,–≥–¥–µ —á—Ç–æ,–ø–æ—á–µ–º—É –ø–æ–≤–µ—Ä–∏–ª–∏ –Ω–∞ —Å–ª–æ–≤–æ –µ–º—É,–∞ –Ω–µ –º–Ω–µ?–ì–æ–≤–æ—Ä–∏–ª–∏,—á—Ç–æ –º–æ–ª —É –Ω–µ–≥–æ –∏ –∑–∞–ø–∏—Å—å –∏–º–µ–µ—Ç—Å—è –Ω–∞—à–µ–≥–æ –∫–æ–Ω—Ñ–ª–∏–∫—Ç–∞!!!–ê –≤–æ—Ç –∑–¥–µ—Å—å –ø–æ–¥—É–º–∞–µ–º,–Ω–µ –Ω—É–∂–Ω–æ –±—ã—Ç—å –®–µ—Ä–ª–æ–∫–æ–º –•–æ–º—Å–æ–º,—á—Ç–æ–±—ã –ø–æ–Ω—è—Ç—å,–µ—Å–ª–∏ —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫ –≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç –æ –∫–∞–∫–æ–π —Ç–æ –∑–∞–ø–∏—Å–∏,–∑–Ω–∞—á–∏—Ç –æ–Ω —ç—Ç—É —Å–∏—Ç—É–∞—Ü–∏—é –ø–ª–∞–Ω–∏—Ä–æ–≤–∞–ª-–ø—Ä–µ–¥–≤–∏–¥–µ–ª –∏,—Å–∞–º —Å–ø—Ä–æ–≤–æ—Ü–∏—Ä–æ–≤–∞–ª –µ–µ,–ø–æ—á–µ–º—É —Ç–æ–≥–¥–∞ –Ω–µ —É–≤–æ–ª–∏–ª–∏ –∏ –µ–≥–æ?!–¢–µ–º –Ω–µ –º–µ–Ω–µ–µ –º–Ω–µ –ø–æ–¥–ø–∏—Å–∞–ª–∏ –∑–∞—è–≤–ª–µ–Ω–∏–µ......–í–µ—Ä–Ω–æ –≥–æ–≤–∞—Ä–∏–≤–∞–ª –£–∏–ª—å—è–º –Ω–∞—à –®–µ–∫—Å–ø–∏—Ä -–ü—Ä–∞–≤–¥—É –≤—Å–µ–≥–¥–∞ –≥–æ–Ω—è—Ç –∏–∑ –¥–æ–º—É, –∫–∞–∫ —Å—Ç–æ—Ä–æ–∂–µ–≤—É—é —Å–æ–±–∞–∫—É, –∞ –ª–µ—Å—Ç—å –ª–µ–∂–∏—Ç –≤ –∫–æ–º–Ω–∞—Ç–µ –∏ –≤–æ–Ω—è–µ—Ç, –∫–∞–∫ –ª–µ–≤—Ä–µ—Ç–∫–∞-.–û—Å—Ç–∞–≤–∞—Ç—å—Å—è –≤ —Ç–∞–∫–æ–º –æ–±—â–µ—Å—Ç–≤–µ –Ω–µ –±—ã–ª–æ –±–æ–ª—å—à–µ –Ω–∏–∫–∞–∫–æ–≥–æ –∂–µ–ª–∞–Ω–∏—è!–ù–æ —Ç—Ä–∞–≥–∏—á–Ω–æ—Å—Ç—å –≤—Å–µ–π —Å–∏—Ç—É–∞—Ü–∏–∏ –µ—â–µ –≤ —Ç–æ–º,—á—Ç–æ —É –º–µ–Ω—è –∂–µ–Ω–∞ –Ω–∞ 7 –º–µ—Å—è—Ü–µ –±–µ—Ä–µ–º–µ–Ω–Ω–æ—Å—Ç–∏(—Å–µ–π—á–∞—Å –≤ –¥–µ–∫—Ä–µ—Ç —É—Ö–æ–¥–∏—Ç)!–ü–æ—Å–ª–µ "–Ω–æ–≤–æ—Å—Ç–∏" –æ –º–æ–µ–º —É–≤–æ–ª—å–Ω–µ–Ω–∏–∏,–µ–π –±—ã–ª–æ –ø–ª–æ—Ö–æ,—Ö–æ—Ä–æ—à–æ —á—Ç–æ —Ö–æ—Ç—å –±–µ–∑ —Å–∫–æ—Ä–æ–π –æ–±–æ—à–ª–æ—Å—å!!!–ê –º–µ–∂–¥—É —Ç–µ–º,—ç—Ç–æ –Ω–∞—à –¥–æ–ª–≥–æ–∂–¥–∞–Ω–Ω—ã–π —Ä–µ–±–µ–Ω–æ–∫,–∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–≥–æ –º—ã –∂–¥–∞–ª–∏ 10(!!!)–ª–µ—Ç –∏ —Ä—É–∫–æ–≤–æ–¥—Å—Ç–≤–æ –ø–æ–ª–∏–∫–ª–∏–Ω–∏–∫–∏ –±—ã–ª–æ –≤ –∫—É—Ä—Å–µ –≤—Å–µ–≥–æ!–ù–æ,–≤–∏–¥–∏–º–æ –∏–º —á—É–∂–¥—ã —á—É–∂–∏–µ –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º—ã –∫–∞–∫ –∏ –∂–∏–∑–Ω—å- –∑–¥–æ—Ä–æ–≤—å–µ –µ—â–µ –Ω–µ —Ä–æ–¥–∏–≤—à–µ–≥–æ—Å—è —Ä–µ–±–µ–Ω–∫–∞.–í –æ–±—â–µ–º,–ø—Ä–æ—è–≤–∏–≤ –≤–µ—Ä—Ö "–≤–µ–ª–∏–∫–æ–¥—É—à–∏—è",–æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–∏–ª–∏ –∂–∏—Ç—å –Ω–∞ –ø–æ—Å–æ–±–∏–µ –ø–æ –±–µ—Ä–µ–º–µ–Ω–Ω–æ—Å—Ç–∏ –∂–µ–Ω—ã!–°–ª—É—à–∞–π—Ç–µ,–º–æ–∂–µ—Ç —ç—Ç–æ –æ–ø—ã—Ç—ã —Ç–∞–∫–∏–µ —Å–µ–π—á–∞—Å...,–≤—ã–∂–∏–≤—É—Ç –ª–∏ –¥–≤–∞ –≤–∑—Ä–æ—Å–ª—ã—Ö —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫–∞ –∏ –º–ª–∞–¥–µ–Ω–µ—Ü,–Ω–∞ –ø–æ—Å–æ–±–∏–µ –ø–æ –±–µ—Ä–µ–º–µ–Ω–Ω–æ—Å—Ç–∏!?–†–∞–∑—É–º–µ–µ—Ç—Å— è —è –±—É–¥—É –∏—Å–∫–∞—Ç—å —Ä–∞–±–æ—Ç—É –∏ –¥—É–º–∞—é –Ω–∞–π–¥—É –µ—ë,–Ω–æ –∫–∞–∫ –±—ã—Å—Ç—Ä–æ,–≤–æ—Ç –≤ —á–µ–º –≤–æ–ø—Ä–æ—Å.–í –æ–±—â–µ–º –≤ —ç—Ç–æ–π —Å–∏—Ç—É–∞—Ü–∏–∏-—Å–ª—É—á–∞–µ —è –∏ —Å–∞–º –Ω–µ –ø–æ–Ω—è–ª —á—Ç–æ –ø—Ä–æ–∏–∑–æ—à–ª–æ,—Ä–∞–∑ –∏ —É–≤–æ–ª–∏–ª–∏.....–Ø –∏ –Ω–µ –ø—Ä–µ–¥—Å—Ç–∞–≤–ª—è–ª,—á—Ç–æ –Ω–µ—Å–∫–æ–ª—å–∫–æ –ª–µ—Ç —Ä–∞–±–æ—Ç–∞–ª –±–æ–∫ –æ –±–æ–∫ —Å —Ç–∞–∫–∏–º–∏ "–ª—é–¥—å–º–∏".................-–í –∫–∞–∂–¥–æ–º —á–µ–ª–æ–≤–µ—á–µ—Å–∫–æ–º –æ–±—â–µ—Å—Ç–≤–µ –µ—Å—Ç—å –ª—é–¥–∏ —Å –Ω–∏–∑–º–µ–Ω–Ω—ã–º–∏ –∏–Ω—Å—Ç–∏–Ω–∫—Ç–∞–º–∏... –ª—é–¥–∏-–∑–≤–µ—Ä–∏, –≤–æ–ø–ª–æ—Ç–∏–≤—à–∏–µ –≤ —Å–µ–±–µ –≤—Å–µ –Ω–∏–∑–º–µ–Ω–Ω—ã–µ –∂–∏–≤–æ—Ç–Ω—ã–µ –∏–Ω—Å—Ç–∏–Ω–∫—Ç—ã, –ª—é–¥–∏-—á—É–¥–æ–≤–∏—â–∞, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã—Ö –æ–±—É–∑–¥—ã–≤–∞–µ—Ç –ª–∏—à—å –¥–∏—Å—Ü–∏–ø–ª–∏–Ω–∞ –∏ –æ–±—â–µ—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ–µ –æ–∫—Ä—É–∂–µ–Ω–∏–µ, –Ω–æ –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ, –µ—Å–ª–∏ –∏–º –¥–∞—Ç—å –≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω–æ—Å—Ç—å –ø–∏—Ç—å –∫—Ä–æ–≤—å –∏–∑ —Ä–µ–∫–∏, –Ω–µ –ø—Ä–µ–∫—Ä–∞—Ç—è—Ç –ø–∏—Ç—å –µ–µ, –ø–æ–∫–∞ –Ω–µ –æ—Å—É—à–∞—Ç —Ä–µ–∫—É.-(–§–∏–¥–µ–ª—å –ö–∞—Å—Ç—Ä–æ).					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ü–æ–ª–∏–∫–ª–∏–Ω–∏–∫–∞ –§–ù–°...|||Здравствуйте! Хочу оставить свой отзыв об интернет-магазине sapato.ru.В феврале этого года решила купить весенние сапожки через интернет-магазин. В том магазине, где я обычно делаю заказы, ни одна модель мне не понравилась. Многочисленные рекламные ролики сделали свое дело – и я решилась зайти на сайт sapato.ru. Ассортимент меня порадовал, да и скидки оказались заманчивыми.Регистрация прошла не с первого раза, что уже натолкнуло меня на первые сомнения. Но желание порадовать себя к весеннему сезону было сильнее.Далее, выбрав понравившиеся мне две модели сапог, я стала ожидать звонка подтверждения заказа. Позвонили только в конце дня, обычно это делается сразу же. На мой вопрос «Если вдруг одна из моделей не подойдет, могу я отказаться только от нее?» оператор ответил отрицательно. Я уже хотела отменить заказ, но он предложил их разделить, я согласилась. При этом заверил, что в течение двух недель курьер доставит их одновременно.У меня получалось два заказа: 922C9F0A и 0D78123C от 25.02.2013 (фото прилагается).Ждала с нетерпением я эти сапожки, но так и не дождалась. Про меня просто забыли! Причем, в моем личном кабинете, куда я долго поначалу не могла зайти, сапожки по заказу 0D78123C вообще были указаны в количестве 2-х штук! После моего звонка в службу поддержки – обещали разобраться. Но время было потеряно. Было ужасно неприятно! И только 17.03.2013 мое терпение окончательно закончилась, и я сделала заказ в другом интернет-магазине, в котором на тот момент были интересные мне модели. А эти заказы так и числятся в моем личном кабинете с пометкой возврат. Надеюсь, что этот отзыв покупателя, недовольного качеством обслуживания, не оставят без внимания.|||В мае 2013 года  я обратилась в фирму Комффорт ( юр.адрес Мариупольская,6, оф.28) по адресу Нижегородская,33. Приехала сметчица, составила договор и  сильно завышенную смету, потребовала тут же оплатить 10% суммы, позже - 30% я платила  менеджеру Сергею, и сумму на материалы прорабу Павлу, который отказался выдать квитанцию или расписку. Больше ни денег, ни этих  "специалистов" я не видела, как и материалов, и ремонта. Оказалось, что фирма постоянно меняет название : Комффорт, Вартава-Групп,РемПроРФ, наверное есть и другие. В Москве идут несколько судебных процессов против этой фирмы, на которые никто с их стороны не является.  Некоторым заказчикам они присылают бригаду молдавских гастарбайтеров (Майя,Илья,Василий и др.), что ещё хуже - работают они плохо, оплату требуют с заказчика ещё раз, и крадут вещи хозяев. Будьте осторожны !!!|||Странный интерне-магазин!Очень странно выполняют доставку товаров.Отказались доставлять больше 2 наименований,сославшись на запрет начальства и на то,что курьер больше 1 кг в один адрес не может доставлять,Первый раз столкнулась с таким!Очень заботятся о своих курьерах?Или хотят заработать на доставке?Такое впечатление ,что магазин не заинтересован в потенциальных покупателях!И как они до сих пор существуют загадка.|||Связался на свою голову! Жалко времени,денег,нервов!!!!!никогда!никогда не связывайтесь с этими мошенниками!Все еще живу у одногруппника (уже месяц!)ни комнаты,ни денег, НИ ЧЕ ГО !!!|||Организация ООО Медиа Инвест которой управляет Беляева Надежда Юрьевна обманывает(кидает) людей(заказчиков) на деньги.Заключает договора, которые потом не выполняет, а деньги указанные в договоре получает сполна!! Способом (сначала берёт оплату за больший объем, а затем до конца работы не выполняет, затягивает время и перекидывает бригады на другой объект, с большим объемом, не выполнив предыдущий). Тем самым "СНИМАЕТ СЛИВКИ", подвергает заказчика дважды оплачивать одну и ту же работу. Старой бригаде (её бригаде) уже заплатили, но они не доделали, вновь пришедшей бригаде опять заплати так как предыдущая до конца работу не выполнила. Тяжело и найти бригаду на оставшиеся недоделки, так как объем оказывается маленьким и не все бригады соглашаются на этот объем по старой цене. Советую всем туда не лезть, меня тоже предупреждали но я проигнорировал и попала на деньги.|||Была в агентстве недвижимости Глав Инфо ,рассказали все красиво ,сказали будут приходить варианты с квартирами ,но все квартиры были сданы,да и пришло за целый день только 3 варианта и то были сданы все .|||У меня получилась такая ситуация; Мне без предупреждения пришли и отключили свет, долг мой составлял 53 гривны. Но проблема в том, что на сколько я знаю, перед тем как приходить к крайним мерам, работники реса должны были предоставить квитанцию на свет и предупреждение, но они так не сделали. Я думаю что все это было сделано из-за того что, за подключение мы платим деньги, а куда они идут, мы же не знаем, быть может этим же работникам в карман, раз они все делают не по закону. Получается что за свет мне надо было заплатить 53 грн, а за подключение 46, это же не правильно! Когда я задала вопрос, а где мое предупреждение? мне ответили что они не обязаны мне приносить его домой, потому что я квартиро- наемщик, и что я вообще получается никто! Хотя коммунальные услуги использую только я и плачу за них сама!|||Данное агенство постоянно кидает своих клиентов.Только и слышишь: то одного обманули, то другого.Сколько может это продолжаться!!!! Куда смотрит прокуратура.??смс сообщения совсем не приходят, не знаю за что деньги отдавал!! самое отвратительное отношение к клиентам!! в офисе чувствуешь себя хреново, атмосфера хреновая, с такими сотрудничать не хочется даже больше!|||Организация ООО Медиа Инвест которой управляет Беляева Надежда Юрьевна обманывает(кидает) людей(заказчиков) на деньги. Способом (сначала берёт оплату за больший объем, а затем до конца работы не выполняет, затягивает время и перекидывает бригады на другой объект, с большим объемом, не выполнив предыдущий). Тем самым "СНИМАЕТ СЛИВКИ", подвергает заказчика дважды оплачивать одну и ту же работу. Старой бригаде (её бригаде) уже заплатили, но они не доделали, вновь пришедшей бригаде опять заплати так как предыдущая до конца работу не выполнила. Тяжело и найти бригаду на оставшиеся недоделки, так как объем оказывается маленьким и не все бригады соглашаются на этот объем по старой цене. Советую всем туда не лезть, меня тоже предупреждали но я проигнорировал и попала на деньги.|||Автосалон АЦ флагман - полный развод! КИдают народ на кредите. Просят предоплату хотя кредит еще не оформили! Меня развели аж на 200 000руб. НЕ ХОДИТЕ К ЭТИМ ЛОХОТРОНЩИКАМ! Я подал жалобу в УЭБ г.Москва!Кстати видимо руководство салона расцветает. Люди, давайте объединяться и не давать себя в обиду! Менеджеры кстати работать не хотят и начинают мурыжать весь день. За 5 минут до закрытия салона демонстративно встают и выходят, а кто последний остался, быстро подкидывает договор и говорит "это типичный документ". Никогда и не за что не идите в АЦ флагман!|||Я заключила договор в феврале 2013 с частным лицом Руденко Никитой Васильевичем  на ремонт квартиры, во время ремонта он затопил моих соседей, потом начал пить и испортил строительные материалы, ванну установил так , что не уходит вода, с счетчика сорвал пломбы и петроэлектросбыт не пломбирует мне его(пришлось покупать новый), во время укладки тёплого пола , он его повредил, мне пришлось покупать новый, при укладке камня в прихожей неправильно затирал его, в результате камень изменил цвет и очень сильно отличается от первоначального, опять же мне пришлось покупать упаковку камня на замену. Мозаику в ванной комнате выложил криво.  Я прекратила с ним работать, так как он систематически напивался и занимался вредительством. Все сроки он сорвал, а сосед на меня подал в суд. В данный момент   я плачу по кредитам за ремонт, не живу в квартире и ремонт не доделан и теперь плюс еще  судебное разбирательство с соседом, ущерб от затопа  он оценил в 86 000 рублей. Не связывайтесь с этим вредителем!!!|||–£–≤–∞–∂–∞–µ–º—ã–µ –∞–≤—Ç–æ–≤–ª–∞–¥–µ–ª—å—Ü—ã! –•–æ—á—É –æ—Ç–∫—Ä—ã—Ç—å –≤–∞–º –≥–ª–∞–∑–∞ –Ω–∞ –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω –∑–∞–ø–∞—Å–Ω—ã—Ö —á–∞—Å—Ç–µ–π "–°–∞–º—É—Ä–∞–π".—á—Ç–æ –Ω–∞—Ö–æ–¥–∏—Ç—Å—è –≥.–ß–µ–ª—è–±–∏–Ω—Å–∫,—É–ª.–í–æ—Ä–æ—à–∏–ª–æ–≤ –∞ 57–∞. –∏–º–µ—é –∞–≤—Ç–æ–º–æ–±–∏–ª—å —Ö—É–Ω–¥–∞–π "–¢—É–∫—Å–æ–Ω" —É–∂–µ 5 –ª–µ—Ç –∏ —Ç–∞–∫–æ–≥–æ —Å–≤–∏–Ω—Å–∫–æ–≥–æ –æ—Ç–Ω–æ—à–µ–Ω–∏—è –∫ —Å–≤–æ–∏–º –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–∞–º –µ—â—ë –Ω–µ –≤—Å—Ç—Ä–µ—á–∞–ª –∫–∞–∫ –≤ —ç—Ç–æ–º –∑–ª–æ—â–∞—Å—Ç–Ω–æ–º —Å–∞–º—É—Ä–∞–π–µ...–ù–∞—Å—Ç—É–ø–∏–ª –¥–≤–∞–∂–¥—ã –Ω–∞ –æ–¥–Ω–∏ –≥—Ä–∞–±–ª–∏ –∫—É–ø–∏–≤ —É –Ω–∏—Ö –∑–∞–ø–∞—Å–Ω—ã–µ —á–∞—Å—Ç–∏. –°—Ç–æ–π–∫–∞ –æ–∫–∞–∑–∞–ª–∞—Å—å –±—Ä–∞–∫–æ–≤–∞–Ω–Ω–æ–π —Å—Ä–∞–∑—É –∂–µ,–Ω–æ –¥–∏—Ä–µ–∫—Ç–æ—Ä —ç—Ç–æ–π –∫–∞–Ω—Ç–æ—Ä–∫–∏ –Ω–µ –ø–æ—Å—á–∏—Ç–∞–ª –Ω—É–∂–Ω—ã–º –æ–±–º–µ–Ω—è—Ç—å –µ—ë –Ω–∞ –æ–Ω–æ–ª–æ–≥–∏—á–Ω—ã–π ,–Ω–æ –∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω—ã–π —Ç–æ–≤–∞—Ä.–ú–Ω–µ –ø—Ä–∏—à–ª–æ—Å—å –ø–æ–∫—É–ø–∞—Ç—å –µ—â—ë –æ–¥–Ω—É. –í—Ç–æ—Ä–æ–π —Ä–∞–∑ –∑–∞—á–µ–º —Ç–æ —Å–Ω–æ–≤–∞ –∫—É–ø–∏–ª —É –Ω–∏—Ö –Ω–∞ –¢–û –∑–∞–ø—á–∞—Å—Ç–∏,–Ω—É –∏ –∫–æ–Ω–µ—á–Ω–æ —Å–≤–µ—á–∏. –ú–∞—à–∏–Ω—É –¥–æ–≤–µ—Ä—è—é —Ç–æ–ª—å–∫–æ –æ—Ñ–∏—Ü–∏–∞–ª–∞–º "–†–µ–≥–∏–Ω–∞—Å—É" –∏ –ø–æ—Å–ª–µ —É—Å—Ç–∞–Ω–æ–≤–∫–∏ —Å–∞–º—É—Ä–∞–π—Å–∫–∏—Ö —Å–≤–µ—á–µ–π –º–∞—à–∏–Ω–∞ —Å—Ç–∞–ª–∞ —Å—Ç—Ä–∞—à–Ω–æ —Ç—Ä–æ–∏—Ç—å,—Å–æ–æ—Ç–≤–µ—Ç—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ —Å–¥–µ–ª–∞–ª–∏ —ç–∫—Å–ø–µ—Ä—Ç–∏–∑–∫—É-—Å–≤–µ—á–∏ –±—Ä–∞–∫–æ–≤–∞–Ω–Ω—ã–µ –æ–∫–∞–∑–∞–ª–∏—Å—å,—Ç–æ–≥–¥–∞ —è –ø–æ—Å—Ç–∞–≤–∏–ª —É–∂–µ –¥—Ä—É–≥–∏–µ "–æ—Ä–∏–≥–∏–Ω–∞–ª".–Ø —Å —Ä–µ–∑–æ–ª—é—Ü–∏–µ–π –æ—Ñ–∏—Ü–∏–∞–ª–æ–≤ –µ–¥—É –∫ "—Ä–≤–∞—á–∞–º —Å–∞–º—É—Ä–∞–µ–≤—Ü–µ–º",–ø—Ä–µ–¥—ä—è–≤–∏–≤ –∏–º –±—Ä–∞–∫–æ–≤–∞–Ω–Ω—ã–π —Ç–æ–≤–∞—Ä,–ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –±—ã–ª –≤ —à–æ–∫–µ –æ—Ç –ø–æ–≤–µ–¥–µ–Ω–∏—è –ø—Ä–æ–¥–∞–≤—Ü–æ–≤ –∏ —Å–∞–º–æ–¥—É—Ä–∞ –¥–∏—Ä–µ–∫—Ç–æ—Ä–∞!–ü–æ–∫—É–ø–∞–ª –∫–æ–º–ø–ª–µ–∫—Ç 4 —Å–≤–µ—á–∏,–Ω—É —ç—Ç–æ –≤—Å–µ–º –ø–æ–Ω—è—Ç–Ω–æ,–Ω–æ —Ç–æ–ª—å–∫–æ –Ω–µ –¥–∏—Ä–µ–∫—Ç–æ—Ä—É -—Ä–∞—Å–ø—Ä–æ—Å—Ç—Ä–∞–Ω–∏—Ç–µ–ª—é –±—Ä–∞–∫–æ–≤–∞–Ω–Ω–æ–≥–æ —Ç–æ–≤–∞—Ä–∞.–ü–æ—á–µ–º—É-—Ç–æ –æ–Ω —Ä–µ—à–∏–ª –≤–≤–µ—Ä–Ω—É—Ç—å –º–Ω–µ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ —Ç–æ–ª—å–∫–æ –∑–∞ –¥–≤–µ —Å–≤–µ—á–∏,–ø–∏–ø–µ—Ü! –¢–∞–∫–æ–≥–æ –Ω–µ–≥—Ä–∞–º–æ—Ç–Ω–æ–≥–æ —Ä—É–∫–æ–≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—è,–Ω–µ—É–º–µ—é—â–µ–≥–æ —Å—Ç—Ä–æ–∏—Ç—å —Å–≤–æ–π –±–∏–∑–Ω–µ—Å,—Ç–µ—Ä—è—è –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–æ–≤ –Ω–∞ –∫–∞–∂–¥–æ–º —à–∞–≥—É —è –µ—â—ë –Ω–µ –≤—Å—Ç—Ä–µ—á–∞–ª.–ó–∞–±—Ä–∞–ª —É –º–µ–Ω—è 250 —Ä—É–±.,–∞ –ø–æ—Ç–µ—Ä—è–µ—Ç —Ç–µ–ø–µ—Ä—å —Ç—ã—Å—è—á–∏.–ï–º—É –±—ã –Ω–∞ —Å–µ–º–∏–Ω–∞—Ä—ã –ø–æ—Ö–æ–¥–∏—Ç—å –ø–æ –æ—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–∞—Ü–∏–∏ –±–∏–∑–Ω–µ—Å–∞ –∏ —Ä–∞–±–æ—Ç—ã —Å –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–∞–º–∏.–í –æ–±—â–µ–º —è —Ä–∞–∑—Ä–µ–∑–∞–ª –∏—Ö –¥—É—Ä–∞—Ü–∫—É—é –∫–∞—Ä—Ç–æ—á–∫—É —Å–∫–∏–¥–æ–∫ –Ω–∞ –∏—Ö –≥–ª–∞–∑–∞—Ö –∏ –æ—Ç–¥–∞–ª –≤ –¥–∞—Ä –¥–∏—Ä–µ–∫—Ç–æ—Ä—É –æ—Å—Ç–∞–≤—à–∏–µ—Å—è –¥–≤–µ —Å–≤–µ—á–∏.–ü—É—Å—Ç—å –∏—Å–ø–æ–ª—å–∑—É–µ—Ç –∏—Ö –ø–æ –Ω–∞–∑–Ω–∞—á–µ–Ω–∏—é –≤—Ä–∞—á–∞. –£–≤–∞–∂–∞–µ–º—ã–µ –∫–æ–ª–ª–µ–≥–∏,–∞–≤—Ç–æ–º–æ–±–∏–ª–∏—Å—Ç—ã,–Ω– ∞—Ä–æ–¥,–º—É–∂–∏–∫–∏!–°–∞–º—É—Ä–∞–π –ø–æ–≥–∞–Ω–∞—è –∫–ª–æ–∞–∫–∞, –µ—Å–ª–∏ –≤—ã —É–≤–∞–∂–∞–µ—Ç–µ —Å–µ–±—è –∏ —Å–≤–æ–π –∞–≤—Ç–æ–º–æ–±–∏–ª—å,–ø–æ–∏—â–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–æ–π –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω.  –í—Å—ë —á—Ç–æ –Ω–∞–ø–∏—Å–∞–Ω–æ - —ç—Ç–æ —á–∏—Å—Ç–∞—è –ø—Ä–∞–≤–¥–∞! –£–¥–∞—á–∏ –≤—Å–µ–º!!!  –î–º–∏—Ç—Ä–∏–π –∏–∑ –ß–µ–ª—è–±–∏–Ω—Å–∫–∞.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ú–∞–≥–∞–∑–∏–Ω –∑–∞–ø—á–∞—Å—Ç–µ–π —Å–∞–º—É—Ä–∞–π –æ—á–µ–Ω—å —Å–∫–≤–µ—Ä–Ω—ã–π,–æ—Ç–∑—ã–≤....|||АЛЛЕРГИЧЕСКАЯ РЕАКЦИЯ НА ТКАНЬ диванов от ООО "Хоум ми СПб" Заказ №007770. ОЧЕНЬ ЖАЛЕЮ, ЧТО КУПИЛА ДИВАН У ДАННОГО ПРОДАВЦА! Очередной раз убедилась в народной мудрости "Скупой платит дважды" или "Мы не на столько богаты, чтобы покупать дешевые вещи". Мне привезли диван Амстердам 30.11.13г. (покупала как временный недорогой вариант). Я заплатила за диван, доставку и подъем. 1. При осмотре дивана большие подушки были сильно помяты (не стала предъявлять ,тк надеялась, что ткань расправится). Но при детальном осмотре, по прошествии времени (на след.день) выяснилось, что ткань выглядит очень мятой, тк подушки не наполнены, тк это было представлено в шоуруме, т.е. внутри меньшее кол-во наполнителя, чем заявлено, следовательно внешне диван не соответствует тому, что я покупала.2. ОСНОВНОЕ - ТКАНЬ КОТОРАЯ ВЫЗЫВАЕТ АЛЛЕРГИЮ!!! При оформлении заказа я интересовалась, кто является производителем ткани, которая используется, как оббивка диванов ООО "Хоум ми СПб", но однозначного ответа не получила. На счет производителя ткани сотрудники Хоум ми умалчивали, сертификат на нее не показали. В шоуруме продавцы сказали, что ткань пр-во Россия, я поверила и купила.Когда диван собрали от него исходил запах, но не сильный, меня это не смутило, тк диван новый. Но после того, когда заснула на данном диване, начались проблемы со здоровьем - спазмы в носоглотке, чихание, затрудненное дыхание, слезящиеся глаза, заложенный нос, насморк, зуд кожи, сыпь и тп. У меня никогда не было аллергии, и только после того, как привезли диван начали проявляться подобные реакции. Когда-то я работала с мебельными тканями одной известной компании, и проблем со здоровьем у меня не было. Вопрос о месте производства ткани от Хоум ми отпал. 01.12.13 я позвонила по тел. 702-69-99, который мне дали продавцы Хоум ми, мою претензию приняли и обещали перезвонить в течении 3х дней. Я настойчиво просила решить вопрос раньше, т.е. вывезти диван, тк он, как оказалось, наносит вред моему здоровью. Но мне перезвонили 03.12.13г, спокойный мужской голос в телефоне пообещал вернуть деньги и забрать диван. Но выяснилось несколько НО:1. Деньга за доставку и подъем не возвращают;2. Я должна заплатить ООО "Хоум ми СПб" за вывоз дивана;3. Деньги мне вернут только на расчетный счет или в шоуруме компании в течении 10 дней.Итого доставка дивана (туда-обратно) мне обойдется около 5 000руб., что составляет более 25% стоимости дивана, те я должна 25% стоимости дивана подарить ООО "Хоум ми СПб" за то, что моему здоровью нанесен вред. На все мои недовольства представитель Хоум ми СПб "посылал" меня прочесть закон о правах потребителей, и сказал, что диван считается не качественным ,только в случае, если имеются механические повреждения и брак ,случай с тканью не в счет ,те диван качественный.После размещения отзывов представитель компании пообещал вернуть деньги за диван и доставку. Я, в свою очередь, пообещала отозвать все отзывы,а также не подавать в суд как только мне вернутся деньги.|||С августа месяца прошу вернуть мне деньги, которые ошибочно перевела на фонд, безрезультатно!!! Обратите пожалуйста свое внимание?! Заявление правильно оформленное у Вас, в письме от СБ все указано, не могу понять почему я не могу получить свои деньги назад?|||В октябре этого года решили с семьей собраться в путешествие ( мы запланировали недорогой отдых, где будет интересно не только нам, но и детям. А также, чтобы можно было покупаться или в море или в подогреваемом бассейне). Долго выбирали агентство, так как сейчас к ним отношусь не очень доверительно. Зашли в турфирму "Злата", которая как раз находиться недалеко от нашего дома. Сидела менеджер, кажется Елена. Я ей четко объяснила, что мы едем в первый раз заграницу и объяснила, что конкретно нам необходимо от отдыха. Мы мило беседовали, менеджер предлагала нам разные направления, мы остановились на Турции. Я попросила подобрать мне пару отелей. В ответ я получила пару вариантов, но они были для меня дороговаты. В конечном итоге, я попросила еще поработать над моим запросом при мне же. НА что менеджер туркомпании "Злата" начала себя некорректно вести и  кричать, что мне пора уже что-то выбрать, что видимо я никуда поехать и не хочу, а просто морочу ей голову. Откровенно говоря, после такого мне просто перехотелось дальше разговаривать и я ушла. Я считаю, что она не имела права себя так вести, нужно быть более сдержанной. Пускай я даже сидела в офисе турфирмы "Злата" не 10-15 минут, а больше. Но она обязана была мне уделить внимание. Я быстро не могла определиться, т.к. еду в первый раз и тем более с маленькими детьми. Пришлось после такого отношения ко мне обратиться в другую компанию.|||Федеральная трасса м4 "Дон" на сегодняшний день связывает 2 очень важных объекта: столичный город Москва и олимпийский город Сочи. Движение интенсивное, а вот пропускная способность на отдельных участках оставляет желать лучшего. Казалось бы, трассы такого значения должны отвечать определенным требованиям по пропускной способности, безопасности, информативности, придорожного сервиса и комфорта. Однако в реальности мы имеем много вопросов и даже проблем. Наиболее острая проблема, которая сразу бросается в глаза - неоднородность дорожного покрытия на разных участках, а также узкая пропускная способность отдельных участков трассы. На участке ближе к Краснодару дорога вообще сужается до одной полосы в каждом направлении без разделительного участка, без отбойников и прочих мер безопасности, превращаясь из федеральной трассы в какой-то захудалый проезд между селами. Местами пробки (которых на трассе не так уж много) возникают именно из-за этого, а не из-за строительства и ремонта. Даже если брать во внимание тот факт, что трасса до сих пор находится в стадии активного строительства, дорожное покрытие на уже готовых участках порой вызывает вопросы, а на одном участке мы даже влетели в яму размером с половину легкового автомобиля, из которой торчал кусок арматуры! Колесо нашего автомобиля оказалось пробито и даже погнулся диск. Одновременно с нами в такую же ситуацию попали еще 3-4 автомобиля, а сколько их было всего - об этом даже неприятно думать. Нам повезло, что наш автомобиль был на железных дисках, а вот другому водителю повезло меньше - литой диск его BMW разлетелся на куски. В этой ситуации очень хотелось бы при въезде на трассу видеть большой информационный щит с номером телефона, по которому круглосуточно принимают информацию о подобных дефектах покрытия (да и вообще о любых препятствиях на дороге), и оперативно передают эту информацию службе, которая может в кратчайшие сроки отреагировать и принять меры, а также номера круглосуточной техпомощи. Далее возникает чуть менее острый, но также очень важный вопрос - информационные указатели. Навигация на трассе местами вызывает определенные вопросы, то есть не всегда понятно по какой именно трассе ты двигаешься. Для водителя, который едет по трассе впервые, есть серьезный риск свернуть с трассы, даже не подозревая об этом. На указатели направлений явно поскупились, как результат мы дважды сбивались  с пути. Но есть и другая проблема. При въезде в Ростов, слишком поздно становится ясно, что трасса идет через город. Почему нет схемы объезда города, а в самом городе нет указателей, по которым можно проехать по городу и вернуться на трассу? В общем, заблудиться на этой трассе очень легко. Далее пару слов о платных участках. В целом впечатление приятное, на этих участках чуть выше максимальная скорость, очень хорошее покрытие, освещение, правда местами не совсем понятно за что же взимается плата - на отдельных участках платной дороги отличий от бесплатной либо нет, либо отличия в худшую сторону. Кстати, техническая реализация самой оплаты не совсем удачная, так как информационные табло на пропускных пунктах, на которых высвечивается стоимость проезда, расположены слишком близко и высоко, а сама информация плохо подается, не сразу понятно сколько нужно заплатить и можно ли ехать. Придорожный сервис не то чтобы плох или хорош, он просто есть и существует сам по себе. Если не знать где и когда свернуть, то лучше даже не рассчитывать на хороший отдых и питание. Опять же не хватает информационных указателей. Самая большая проблема - с туалетами. Чем дальше от Москвы, тем плачевнее вид в уборных, во многих нет туалетной бумаги, грязно, не закрываются двери, при этом находятся люди, взимающие плату за подобную роскошь. Подводя итог, хочется обратиться к ответственным лицам эксплуатирующей организации и предложить им задуматься над значением объекта, который они обслуживают и положением дел, которое далеко от должного. В целом трасса оставляет положительное впечатление, если же привести всю трассу к единому стандарту, то это будет образцовая трасса не только для России но и для некоторых стран СНГ и Евросоюза.|||С виду , величественный и царский конный клуб, а на деле от уже давно превратился в обычную прокатную конюшню.  Когда-то давно о конный клуб Магнат могли только мечтать, ведь содержание там не из дешевых и покататься на лошади тоже удовольствие дорогое, но даже такого вымогательства от клуба такого уровня я не ожидала. У них мало того, что цены поднялись, так еще и прокатные лошади в плохом состоянии я бы даже сказала, что слишком худые. Также там катают на лошадях, у которых рак и, которые должны отдыхать и доживать свое, но этот клуб точно им этого позволить не может.  Я удивляюсь почему такой крутой клуб, а лошадей не кормят? Куда деваются деньги? Если у вас так много прокатов, почему вы не кормите бедных животных, а мучаете их? Найдите тогда им любящие руки!  К моему второму приезду лошади в Магнате выглядели уж очень плохо, не рекомендую всем туда ездить, в Киеве много более любящих коневладельцев, где можно за меньшую цену, но покататься на сытых и здоровых лошадях.|||Ища ресторан на свадьбу, мы с мужем обьездили целую кучу ресторанов, но к сожалению на 29 сентября, все они были заняты. Проезжая мимо этого, единственный свободный ресторан, мы даже с первого взгляда не поняли, ресторан ли это вообще? Ведь, по виду он похож на какую-то церковь. Заказали зал на 90 человек, хотя многие из них не пришло, пришли лиш 80человек, 10 мест нам так и не отминусовали. На столе молодят было намного беднее блюд чем у гостей, я даже не понимала почему? Гости блюдами были довольны, но не я, мне мало что понравилось, я ела только бутерброды с икрой. Зал, очень красивый, с шикарной лестницей на второй этаж, где находятся музыканты. Цены небольшие, как на городской ресторан. Они хотят 350 грн с человека, музыканты принимают оплату в размере 300 долларов, но музыку выбирать можешь и такую, также есть возможность взять ихнего тамаду.|||Где-то полгода назад обратилась в бюро переводов "Азбука" в г.Одесса для перевода фамилии моего будущего мужа с польского на украинский по требованию сотрудника ЗАГСа для дальнейшей регистрации брака.В бюро предоставила свидетельство о рождении мужа.На следующий день перевод был готов и заверен нотариусом.По результатам перевода нас благополучно расписали и выдали свидетельство о браке.Когда я приехала в Польшу и собралась легализовать брак там,то выяснилось,что по результатам перевода моя фамилия отличается от фамилии мужа!Вместо нужной фамилии Косиньска я получила фамилию Кощинська!За помощью я обратилась к присяжному переводчику украинского языка в г.Варшава,который предоставил мне правильный перевод фамилии.С этим переводом я направилась в бюро переводов "Азбука" с разъяснениями.Бюро признало свою ошибку.|||Пять лет назад посчастливилось стать обладателем автомобиля культовой марки SAAB. В автоцентре Лаура, как в продающей организации, меня всё устроило. Во время гарантийного срока эксплуатации никаких проблем с невыполнением ими своих обязательств не случалось. Сервис и обслуживание на достойном уровне (кстати, был удивлен тем, что SAAB в Лауре выделен в категорию Премиум, поэтому была даже отдельная стойка регистрации). Был очень рад этому факту, приводил в пример автосалон знакомым. Одним словом - получал удовольствие.Но в 2010 году случилась досадная неприятность - SAAB приказал долго жить, вернее Дженерал Моторс, как владелец марки, обанкротил предприятие. Пару лет я обслуживался нормально (обычное ТО), но в этом году после звонка в сервис долго пытался объяснить девочкам из колл-центра (отдельной стойки, как уже понятно, нет) что такое SAAB и что запчасти для ТО у них все есть (подходят от Кадиллака). Кое-как уговорил записать. Приехав на обслуживание, после диагностики, получил огромный список требуемых замены деталей, почти вся подвеска. У меня действительно что-то постукивало. Выходило тысяч на 60 рублей. Благо, заказывать нужно было процентов семьдесят, так что решил не ждать. В интернете нашелся приличный сервис-центр, который, сделав диагностику, обнаружил всего лишь лопнувшую пружину (которую в Лауре НЕ ЗАМЕТИЛИ!!!) да пуру рычагов с сайлентблоками. В итоге 16 тысяч рублей и минимум нервов. Заодно выяснилось, что ТО, за которое я платил в Лауре 7-8 тысяч, здесь стоит 5. Дело, по большому счету, не в деньгах. Обидно, что отношение изменилось. Неправильно это! Постоянных клиентов надо ценить.|||Дорога ремонтируется очень долго и неаккуратно! На трассе происходит очень много аварий. На дороге торчат обледеневшие камни. Машину подкидывает. Даже если скорость поддерживаешь небольшую, справиться с управлением машиной не всегда получается. По утрам трасса покрывается толстым слоем льда, а днем из под колес впереди идущих автомобилей во все стороны летят камни и пыль. На протяжении всей трассы, где ведутся работы, постоянно происходят аварии.|||Спасибо огромное сайту, pravogolosa.net где можно предостереч людей от таких вот покупок и от непорядочных интернет магазинов. Как не странно, но мне опять звонили и опять обещали вернуть деньги в трехдневный срок... и опять не сложилось....очень не нравятся мои отзывы об  Армарио г-ну Петришину, просит их удалить, особенно третий. Но уж нет!!!!  Уважаемые, друзья по несчастью, пишите сюда свои отзывы и они не смогут так легко обманывать народ.|||Мною, 18 октября 2013г. был осуществлен заказ №856218124 на сайте интернет магазина Купивип. 6 ноября курьер привез посылку,оплатив заказ, я вскрыл коробку, но заказанного товара в ней не оказалось. В этот же день был составлен акт приема посылки без вложения, вместе с заявлением на возврат денежных средств и копией чека об оплате посылка была отправлена мною назад.  На мои регулярные звонки, операторы фирмы отписывались разными причинами, которые не вносили ясность в решение моего вопроса.(То, посылка еще не пришла на склад.Хотя посылка поступила на склад Купивип 10 ноября, № отправления 11074156-MOW. То, составлен служебный документ, который должен подписать руководитель и т.д. Крайне разочарован и удивлен отношением руководства по решению данного вопроса. Прошло 25 дней, а положительного результата в виде возврата денежных средств не произошло. Копию об плате чека и акт передачи посылки без вложения предоставляю.|||Подавала заявку в Каспи банк несколько месяцев назад. Пришел отказ, как обычно, банк не озвучивает причину отказа клиенту. Оно в принципе и неинтересно. Позже, начались звонки от работников колл центра данного банка. Видать номер мобильного остался в базе данных. И молодые люди с рвением начали уговаривать меня воспользоваться услугами кредитования в их банке. На мои доводы, что мне уже был отказ, они рекомендовали мне все таки попробовать еще раз. Я пошла, все таки деньги в тот момент были реально необходимы. У каждого человека возникает такая ситуация. И вновь, мне опять было отказано. Менеджер на мой вопрос, почему же тогда мне звонили и приглашали прийти вновь, ответила очень интересно, мол у них нет связи с колл центром и те ребята обзванивают всех клиентов, не зная их предыдущие заявки. Думаю в таком серьезном банке, должны исправить данную проблему, а то операторы и менеджеры выполняют свою работу с рвением, но отнимают лишнее время у нас клиентов, ведь одни приглашают прийти за кредитом, а другие отказывают.|||Так мне с подругой отказали войти в BLACKHALL BAR.И так по порядку.Имея на руках пригласительный билет на 2 персоны на 29 ноября 2013 года на сет фредерика Бегбедера-одного из любимых моих авторов я ждала пятницы с предвкушением прекрасного времяпрепровождения.Будучи обладательницей хорошего вкуса и красивых вещей(я не преувеличиваю)и довольно симпатичной мордашки, но с фигуркой 48 размера я никогда не попадала под фразу "вы не проходите в клуб".Так вот. Ближе к 00:00 я и моя подруга были уже на входе в клуб при макияже и хорошем настроении обе в платьях, под куртками. Протянув пригласительный на входе администратор, а не секъюрити, лет 25 в страшной и потертой куртке со жданов говорит: "В клуб вход только в обуви на каблуках".Сказать, что я была в шоке-это ничего не сказать. Я повторяю, что у нас пригласительные, но фраза "Ну и что" окончательно вгоняет меня в ступор.И мимо меня проходят без билетов и пригласительных 2 "красавицы" в искусственной шубке и с пудрой, которая на эту же шубку и сваливается.К слову:мероприятие это было платное. Билеты стоили от 300 000 белорусских рублей, а о бесплатном входе и речи не шло. Пригласительные мне предоставлены были одним из организаторов.Говоря о дресс коде ограничений не было "каблуки" или нет, а обычно это прописывается в информации к мероприятию. Такого же я не увидела ни на официальном сайте, ни на станице в В Контакте, ни на афише к мероприятию на других сайтах.На информационном портале relax.by и сайте клуба в принципе отсутствует такие особенности заведения, которые указывают другие клубы типа:ОСОБЕННОСТИ ЗАВЕДЕНИЯ Dress Code, Face Control как написано на странице клуба НЛО.Итог: я не попала на выступление приглашенного гостя на мероприятие, которое не предполагало бесплатного входя с пригласительным билетом из-за выдуманного правила, о котором нет информации на официальном ресурсе BLACKHALL BARа.|||Здравствуйте уважаемые читатели! Меня звать Оля, Ярославль.Хочу Вам рассказать про сеть общежитий "РАДУШИЕ" г.Москве, вот их сайт: www.hostelpro.ru, что нормальные люди в этот гадюшник вообще не будут заселятся! Я заселилась, все было вроде нормально, радушный типа прием, комендант вежливая, как только заплатила деньги вперед за месяц, началось, комендант постоянно не трезвая, полы не моет, всех ругает постоянно ни за что, с утра кто на работу идет дверь входную комендант не закрывает и в пролете тоже, ужас какой-то, у всех заселяемых дорогие вещи, ноутбуки и.т.д… В комнатах, самое главное в этой сети "РАДУШИЕ" везде БЛОХИ, ВШИ И КЛОПЫ МАТРАСАХ И САМОЙ КВАРТИРЕ, и никто вообще ни каких мер не принимает, один ответ, не нравиться съезжайте, да еще когда досрочно выезжаешь с этого гадюшника деньги вообще не возвращают, И.П.Миронов который оформил на себя эту деятельность в договоре и подпунктах грамотно прописал, что при досрочном выселении деньги возвращаются алгоритмом суточного проживания, то-есть еще и должен останешься, ему наплевать на людей, нормальные люди не вздумайте даже заселятся в эту паутину несчастья сеть общежитий"РАДУШИЕ" г.Москва, еще название такое обманчивое, аж смешно дико и тошнит от такого вообще сильно противно!|||После полутора месяцев работы в колл-центре Гран, решила написать отзыв на работодателя, потому что работа там - настоящий ад. Когда проходила собеседование - наобещали много чего интересного: заработная плата была обещана одна, а в итоге была другая, обещали бонусы, которыми и не пахло, и конечно же НЕ официальное трудоустройство. Самое ужасное - график работы: 10-12-ти часовой график, и час отдыха, не более. Час на выходы в туалет, на обед, и банальный отдых для глаз, ведь работа за компьютером. Если кто-либо из нормальных людей сочтет это нормальным, извините. Работают в данном колл-центре порядка 500 человек, много смен, поэтому двери там открыты круглосуточно. И все эти люди не трудоустроены официально. Отношение как к рабам. В офисе постоянная жара и духота, даже когда на улице мороз. Я никому не советую идти туда работать. Пожалейте свое здоровье и нервы.|||Заказал планшет в aukro. Прислали без пломб. Планшет сломался через 3 дня. Отослал обратно. Сотрудник-Владимир сказал-пломбы все сорваны и ремонтировать или менять не будут.Будьте ВНИМАТЕЛЬНЫ-AUKRO !!!!!!!!!!!!!!!!! НЕ ПОКУПАЙТЕ НИЧЕГО-ОБМАНЫВАЮТ.|||Точно такая же история с этим магазином. 14 ноября сделал заказ, мне перезвонили, прислали счет. Оплачивал по безналу. 18 просил подтверждения о приходе денег, ответили что деньги поступили - готовят отгрузку и все... По телефонам "Ваш звонок очень важен для нас" но трубку никто не берет, на почту не отвечает.|||У нас в городе Ефремове эта тема самая актуальная уже не первый год, но администрация города никаких действий не принимает. Они водятся по помойкам, разносят всякую заразу, при этом еще угрожающе лают, размножаются с катастрофической скоростью, и новые собаки пополняют ряды бродяг. Прямо на центральном перекрестке улиц Ленина – Свердлова совершенно спокойно прогуливаются «милые» собачки такой величины, что хочется побыстрее унести ноги. Люди неоднократно писали письма в администрацию города о принятии мер по сокращению численности бродячих собак в городе, но меры, принимаемые администрацией, остаются на бумагах или отписками. Неоднократные случаи нападения бродячих собак на людей, и в том числе детей, не влияют на администрацию. У нас в городе есть свой форум на сайте, где жители города рассказывают про нападения бродячих собак в Ефремове http://www.efremov-town.ru/blog/efremov-news/ 3771.htmlАнна Попова и Екатерина Кузнецова рассказывают о своих переживаниях, с которыми им пришлось столкнуться. Сам же неоднократно попадал со своим сыном в такие ситуации, и если не безразличие прохожих людей и проезжающих водителей, то неизвестно чем все эти встречи заканчивались бы для нас.|||Расскажу ситуацию, которая произошла со мною не так давно. У моей лучшей подруги день рожденья мы решили с друзьями от студенческого круга ее друзей сделать приятное. Позвонили, решили заказать две дорожки в боулинге НЛО. Разобрались с ценою, уточнили про дресс контроль, про который указано на их официальном сайте. Забронировали на 3 ноября. Пришли мы туда на входе сказали, что мы бронировали дорожки в боулинге, нас не сразу пропустили, не понятно по какой причине. Самое интересное только начиналось, мало того, что я постоянно спускался вниз и подтверждал охранникам своих друзей приглашенных на день рожденья, так не пускали именинницу! Ладно, наконец-то мы собрались, шары в грязном состоянии будто ими жирный пол вытирали на кухне, рамка для выставления кегель не работала, возвращалась без них, приходилось ждать оп 5 минут, это не самое страшное вот то, что не работал над нами кондиционер было очень проблемно, обращались к одной официантке она обещала подойти потом к другой, та уже с недовольным лицом подошла наконец-то. Цены просто космические маленькая бутылочка пиво стоило пять долларов, было супер, когда принесли счет, где тоже пиво после 22:00 стоит ровно в два раза дороже. Думал, не хватит у десяти собравшихся денег. На картинках сайта выглядело все культурно и красиво. Просто безобразное отношение к работе у всех находящихся там сотрудников!|||Дочка ходила в этот садик год. Больше мы не выдержали! на сончас воспитатели детей запирают по группам и идут пить чай или курить на улицу. Забрать ребенка в это время из группы невозможно! дети лишены возможности выбежать наружу в случае пожара или иных ЧС. Часто дети, которые оделись на прогулку, БЕЗ ПРИСМОТРА отправляются на улицу. Питание ужасное! такое чувство, что детей кормят одним белым хлебом. Все выходные приходилось лечить дочке запор после такой диеты. Однажды дочка спросила меня, что такое периметр. Я думала, что им в саду объясняли геометрию. КУДА ТАМ! им включали ШАНСОН! "А по периметру горят фонари", "Мой номер 245, на телогреечке печать". Моя дочка отказывалась смотреть мультики. Ее за это запирали в туалете. В общем, даже вспоминать это время не хочется. Если есть возможность сидеть дома с ребенком, лучше это сделать или выбрать другой сад...|||Здравствуйте!Сделали заказ 100005119 20.09.2013г.в магазине 15-30. Товар поступил на склад 20.10.2013г 21.10.2013 подтвержден адрес доставки. 20.11.2013 оплачена доставка, но товар так и не доставили. Менеджеры рассказывают какие-то сказки, кормят завтраками! Не выполняются условия контракта!!! Похоже на лохотрон...|||Сразу обрисую ситуацию. Я инвалид и пенсия не велика и по этому я считаю каждую копейку.Выбирал где подешевле, один и тот же товар, но подешевле, в переписке уточняю условия:14.11.2013, в 17:56, Эдуард написал(а):Добрый вечер.Предположительный сценарий событий.Я перечисляю деньги, сканирую и отправляю вам чек об оплате, вы мне на ложным платежом отправляете почтой России товар, и высылаете почтовый идентификатор, по которому я в дальнейшем буду его отслеживать?-- С уважением Эдуард .Все верно.С уважением, интернет - магазин Fishing Extreme.-, и только потом, перевожу денежные средства.Моя претензия к этому интернет магазину состоит в следующем: почему в место почты России, где на ложный платёж за пересылку товара составляет максимум 350 руб.,мне пересылают EMS Russian Post где тот же на ложный платёж возрастает ужедо 827 руб. С таким же Успехом я мог бы приобрести тот же товар по более выгодной цене с учётом пересылкив любом другом инет магазине. Или по той же цене, но на более выгодных условиях. Наверное это маркетинговый ход такой, договариваешься на одни условия, а в итоге получаешь другие. И в итоге чувствуешь себя обманутым.С уважением Эдуард, заказ 1361|||Простой совет - не связывайтесь. Сайт и фасад приличной конторы, на самом деле с тобой общаются до момента получения первого взноса. Дальше начинаются проблемы. Опишу все по порядку. Договор был заключен в июне 2013г.Дом брус 150*150 7,5на7,5. За месяц обусловлены дата завоза материалов, время начала работ. Так как уезжал в отпуск хотел принять материал сам. Однако выяснилось, что материала до моего отъезда не будет, на вопрос почему? начались сказки. В итоге когда начали завозить дерево пришлось просить друга приезжать и смотреть. После привоза первой партии друг сообщил, что дерево привезли сырое и черное. На вопрос к прорабу Александру как так получилось очередная сказка про смену поставщика и заверения что материал поменяют. Вроде поменяли. Строительство закончилось на три недели позже запланированного. При приемке дома визуально вроде недостатков не нашел. Но через неделю, когда начали обрабатывать антисептиком, присмотрелся и заметил на внутренних и внешних сторонах бруса отверстия короедов. Причем , чтобы при поверхностном осмотре их не было видно, рабочие вколачивали в них деревянные чопики. Особенно много пораженного бруса , лаг и стропил было на втором этаже. Сообщил об этом бригадиру. Он сказал что впервые с этим сталкивается (чувствуется квалификация),но сообщит об этом главному инженеру и директору. В итоге, после двух недель названиваний,со мной по мобильнику связался якобы директор и сказал что бригадир имеет всю информацию по данной проблеме. После звонка бригадиру услышал невнятный лепет о том, что по весне надо будет чем нибудь обработать и вообще он ничего не решает. В итоге отфотографировал особо пораженные места и с фотографиями направил письменную претензию, на что через две недели получил ответ в стиле: сам дурак что подписал акт приемки, а еще вовремя не обработал антисептиком, хотя козе понятно что строили уже из зараженного материала и пытались это скрыть. Сейчас собираюсь обратиться в Общество защиты прав потребителей, ну и соответственно потом в суд. Компания прикрывает свою ж тем что договора на строительство и поставку материалов на разные организации. Ну а теперь сами решайте, стоит ли при таком выборе фирм связываться именно с этой.|||Будьте осторожны! Это "организация" - развод на деньги. Мастер ставит неверную диагностику. Берет с Вас немаленькие деньги на ремонт. После ремонта машинка все равно оказывается неисправной. Мастер приезжает вновь, ставит другой диагноз (все это длится 2 недели). На просьбу отдать деньги за некачественный ремонт ведет себя неадекватно (разговаривает на повышенных тонах с использованием ненормативной лексики).Прошла неделя, деньги так и не возвращены!. Будьте бдительны, не совершайте наших ошибок!|||Хочу поделиться своими впечатлениями об агентстве недвижимости "Экстра М", вернее о ее агенте, конкретно Руслане! Имя, данная особа, не назвала при телефонном разговоре, вообще не представилась. Я узнала о ней только благодаря интернету. Так вот, дело в том, что моя знакомая вместе со своим супругом ищут квартиру в Сергиевом-Посаде. Я, как подруга и просто товарищ, помогаю им в этом. Сегодня, 29.11.13. в 11:49 моя подруга звонит по данному агентством номеру в надежде найти устраивающий ее вариант квартиры. Она, кстати, состоит из той категории квартиросъемщиков, которые являются эталоном запросов всевозможных агентств и арендаторов. А именно- славянка, без вредных привычек, состоит в официальном браке, молодая, спокойная, честолюбивая, честная, обязательная и т.д. и т.п. Но дело не в этом, дело в том, что "агент" (язык не поворачивается так говорить об этой девушке, которая назвалась агентом),вместо того чтобы представиться и предложить варианты квартир, начинает интересоваться личной жизнью моей подруги! Грубо говоря о том где она работает, кем, кем работает муж. Так как моя подруга очень воспитанная девушка, она конечно же ответила на вопрос, хотя и была ошарашена ( я, признаться тоже, для чего агенту интересоваться работой квартиросъемщика?! Ну да ладно, мало ли арендодатель капризный... Кто знает). В итоге подруга в ответ услышала некий ехидный смешок Русланы и вопрос : "А ваш муж тоже продавец что ли?!"( Она работает продавцом, на данный момент) Моя подруга спросила ее почему Руслана говорит с ней в таком тоне?  На что услышала в ответ невнятные крики и претензии (неизвестно кому), о том что она устала от таких идиотов как моя подруга, целый день звонят и издеваются! В целом весь монолог девушки проходил на повышенных тонах, да что уж там, она просто кричала в трубку. Так же Руслана выражалась нецензурной бранью ( это вообще непонятно! Я не психолог, но у меня создалось впечатление, что девушка слегка не в себе...это как минимум). Прокричав о своей нелегкой работе, Руслана отключилась, т.е. "положила трубку". Далее самое интересное. Вернее самое бранное и грязное продолжение истории, какое могло вообще приключиться. Вернувшись в комнату где подруга говорила с агентом( я выходила кормить ребенка), я застала ее в расстроенных чувствах и глубокой растерянности. Послушав ее версию разговора ( хотя отчасти я слышала крик Русланы, да да...в другой комнате))) т.к. говорила она по громкой связи) я решила сама поговорить с агентом, возможно произошло недоразумение. В итоге я дозваниваюсь до нее, спрашиваю про квартиру, она спрашивает кто ищет. Я отвечаю, что молодая семья ( у меня муж и годовалый ребенок). Тут же резкий вопрос: "Сколько лет ребенку?!" (Чувствую себя как на допросе). Спрашиваю, для чего ей такая информация, тут же вспоминаю про капризного арендодателя...мало ли... Отвечаю, что маленький. Резкий ответ: "НЕТ!!! ДО СВИДАНИЯ!!!" и гудки в телефоне. Теперь ошарашенная сижу я... Глупо моргаю и смотрю на свою подругу...Она моргает в ответ... Я набираю номер, хочу выяснить у девушки в чем причина отказа, может есть другие варианты, да и вообще, стало, просто, по-человечески обидно. Агент трубку не берет. Ну ладно, думаю, есть вариант написать сообщение. Тут я признаюсь, уже разозлилась и написала в "издевательной" форме, отвела душу... Но скажу сразу без нецензурных выражений. Девушка на том конце провода долго не думала и написала " Е...утая лечись"..... Это агент! Агент по продаже недвижимости!  В итоге нашей переписки недолгой она успела назвать моего ребенка ублюдком, послала нас на вокзал жить и на три буквы ( никак определиться не могла), пожаловаться на свою нелегкую работу и плохих людей, которые ей звонят и достают ее ( странно правда?!) Она всего лишь агент предлагающий квартиры...Зачем они все звонят, не понятно?!)))))   Вообщем, люди! Хочу вас просто предупредить, если звоните по этому номеру 8-963-626-75-93, будьте аккуратны. Вам, возможно ответят очень жестко без всякой причины! А в принципе советую вообще не звонить туда, уж очень похоже на непрофессионала в высшей степени, а так же на аферистку. Это мое и только мое мнение, сложившееся в ходе нашего с ней разговора, а далее из выводов, сделанных при просмотре сайта агенства, а вернее рекламных объявлений Русланы.|||Компания криворуких ремонтников. Сидят на Таганрогской ул.в подвале хрущевки. Их сайт www.remka.ru Делали 5 месяцев ремонт 2-х комн. квартиры. В итоге куча недоделок, перепутанные трубы гор/хол воды, куча строительного мусора после их ухода.Постоянное вранье от рабочих до директора компании. Выброшенные на ветер деньги и время.|||На сайте данного интернет-магазина опубликована реклама, что сегодня 28.11.2013 г. и завтра 29.11.2013 г. скидка на ВСЁ 50%. Так вот это ВРАНЬЁ, ЗАМАНУХА, НЕ ЗВОНИТЕ, ОТСТОЙ!!!|||С конца марта 2012 года я не получаю заработную плату из-за нефинансирования областного предприятия "Херсонагролес", в котором я работала до февраля 2013 года. В марте 2012 г. было последнее перечисление в сумме 266 гривен на мою зарплатную карту Приватбанка. Так получилось, что на работе меня об этом меня не уведомили. Баланс карты я не проверяла, так как я и мои сотрудники знали, что финансирование прекратилось. Узнала о наличии на карте этой суммы 30 октября 2013 года, когда меняла старую карту, которая якобы была заблокирована, на новую. Реквизиты новой карты нужны были для предоставления документов в суд по вопросу разбирательства по невыплате зарплаты в случае положительного решения суда и ее последующей выплаты. По поводу блокировки старой карты в местном отделении Приватбанка не смогли дать вразумительного ответа, хотя карты моих коллег не были заблокированы, их срок действия - до 2015 года, а нам всем их выдавали в один день. На старой карте оставалось 186 гривен, и работник банка, которая меняла мою карту, сказала, что первоначальная сумма была 226 гривен. Когда я попросила ее объяснить, где недостающие 80 гривен, та ответила, что они списаны из-за длительного неиспользования карты, сослалась на какой-то "спящий договор". Якобы за каждый месяц простоя карты без движения списывается определенная сумма. Когда я спросила, почему меня не уведомили об этом - ответила, что банк имеет право не извещать о нюансах. То есть, банку мало того, что они обирают клиентов неправильно посчитанными комиссиями, им нужно нагло снять деньги еще и со счета клиента без его ведома. Это называется мошенничество, другого слова у меня нет. Следующий визит в банк за разъяснениями и звонок на горячую линию 3700 с мобильного телефона ничего не дал, ответ был тот же - "сумма снята за отсутствие движения по карте". Видимо, нужно обращаться в суд и писать жалобы во все возможные инстанции, другого выхода не вижу. Почему такое отношение к своим клиентам? Почему этот банк их не ценит? А если бы я не пошла менять карту, они бы спокойно ее аннулировали и забрали мои деньги себе без зазрения совести. Я хочу предупредить всех, кто имеет несчастье пользоваться услугами Приватбанка: будьте начеку, иначе можете недосчитаться своих денег. И, по возможности, переходите в другие банки, где клиентов уважают.|||Очень обрадовалась, когда нашла эту фирму. Огромный выбор, того, что нужно! Но на деле ничего не хотят делать: направляешь к ним запросы, и по почте и по телефону, они только: "Щас все сделаем, ждите", и ждешь их предложений неделями. Просишь подобрать, посоветовать что-то - вообще не реагируют! Жаль, что так разбрасываются клиентами.|||случайно наткнувшись на ваш сайт, была вне себя от радости - и цены, и ассортимент, и оперативность доставки просто супер. Летела домой, предвкушая открытие посылочки - и... все оказалось залито открывшейся шампунью... идти обратно на новую почту, думаю, смысла нет, нужно было открывать посылку там! Очень очень расстроена...|||От санатория «Шаян» у меня остались довольно смешанные чувства, но все же скорее больше негативного, чем позитивного.Хорошее: много довольно улыбчивых и хороших людей из персонала. Хорошая вода, очень красивая местность. Номера очень скромные, но чистые и со свежим ремонтом. Хорошо организованна культурная программа, каждую неделю один - два бесплатных концерта, прямо на территории санатория.Из негативного: очень низкое качество обслуживания.При оформлении в санаторий пришлось ждать почти 2часа, хорошо хоть диванчики в коридоре есть и телевизор стоит. Лечебный корпус внутри в неухоженном состоянии. Некоторые из процедур выполняются только ради галочки. Например «подводный душ массаж», ванна стоит хорошая, но выполнение процедуры привело меня в изумление. По мне просто повозили шлангом, практически без напора. Решив что меня пожалели на первый раз я прошла 5 процедур, но когда ситуация не изменилась - перестала посещать эту процедуру. От массажа я была еще в большем шоке, мужчина-массажист меня просто погладил в течении 10мин и отправил. Пришлось самой найти хорошего массажиста, поскольку пообщавшись с отдыхающими оказалось что такая ситуация почти у всех.Еще очень не понравилось, что все процедуры делаю в порядке живой очереди, и если ты где-то сидел в очереди очень долго и не успел на следующую процедуру, то это исключительно твои проблемы. Ведь люди в санаторий ездят, чтоб пройти курс лечения! Аптека в санатории работает по пару часов через день, и если срочно нужно лекарство, то ближайшая находится в Хусте!Оставляя свой отзыв о санатории "Шаян" искренне хочу пожелать санаторию изменить ситуацию к лучшему! Ведь санаторий находится действительно в уникальном месте с очень мягким климатом и целительной водой!|||Всем доброго дня.Нуждался в квартире, через е1 попал на данную конторку.Только отрицательные эмоции, квартиру не нашли, только потратил деньги и нервы. Не советую с ними связываться.|||Не секрет, что в нашей, постоянно бедной стране, условия проживания граждан находятся в чудовищном состоянии. Каждый месяц я получаю платежку на оплату услуг жилищно коммунальных услуг, однако почти не вижу, какие именно услуги предоставляет ЖЭК! Я проживаю в 1-комнатной квартире в Оболонском районе г. Киева, ежемесячная оплата по квитанции в ЖЭК - это 188 грн., казалось сумма то не большая, однако, состояние дома, которой находиться на балансе ЖЭКа №512, просто ужастное. Входная дверь в подъезд и домофон были поставленный за счет жильцов, леснечная же площадка и окна на этажах - это просто ужас, придомовая территория не убиралась наверное уже несколько лет, стены дома обписаны, на детской площадке постоянно какой-то мусор. Постоянно отключают свет, а объявления об отключении размещают уже по факту. Дозвониться в ЖЭК - это что-то из мира фантастики, но если Вам повезло - то будьте готовы на свое недовольство услышать более недовольный голос дежурной, которая в итоге бросит трубку. Единственный плюс - это тепло в квартире, но ведь до квартиры еще нужно добраться.|||Я 16.10.2013 приехала домой и обнаружила,что у меня в квартире отключена электроенергия, а в дверях торчала "писулька", в которой было написано, что мне отключили электроенергию за то, что контролер не мог попасть ко мне в квартиру, чтобы снять показания эл.счетчика. Замечу, что задолженности по оплате за эл.енергию у меня нет, так как я к карточному счету подключила услугу "Регулярные платежи" и каждый месяц с моей ПК списывается регулярно определенная сумма на оплату коммунальных услуг. Причем отключили свет без предупреждения. На следующий день я пошла к начальнику "Энергонадзора" - службу, которая котролирует работу РЭС, и рассказала о создавшейся ситуации. Связавшись с зам.начальника РЭС,  он сказал, что предупредительное письмо мне отсылалось, но вернулось им назад не врученным мне, так как меня небыло дома и вручить не представлялось возможным (на почте я взяла справку о том, что письмо мне не вручено)и я его не видела.     В результате чего это все произошло? Я работаю в Днепропетровске. Утром рано уезжаю и поздно вечером приезжаю. В выходные дни тоже не всегда бываю дома. Контролер же, как правило, ходит по квартирам в будний день в рабочее время. Каким образом я могла ее допустить в квартиру к электросчетчику?     Да, в договоре нет пункта, что за недопуск контролера к прибору будет прекращена подача  электроенергии. Но там есть хитрый пункт: пп 6.3. п.6 "Відповідальність споживача" договора "про користування електричною енергією для побутових споживачів Дніпропетровської області", в котором говорится коротко и "емко" - Порушення правил користування електричною енергією. Причем этих правил, как таковых, никто в глаза не видел, но в договоре на них ссылаются. Причем, в п.9 этого договора заставили поставить подпись под пунктиком, что мы,потребители, с Правилами ознакомлены. А куда деваться: энергопоставляющая компания в Украине - монополист - диктуют свои правила. А еще, так как эти договора заключались массово в 2008 году, РЭС воспользовался тем обстоятельством, что люди, выстаивая огромную очередь, подписывали договора, не читая (да и читать было некогда, потому что следующие в очереди уже толкали в спину), этот бред. Ну и, естественно, моим обстоятельствам никто не внял. У них ответ один: должны допустить контролера к электросчетчику. Мне из-за этого увольняться с работы и сидеть ждать, когда придет контролер? Или каким образом решить эту проблему? И почему вообще я должна пускать в свое жилье нежелательных гостей? Тем более, что они приходят без удостоверения. А теперь получается, что я, не имея долгов по свету, должна еще заплатить за подключение 200 грн.  Как у нас все просто: приехали (неизвестно кто в мое отсутствие), отрезали свет без предупреждения и без составления акта о прекращении подачи эл.енергии, оставив только "писульку", которая не имеет никакой юридической силы. И на таких "законных" основаниях РЭС зарабатывает деньги. Потребители, помните, что  такие нормы Конституции Украины, как "каждому гарантируется неприкосновенность жилища.Не допускается проникновение в жилище или в иное владение лица, проведение в них осмотра или обыска иначе как по мотивированному решению суда...." - для работников РЭС - не указ, т.е. пустые слова. Ну так почему бы не вынести эти электросчетчики в подъезд и ходите проверяйте их хоть каждый день. Мне, например, скрывать нечего, потому что я оплачиваю вовремя. Просто у меня нет времени сидеть и ждать контролеров. Ах, да, еще забыла рассказать продолжение моей эпопеи. Я с писулькой пошла в РЭС (в писульке сказано - обращаться в каб.№ 1). Просидела в очереди пару часов (причем, сотрудники, несмотря на очередь, все пошли на обед, а люди - сидите и ждите). Когда, дождавшись своей очереди, я зашла в этот кабинет, сказали, что мне не сюда, а в другой кабинет, чтобы договориться с контролером о снятии показаний. А сразу нельзя было написать в "писульке" в кому конкретно обращаться? Или нравится создавать очереди, чтобы показать свою значимость и имитировать занятость? Я уверена, что с такой проблемой и волокитой столкнулись многие жители нашего города. И если бы каждый "пострадавший" написал свой негативный отзыв - возможно, этот монополист предусмотрел бы более адекватные условия договора, которые бы не шли вразрез с законодательной базой. А бороться в одиночку - пустая трата сил и времени.Я в этом убедилась. Я от всего сердца желаю потребителям умения и желания отстаивать свои права, а Поставщикам услуг - лояльности, адекватности и мудрости своих решений.|||Хотите «геморроя» - закажите и оплатите товар в Nazya.com. Ведь данный интернет-ресурс – не интернет-магазин: Nazya.com не продает свои товары, а является лишь посредником между покупателем и несколькими китайскими интернет-магазинами. Соответственно не неся никакой ответственности, за свои действия данные посредники взимают деньгиТому примером может послужить моя история общения с Nazya.com, которая отняла у меня массу сил, времени и нервов. Так, 8 сентября я заказал на данном сайте АКБ на телефон, в этот же день оплатил заказ. 14 сентября посылка, согласно статусу в личном кабинете, была отправлена к месту назначения. Однако спустя 5 недель с момента заказа и больше 4-х недель с момента отправки посылка даже не определялась по почтовому идентификатору! А как же обещанная на сайте Nazya.com быстрая доставка за 3-4 недели? На все мои вопросы к консультантам магазина мне отвечали стандартными отписками «Выясним», «Разберемся», «Ждите» - как будто не люди отвечали, а роботы.В общем, только через 9 недель (!!!) продавец признал, что посылка доставлена не будет и мне будут возвращены деньги. Что уж с ней случилось (то ли потерялась, то ли вообще не была отправлена) – покрыто мраком.С этого момента начинается вторая часть данной истории. В течение следующей недели продавец не возвращал деньги на мой электронный кошелек, как того требовала процедура возврата денег за товар. От общения с консультантами меня уже просто тошнило. Пришлось написать официальную претензию руководству и владельцу интернет-ресурса. Только после этого мои средства были возвращены на электронный кошелек сайта. Так как я больше не желал иметь дело с данным магазином, я написал заявление на перевод данных средств на мой расчетный срок. Очередное ожидание – больше 2-х недель!!!Таким образом, общая продолжительность очень неприятного общения с Nazya.com от момента оплаты товара до факта невыполнения заявленных обязательств и, наконец, возврата средств на мой расчетный счет составила 10 (!!!) недель.Учитесь на чужих ошибках, лучше заказывайте товар напрямую без посредников прямо на русскоязычных китайских сайтах. А таких сейчас хватает, например, AliExpress.|||Люди, не пользуйтесь услугами данной фирмы. Берут предоплату 80% от заказа. Гарантии доставки товара никакой. Вернуть свои деньги при непоставке товара невозможно. Только через суд. Совести у Спасской Натальи Станиславовны нет никакой. Останетесь и без денег и без покупки.|||Здравствуйте! В основе своего отзыва хочу рассказать вам о НПФ "Промагрофонд" как о работодателе. Работал у них относительно недавно, пару лет назад. Мой срок службы в данной организации составил всего два месяца. При этом, я работал именно в офисе, а не простым агентом, как многие сейчас. Пришел я туда по знакомству. Сейчас даже не решу, было ли для меня плюсом или минусом то, что мою должность тогда разделили на двоих; то есть, я и еще одна девушка работали на этой должности по половине рабочего дня. Не могу назвать зарплату, так как подписывал соглашение о неразглашении, которое возможно уже не действует, но все же. Могу только сказать, что заработная плата, если она выплачивается одному человеку, вполне приемлемая. В первую очередь, мне не понравилось то, что от нас сразу начали требовать каких-то невиданных высот в работе. Начальство напирало на феноменальные результаты, которых наверно никто бы не смог дать. Это был только открывшийся филиал. И кстати, примерно через 6 месяцев, после моего ухода, он закрылся. З/п перечисляли регулярно на карточки, но были и сбои достаточно большие, что тоже не могло не отразиться на моем мнении об этой компании. По поводу обслуживания своих клиентов могу сказать, что тут все очень подозрительно. Приведу один пример. Один раз ко мне в офис пришел мужчина. У него была следующая ситуация: жена умерла и все ее пенсионные накопления затерялись в НПФ "Промагрофонд". Мужчина просто хотел перевести эти накопления на счет дочери. Но когда я начал рыться в базе данных и созваниваться со своими коллегами, то такой женщины вообще не нашлось! Не знаю, как мужчина потом решил эту ситуацию, но думаю, что многие могут попасть под такое. Видимо, логика компании заключается в том, что если человек умер, то его накопления больше никому не нужны. Печальная, но вполне практичная логика. Ведь в таком случае, пенсионный фонд может распорядиться этими деньгами так, как захочет.|||Я в шоке от этого интернет-магазина! Надо было сначала прочитать отзывы о нем... Вначале заказа были очень доброжелательны! Но невнимательны правда с самого начала. Об оформлении заказа и уже даже о его отправке почтой никто не соизволил написать. На мои вопросительные сообщения мол где мой заказ:отправлен или нет, ждать его или нет, никто не отвечал. Через только 5 дней! Они мне ответили, что заказ был отправлен еще 4 дня назад. Ну немного Я обрадовалась. Но рано). Пришел мой заказ, забрала его на почте, пришла домой, открыла коробку и о ужас. Первое- это был один раз литый флакончик базы шеллака. И как я теперь уже все знаю, он не настоящий... Топ такой же. Покупала новый. Все коробки неаккуратные, мятые,подрезанные.Внутри в некоторых короб очках с цветным шеллаком отсутствовала вставка. Второе-это лампа. Вместо четырех 9-ваттовых в ней было 3!!! И лампа сама вся дребезжала внутри! Муж раскрутил- оказалось она вся внутри разбитая. И вообще выяснилось это самая дешевая лампа, а продавалась под  видом дорогой. Жалко, что я сама в этом всем виновата и не узнала все хорошо заранее, перед заказом.. Короче. Все у них поддельные, как почти все здесь и пишут! Шеллака все без маркировок , тюбики отличаются от тех, что в наших магазинах. В общем я думала мне выйдет все дешевле, даже с учетом доставки, а вышло наоборот...В общем обо все этом я написала им. Ответили они мне удивительно сразу! Но совершенно другим тоном! Мол все у них хорошее и лампы тоже и все перед отправкой проверяется. И отказались как либо мне помочь. Да потому что привыкли так! Я когда отзывы о нем прочитала, все плохие причем! Так все сращу стало понятно. И больше я им не писала.вот такой в меня первый и плохой опыт заказа с интернет-магазина... Так что не советую там вам вообще ничего заказывать !!!!! Не думайте, что к вам они отнесутс-я по другому !|||Руководитель (Многоуважаемый Сергей Валерьевич) настолько неквалифицированный руководитель, что от него уже несколько раз уходил в полном составе отдел продаж. Был случай, когда от него уходили все сотрудники отдела оптимизации. Он пускает пыль в глаза, что его компания имеет более 80, более 100, и любое другое кол-во сотрудников. По факту, у него работает около 10 человек, а все остальные работают в компании его отца, которая имеет созвучное название Информ-С. Сам Сергей из за своей низкой квалификации руководителя неоднократно расторгал договора с партнерами, обвинял в этом менеджеров и не выплачивал зарплату. Его обещания в виде зарплаты до 100 000 руб вполне реальны. Только получать вы их будете примерно пол года, а то и больше. Я даже нормально отношусь к системе штрафов, но только когда она направлена на предотвращение нарушений, а не вымогательство денег с сотрудников. В общем, если хотите хорошее качество услуг на начальном этапе, а потом черный экран вместо сайта, вам к нему. Если хотите проверить свои нервы с неадекватным руководителем, вам так же к нему. Примеры управленческих решений директора IT компании:Купив wi fi роутер, хотел выбросить сервер компании, потому что думал, что это одно и тоже, только меньших размеров.Бухгалтера просил связаться с его сестрой, что бы сестра ему перезвонила, потому-что во время госэкзаменов она не взяла от него трубку.Не смог распаковать упаковку с беспроводной мышью и вставить туда АКБ. Обратим внимание, что он не смог вскрыть упаковку.|||Дорогие Омичи! Хочу предостеречь Вас! Не связывайтесь с компанией ООО "Факториал-Сиб". Это просто полный беспредел. Для сотрудников не существует людей, есть только клиенты, из которых подлежит выкачать как можно больше денег. Основное впечатление – общение происходит хамовато, свысока, «сквозь губу».Суть дела. Купили маме квартиру. Через некоторое время принесли квитанцию с долгом 300 рублей и угрозами подать в суд. Удивительно то, что мама не заключала с Факториалом никакого договора, а в бумажке (не могу назвать сие творение документом) были указаны именно ее данные. Т.к. ей домофон не нужен, решили оплатить долг (как порядочные люди) и, расторгнув договор, отказаться от услуг Факториала. Но не тут-то было.По приезду в офис компании нас встретила не очень-то дружелюбный менеджер Дрынгаль Наталья Юрьевна. Я, как представитель мамы (она присутствовала рядом), попросил показать договор, на основании которого выставляется счет за услуги. На что был ответ, что договор был не с вами, а с ПОДЪЕЗДОМ. Я спрашиваю: «А что это за человек по фамилии «Подъезд»? – Раз вы с ним заключали договор, то с данной персоны и требуйте!».После непродолжительной беседы мы поняли, что у персонала этой «акулы бизнеса» (Факториала) «зимой снега не выпросишь», мы решили пойти на уступки, оплатить долг и оформить разрыв договора с данного момента. На что был шокирующий ответ «Это невозможно, т.к. мы заключали договор не с вами, а с ПОДЪЕЗДОМ!!! Поэтому вы должны и долг погасить и в дальнейшем платить абонентскую плату независимо от того, пользуетесь вы домофоном или нет». Бред полнейший: мне не нужны услуги этой компании, однако я обязан за них платить – грубейшее нарушение требований пп. 2, 3 ст.16 Закона РФ "О защите прав потребителей" (закона о правах потребителя) от 07.02.1992 N 2300-1.Получается, что если у меня своя спутниковая тарелка, а в моем подъезде имеется кабельное телевидение, то данный провайдер, если захочет, может в любой момент предъявить мне претензию, что я должен ему платить за телевидение?На мою просьбу сказать на каком основании это делается, Наталья Юрьевна ответила, что на основании Жилищного кодекса. Однако предоставить нам для ознакомления положение соответствующей статьи данного документа, так же как и Договора, не смогла.  Все ее ответы были как у робота: «Вы обязаны погасить долг и платить дальше», при этом данное требование аргументировано и компетентно обосновать не смогла.Чтобы в дальнейшем, сотрудникам компании было неповадно нарушать Законы, мною было принято решение довести дело до суда. Здесь уже дело не в «копейках», не в 30 рублях в месяц. Здесь уже дело принципа. Меня просто тошнит от такого самоуверенного и наглого поведения отдельных компаний, считающих себя неуязвимыми. Главной целью считаю даже не столько желание выиграть это «несерьезное» дело, сколько создание юридического прецедента и его всенародное опубликование – пусть такие же обиженные пользуются!|||Имею карточку Приватбанка, которой более 1,5 лет не пользуюсь.Открывалась карта для перечисления на нее денег третьими лицами.Срок действия карты истек в декабре 2011 г. Около 4 месяцев назад начали приходить смс о том, что мой долг по карте составляет -сначала 60 грн, теперь-80 грн.Уже и до звонков доходит!!! Дело не в сумме, а в принципе! В отделении девочка-оператор по компьютеру посмотрела историю движения денег по карте. Подтвердила, что после снятия мною денег оставалось на карте 2,99 грн. Но оказывается, что карта имеет кредитный лимит 2000 грн. И вот КТО-ТО НЕПОНЯТНО КАКИМ ОБРАЗОМ 27.07.12г. делает перевод с моей карты в оплату услуг PEOPLE.net. Эта же девочка-оператор предлагает ехать разбираться в PEOPLE.net.Причем на вопрос- расскажут ли они мне полную историю кто? каким образом? и т.д. неопределенно пожала плечами и сказала- может и нет, т.к. прошло больше года ведь.Меня теперь терзают  вопросы: 1) почему я должен тратить свое время для поездки в офис PEOPLE.net и доказывать, что я не верблюд? что я ничего им не перечислял? и вообще никак с ними не связан? И не пошлют ли там меня подальше?2) а не Приватбанк ли «надає та забезпечує сервіс PEOPLE.net»? Так почему бы им между собой не решить этот вопрос?Тем более этот регулярный платеж я НЕ подключал.Единственное, что радует-что не весь доступный лимит в сумме 2000 грн. куда-то без моего ведома зафутболили.|||Руководство фирмы в лице ООО "Проспект-Строй" Клюзко Дениса Дмитриевича (тел +7(903)720-73-75 или +7(495)744-13-14, добавочный 111)не выплачивает зарплату с весны 2013 года. Поэтому многие сотрудники уволились. На звонки не отвечает. А если и будет разговор, то г-н Клюзко говорит, что он, мол, на совещании и не может отвечать. Далее уже на этот же входящий номер он уже не берет трубку.|||Реклама утепления окон по шведской технологии с оконными ручками в подарок идёт по радио с утра до вечера. Дело к зиме, решила утеплить своё жилище по - шведски и обратилась в "Компанию Петро - Строй". На следующий же день приехал замерщик Иванов Артём Викторович, увидел, что мои окна в работе (работы по реставрации окон не были закончены: там не отшлифовано, тут не загрунтовано).  Замерщик сказал, что одно другому не помешает:  у них применяются новые технологии,  и маляры "Компании Петро - Строй" работают по новым технологиям. Взял с меня аванс 500 рублей за визит. На следующий день пришёл плотник Сергей, и я увидела, как он на неотшлифованную оконную коробку укладывает уплотнитель. Звоню инженеру по телефону 9830508 :" У нас новые технологии: если маляр нечаянно закрасит уплотнитель, он его тут же протрёт уайтспиритом. Вообще не понимаю, зачем вы мне звоните". И тут до меня доходит, что нет новых малярных технологий а есть технология заполучить клиента и его 10000 рублей. На втором окне не разрешаю использовать уплотнитель. Инженер по телефону со мной разговаривать не хочет, но регулярно звонит Сергею, контролирует ситуацию. И вон наступает час расчёта. Сколько заплатить за работу, которая на одном окне преждевременна, а на другом не произведена? Замерщик считает, что 10000 - 500 рублей. Деньги отдаю, получаю письменную гарантию на 2 года  (на какие работы?) И дальше тишина. НЕ приходит ко мне маляр с новыми технологиями. Зато я обнаруживаю, что ни одна форточка у меня не открывается до конца, а рама не закрывается.  Прошло уже 2 недели как компания обещала это исправить . Мне повезло. Хороший маляр отодрал эту шведскую технологию, где надо зашпаклевал, где надо зашкурил. Окна получились на диво.  И если не получится при помощи отвёртки водрузить шведскую технологию на место, я, по старой и проверенной, заклею окна. И вот  что интересно: в инструкции по эксплуатации написано, что категорически запрещается закрашивать уплотнитель.  Я почему - то думаю, что специально его никто не закрашивает, люди просто не владеют  "новыми малярными технологиями". Наряд - договор№ 11499-11-2013|||–í—Å–µ–º —Ñ–æ—Ä—É–º—á–∞–Ω–∞–º –ø—Ä–∏–≤–µ—Ç. –ü–∏—à—É —Å–≤–æ–π –æ—Ç–∑—ã–≤ –æ –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏ –û–û–û –°–ö ¬´–¢–ï–†–ï–ú–û–ö¬ª (http://sk-teremok.ru/). –û–ø—è—Ç —Ä–∞–±–æ—Ç—ã —Å —ç—Ç–æ–π –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–µ–π  –ø–ª–∞—á–µ–≤–Ω—ã–π, –¥–ª—è –Ω–∏—Ö –≥–ª–∞–≤–Ω–æ–µ —ç—Ç–æ —Å–±–æ—Ä –ø—Ä–µ–¥–æ–ø–ª–∞—Ç—ã –≤ 60 000 —Ä—É–± –∏ –±–æ–ª–µ–µ –≤ –∑–∞–≤–∏—Å–∏–º–æ—Å—Ç–∏ –æ—Ç —Å—Ç–æ–∏–º–æ—Å—Ç–∏ –¥–æ–º–∞ –∏ –Ω–∞ —ç—Ç–æ–º –∏—Ö —Ä–∞–±–æ—Ç–∞ –∏ –æ—Ç–≤–µ—Ç—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ—Å—Ç—å –∑–∞–∫–∞–Ω—á–∏–≤–∞–µ—Ç—Å—è, –Ω–æ —Ç–µ–ø–µ—Ä—å –≤—Å–µ –ø–æ –ø–æ—Ä—è–¥–∫—É.–î–æ–ª–≥–æ –∏—Å–∫–∞–ª –ø–æ–¥—Ä—è–¥—á–∏–∫–∞ –ø–æ–¥ —Å—Ç—Ä–æ–∏—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤–∞ —Å–µ–±–µ –¥–∞—á–Ω–æ–≥–æ –¥–æ–º–∞. –ö–æ–Ω–µ—á–Ω–æ –Ω–µ —Ö–æ—Ç–µ–ª–æ—Å—å –º–Ω–æ–≥–æ —Ç—Ä–∞—Ç–∏—Ç—å, –≤ –∏—Ç–æ–≥–µ –Ω–∞—Ç–∫–Ω—É–ª—Å—è –Ω–∞ —ç—Ç—É –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—é. –ü—Ä–∏–µ—Ö–∞–ª –∫ –Ω–∏–º –ø–æ –∞–¥—Ä–µ—Å—É –°–∞–Ω–∫—Ç –ü–µ—Ç–µ—Ä–±—É—Ä–≥, –ø—Ä–æ—Å–ø–µ–∫—Ç –ù–∞—Ä–æ–¥–Ω–æ–≥–æ –æ–ø–æ–ª—á–µ–Ω–∏—è, –¥.22, —Ä—ã–Ω–æ–∫ "–†—É—Å—Å–∫–∞—è –¥–µ—Ä–µ–≤–Ω—è", –Ω–∞—à–µ–ª –∫–æ—Ç—Ç–µ–¥–∂ –≤ –∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–º –æ–Ω–∏ –∑–∞—Å–µ–¥–∞—é—Ç. –í —Ç–æ –≤—Ä–µ–º—è —Ç–∞–º —Ä–∞–±–æ—Ç–∞–ª–∞ –º–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä –ù–∞—Ç–∞–ª—å—è, —Ñ–∞–º–∏–ª–∏–∏ –Ω–µ –ø–æ–º–Ω—é, —Ö–æ—Ç—è –æ–Ω–∞ –∏ –Ω–µ –ø—Ä–µ–¥—Å—Ç–∞–≤–ª—è–ª–∞—Å—å. –û–Ω–∞ —Ä–∞—Å—Å–∫–∞–∑–∞–ª–∞, —á—Ç–æ –º–æ–≥–ª–∞ –ø—Ä–æ –ø–æ–Ω—Ä–∞–≤–∏–≤—à–µ–π—Å—è –º–Ω–µ –ø—Ä–æ–µ–∫—Ç (–ø—Ä–æ–µ–∫—Ç –¥–æ–º–∞ ‚Ññ–î-6802), —Ö–æ—Ç—è —ç—Ç–æ–π –∏–Ω—Ñ–æ—Ä–º–∞—Ü–∏–∏ –±—ã–ª–æ –Ω—É –æ–æ–æ–æ—á–µ–Ω—å –º–∞–ª–æ, –∞ –ª–∏—à—å —Ç–∞, —á—Ç–æ –º—ã –≤–∏–¥–µ–ª–∏ –Ω–∞ –∫–∞—Ä—Ç–∏–Ω–∫–µ –∏ —Ç–∞–∫. –û–±–æ—Å–Ω–æ–≤–∞–ª–æ —ç—Ç–æ —Ç–µ–º, —á—Ç–æ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞–µ—Ç —Ç–∞–º –Ω–µ—Å–∫–æ–ª—å–∫–æ –¥–Ω–µ–π –∏ –µ—â–µ –Ω–µ –≤—Ç—è–Ω—É–ª–∞—Å—å.  –ü–æ–¥—É–º–∞–≤ –Ω–µ—Å–∫–æ–ª—å–∫–æ –¥–Ω–µ–π –ø—Ä–∏–µ—Ö–∞–ª —Å–æ—Å—Ç–∞–≤–ª—è—Ç—å –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä –ø–æ–¥—Ä—è–¥–∞, –Ω–æ–º–µ—Ä –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–∞ ‚Ññ14-–°–ü–± –æ—Ç 15 –º–∞—Ä—Ç–∞ 2013.  –í–∑—è–ª–∏ —Å –º–µ–Ω—è –ø—Ä–µ–¥–æ–ø–ª–∞—Ç—É –≤ 60 000 —Ä—É–±. (60000+90000(—Ñ—É–Ω–¥–∞–º–µ–Ω—Ç)+340000(–º–∞— Ç–µ—Ä–∏–∞–ª)+90000(—Ä–∞–±–æ—á–∏–º)) –ß–µ—Ä–µ–∑ –Ω–µ—Å–∫–æ–ª—å–∫–æ –¥–Ω–µ–π –º–Ω–µ –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª–∏, –ø—Ä–∏–µ—Ö–∞–ª–∏ —Å–¥–µ–ª–∞–ª–∏ —Ñ—É–Ω–¥–∞–º–µ–Ω—Ç (–æ—Ç–ª–∏—á–Ω–æ —Å–¥–µ–ª–∞–ª–∏, –æ—Ç–¥–∞–ª –Ω–∞ –º–µ—Å—Ç–µ –¥–µ–Ω—å–≥–∏, –ø–æ–ª—É—á–∏–ª –∫–≤–∏—Ç–æ–∫), –Ω–æ –∫–∞–∫ —è –ø–æ–Ω—è–ª —á—Ç–æ —É–∂–µ –¥—Ä—É–≥–æ–π –ø–æ–¥—Ä—è–¥—á–∏–∫, –Ω–æ –ø–æ –∑–∞–∫–∞–∑—É –æ—Ç –û–û–û –¢–µ—Ä–µ–º–∫–∞. –ß–µ—Ä–µ–∑ –Ω–µ–¥–µ–ª—é –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª –ø—Ä–æ—Ä–∞–± –∏ –º—ã –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–∏–ª–∏—Å—å –æ –¥–Ω–µ –∑–∞–≤–æ–∑–∞ –º–∞—Ç–µ—Ä–∏–∞–ª–æ–≤ –∏ –Ω–∞—á–∞–ª–µ —Å—Ç—Ä–æ–∏—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤–∞. –ß–µ—Ä–µ–∑ –Ω–µ—Å–∫–æ–ª—å–∫–æ –¥–Ω–µ–π –ø—Ä–∏–µ—Ö–∞–ª–∏ –∫–∞–∫–∏–µ-—Ç–æ –ª—é–¥–∏, –æ—á–µ–Ω—å –Ω–µ–ø—Ä–∏—è—Ç–Ω–æ–π –Ω–∞—Ä—É–∂–Ω–æ—Å—Ç–∏, –≤ —Ä–≤–∞–Ω–æ–π –æ–¥–µ–∂–¥–µ, —Å –≤–∏–¥—É –ª—é–¥–∏ –Ω–µ –∏–º–µ—é—â–∏–µ –∂–∏–ª—å—è (–ë–û–ú–ñ). –°—Ç—Ä–æ–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã–π –º–∞—Ç–µ—Ä–∏–∞–ª —Å–≥—Ä—É–∑–∏–ª–∏ –ø—Ä—è–º–æ –≤ —Å–Ω–µ–≥. –ù–∞—á–∞–ª–∏ –¥–µ–ª–∞—Ç—å.  –ù–∞—á–∞–ª–∞—Å—å –æ—Ç—Ç–µ–ø–µ–ª—å, –¥–æ—Å–∫–∏  –ø–ª–∞–≤–∞–ª–∏ –≤ –≤–æ–¥–µ, –ø—Ä–∏—à–ª–æ—Å—å –æ—Ä–∞—Ç—å –Ω–∞ –Ω–∏—Ö —á—Ç–æ –±—ã –ø–µ—Ä–µ–ª–æ–∂–∏–ª–∏ –≤ —Å—É—Ö–æ–µ –º–µ—Å—Ç–æ. –†–∞–±–æ—á–∏–µ —Ö—É–∂–µ –¥–µ—Ç–µ–π, –∑–≤–æ–Ω–∏–ª–∏ –ø—Ä–æ—Å–∏–ª–∏ —á—Ç–æ –±—ã —è –ø—Ä–∏–≤–µ–∑ –ø–ª–∞–Ω –¥–æ–º–∞, —Ç–∏–ø–æ –∑–∞–±—ã–ª–∏ –µ–≥–æ, –ø–æ—Ç–æ–º –ø—Ä–∏–≤–µ–∑–∏ –º–∞—Å–ª–æ –¥–ª—è –±–æ–ª–≥–∞—Ä—ã‚Ä¶ –û–±–Ω–∞–≥–ª–µ–ª–∏, —á—Ç–æ —É–∂–µ —Å—Ç–∞–ª–∏ –ø—Ä–æ—Å–∏—Ç—å –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –Ω–∞ –µ–¥—É, –≤–æ—Ç —Ç—É—Ç –ø—Ä–∏—à–ª–æ—Å—å –∏—Ö –ø–æ—Å–ª–∞—Ç—å –Ω–∞—Ö.   –í –∏—Ç–æ–≥–µ –º–Ω–µ –ø—Ä–∏—Ö–æ–¥–∏–ª–æ—Å—å –ø–æ—á—Ç–∏ –∫–∞–∂–¥—ã–π –¥–µ–Ω—å –ø—Ä–æ–µ–∑–∂–∞—Ç—å –ø–æ 150 –∫–º –¥–æ –¥–µ—Ä–µ–≤–Ω–µ, —á—Ç–æ –±—ã –∫–æ–Ω—Ç—Ä–æ–ª–∏—Ä–æ–≤–∞—Ç—å —Å—Ç—Ä–æ–∏—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤–æ. –ò –∫–∞–∂–¥—ã–π —Ä–∞–∑ –∫–æ–≥–¥–∞ —è –ø—Ä–∏–µ–∑–∂–∞–ª —è –æ–±–Ω–∞—Ä—É–∂–∏–≤–∞–ª: —Ç–æ —Ñ–∞—Å–∞–¥–Ω—É—é —Å—Ç–µ–Ω—É –¥–µ—Ä–∂–∞—â—É—é—Å—è –Ω–∞ –î–í–£–• –≥–≤–æ–∑–¥—è—Ö, –∞ –æ–Ω–∏ —Ö–æ—Ç–µ–ª–∏ –µ–µ —É–∂–µ –∑–∞—à–∏–≤–∞—Ç—å, —Ç–æ –æ–±—Ä–∞–±–æ—Ç–∞–Ω–Ω—ã–µ –ª–∞–≥–∏  –∞–Ω—Ç–∏—Å–µ–ø—Ç–∏–∫–æ–º —Ç–æ–ª—å–∫–æ —Å –æ–¥–Ω–æ–π —Å—Ç–æ—Ä–æ–Ω—ã –∏ —Ç–æ —Å –≤–Ω—É—Ç—Ä–µ–Ω–Ω–µ–π, —Ç–æ —É—Ç–µ–ø–ª–∏—Ç–µ–ª—å –≤–º–µ—Å—Ç–æ 10 —Å–º –±—ã–ª 5 —Å–º –∞ –≤ –Ω–µ–∫–æ—Ç–æ—Ä—ã—Ö –º–µ—Å—Ç–∞—Ö —Ö–æ—Ç–µ–ª–∏ –æ—Ç–¥–µ–ª–∞—Ç—å—Å—è –æ–¥–Ω–æ–π –≤–ª–∞–≥–æ–≥–∏–¥—Ä–æ–∏–∑–æ–ª—è—Ü–∏–µ–π‚Ä¶. –ù–∞ —Ç—Ä–µ–±–æ–≤–∞–Ω–∏—è –ø–æ–º–µ–Ω—è—Ç—å –º–Ω–µ —Å—Ç—Ä–æ–∏—Ç–µ–ª–µ–π –∏–ª–∏ –ø—Ä–µ–¥–ø—Ä–∏–Ω—è—Ç—å —á—Ç–æ –ª–∏–±–æ –º–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä —Å–æ–æ–±—â–∞–ª–∞, —á—Ç–æ —Å–æ–æ–±—â–∏–ª–∞ –≤ –ú–æ—Å–∫–≤—É –∏ –Ω–∞ —ç—Ç–æ–º —Ç–∏—à–∏–Ω–∞. –ö–∞–∫ —è –ø–æ–Ω—è–ª, —á—Ç–æ –µ—ë —Ä–æ–ª—å –±—ã–ª–∞ –ø—Ä–∏–Ω—è—Ç—å —Ç–æ–ª—å–∫–æ —Å—É–º–º—É –ø—Ä–µ–¥–æ–ø–ª–∞—Ç—ã –∏ –≤—Å–µ, –¥–∞–ª—å—à–µ –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç –¥–µ–ª–∞–µ—Ç –≤—Å–µ —á—Ç–æ —Ö–æ—á–µ—Ç, —Ö–æ—Ç—å —Å–∞–º —Å—Ç—Ä–æ–∏—Ç. –í –∏—Ç–æ–≥–æ –∫–æ–≥–¥–∞ —Å—Ç—Ä–æ–π–∫–∞ –ø–æ–¥—Ö–æ–¥–∏–ª–∞ –∫ –∫–æ–Ω—Ü—É –æ–±–Ω–∞—Ä—É–∂–∏–ª–æ—Å—å —á—Ç–æ –Ω–µ —Ö–≤–∞—Ç–∞–µ—Ç –∏–∑–æ–≤–µ—Ä–∞. –°—Ç—Ä–æ–∏—Ç–µ–ª–∏ –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª–∏ –∫—É–¥–∞-—Ç–æ –∏ —á–µ—Ä–µ–∑ –Ω–µ–¥–µ–ª—é –µ–≥–æ –ø—Ä–∏–≤–µ–∑–ª–∏, –≤—Å–µ —ç—Ç–æ –≤—Ä–µ–º—è —Å—Ç—Ä–æ–∏—Ç–µ–ª–∏ —Å–∏–¥–µ–ª–∏ –≤ –≤–∞–≥–æ–Ω—á–∏–∫–µ –∏ –∫—É—Ä–∏–ª–∏. –†–∞–∑–ª–æ–∂–∏–≤ –ø—Ä–∏–≤–µ–∑–µ–Ω–Ω—ã–π –∏–∑–æ–≤–µ—Ä –æ–∫–∞–∑–∞–ª–æ—Å—å, —á—Ç–æ –∏ –µ–≥–æ –º–∞–ª–æ –∏ –Ω–∞–¥–æ —Å—Ç–æ–ª—å–∫–æ –∂–µ. –ï—â–µ –Ω–µ–¥–µ–ª—è –æ–∂–∏–¥–∞–Ω–∏—è. –¢–∞–∫–∏–º –º–∞–∫–∞—Ä–æ–º —Å—Ä–æ–∫ —Å–¥–∞—á–∏ –±—ã–ª –Ω–∞—Ä—É—à–µ–Ω –Ω–∞ 2-3 –Ω–µ–¥–µ–ª–∏. –° –≥–æ—Ä–µ–º –ø–æ–ø–æ–ª–∞–º —è –ø—Ä–∏–Ω—è–ª –¥–æ–º, —Ç–∫ —É–∂–µ –±—ã–ª–∞ –≤–µ—Å–Ω–æ –∏ –Ω–µ –±—ã–ª–æ –Ω–µ –≤–µ—Ç—Ä–æ–≤ –Ω–µ –¥–æ–∂–¥—è —Ç–æ –ø—Ä–æ–≤–µ—Ä–∏—Ç—å –∫—Ä–æ–≤–ª—é –Ω–µ –±—ã–ª–æ –≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω–æ—Å—Ç–∏. –¢–∞–∫ —Å –≤–∏–¥—É —Å—Ç–æ–∏—Ç –∏ —Å—Ç–æ–∏—Ç. –°—Ä–∞–∑—É –≤—Å–µ –Ω–µ —É–≤–∏–¥–∏—à—å, —Ç–µ–º –±–æ–ª–µ–µ —ç—Ç–æ –º–æ–π –ø–µ—Ä–≤—ã–π –¥–æ–º, –æ–ø—ã—Ç–∞ –ø—Ä–∏—ë–º–∞ –Ω–µ –±—ã–ª–æ.  –°–∞–º–æ–µ —Å–º–µ—à–Ω–æ–µ –±—ã–ª–æ –∫–æ–≥–¥–∞ —è –æ—Ç–¥–∞–ª —É–∂–µ –ø–æ—Å–ª–µ–¥–Ω—é—é —á–∞—Å—Ç—å –æ–ø–ª–∞—Ç—ã –∏ –∫–∞–∫ —è –ø–æ–Ω–∏–º–∞—é —ç—Ç–æ –±—ã–ª–∞ –∏—Ö –∑–ø –æ–Ω–∏ —Ç–æ—Ç —á–∞—Å —Å–æ–±—Ä–∞–ª–∏ —Å–≤–æ–∏ –≤–µ—â–∏ –∏ –ø—É–ª–µ–π, –∑–∞–±—ã–≤ –ø–æ–ø—Ä–æ—â–∞—Ç—å—Å—è —Å–±–µ–∂–∞–ª–∏ –æ—Ç —Ç—É–¥–∞ –ø—Ä–∏—Ö–≤–∞—Ç–∏—Ç –∫—Å—Ç–∞—Ç–∏ –Ω–µ–∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ –º–æ–∏ –º–µ–ª–æ—á–∏.–í –∏—Ç–æ–≥–µ –ø–æ –∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤—É —Ä–∞–±–æ—Ç—ã: 1.	–ü–æ–ª. –®–ø—É–Ω—Ç–æ–≤–∞–Ω–Ω–∞—è –¥–æ—Å–∫–∞ –ø—Ä–∏–±–∏—Ç–∞  –≤—Å—è –∏ –Ω–∞–º–µ—Ä—Ç–≤–æ –≥–≤–æ–∑–¥—è–º–∏. –ü–æ–ª –≤—ã—Å–æ—Ö, –Ω–∞–¥–æ —Å—Ç—è–≥–∏–≤–∞—Ç—å, –∞ –≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω–æ—Å—Ç–∏ —Ç–∞–∫–æ–π –Ω–µ—Ç, –≤—Å–µ –≥–≤–æ–∑–¥–∏ –≤–±–∏—Ç—ã —Ç–∞–∫,  —á—Ç–æ –Ω–µ –≤—ã—Ç–∞—â–∏—Ç—å –∏ –í–°–ï –¥–æ—Å–∫–∏ –ø—Ä–∏–±–∏—Ç—ã –∞ –Ω–µ —á–µ—Ä–µ–∑ 2-3 —à—Ç.2.	–û–∫–Ω–∞. –û–∫–æ–Ω–Ω—ã–π —Ä–∞–º—ã –ø—Ä–æ—Ç–µ–∫–∞—é—Ç –æ—Ç –∫–æ—Å–æ–≥–æ –¥–æ–∂–¥—è, –ø–æ–¥–æ–∫–æ–Ω–Ω–∏–∫–∏ –≤—Å–µ–≥–¥–∞ –º–æ–∫—Ä—ã–µ. 3.	–ü–æ—Ç–æ–ª–æ–∫ –≤ –±–æ–ª—å—à–æ–π –∫–æ–º–Ω–∞—Ç–µ –ø—Ä–æ–≥–∏–±–∞–µ—Ç—Å—è –Ω–∞ 3-5 —Å–º –∫–æ–≥–¥–∞ —Ö–æ–¥–∏—Ç —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫ –ø–æ –≤—Ç–æ—Ä–æ–º—É —ç—Ç–∞–∂—É. –ö–∞–∫ —è –ø–æ–Ω—è–ª –ø–æ—Ç–æ–º —á—Ç–æ –Ω–∞—Ä—É—à–µ–Ω—ã –ø—Ä–∞–≤–∏–ª–∞ –ø–µ—Ä–µ–∫—Ä—ã—Ç–∏–π, –ª–∏–±–æ –Ω–∞–¥–æ –±—ã–ª–æ –±–æ–ª—å—à–µ –∫–ª–∞—Å—Ç—å –ª–∞–≥.4.	–†–∞–∑–º–µ—Ä—ã –∫–æ–º–Ω–∞—Ç –ø—Ä—ã–≥–∞—é—Ç –æ—Ç–Ω–æ—Å–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ –ø–ª–∞–Ω–∞ –∏ —Å–µ–±—è –æ—Ç 10 –¥–æ 40 —Å–º. –ø–æ —Å—Ç–µ–Ω–µ5.	–î–≤–µ—Ä–∏ –ø—Ä–æ–≤–∏—Å–ª–∏ –Ω–∞ 1-3 —Å–º, —è –ø–æ–Ω–∏–º–∞—é —á—Ç–æ –æ–Ω–∏ –¥–æ–ª–∂–Ω—ã –±—ã–ª–∏ –ø—Ä–æ–≤–∏—Å–Ω—É—Ç—å –∫–∞–∫ –≤—ã—Å–æ—Ö–Ω—É—Ç, –Ω–æ –Ω–µ –Ω–∞ —Å—Ç–æ–ª—å–∫–æ.6.	–í—Ö–æ–¥–Ω–∞—è –¥–≤–µ—Ä—å —É—Å—Ç–∞–Ω–æ–≤–ª–µ–Ω–∞ –Ω–∞ 4 —Å–∞–º–æ—Ä–µ–∑–∞—Ö 40-60 –º–º. –ò–∑–≤–µ–ª 2 –±–∞–ª–æ–Ω–∞ –ø–µ–Ω—ã —á—Ç–æ –±—ã –∑–∞–ª–∏—Ç—å —Ö–æ—Ç—å –∫–∞–∫-—Ç–æ.7.	–ö—Ä–æ–≤–ª—è. –ù–µ–¥–µ–ª—é –Ω–∞–∑–∞–¥ –±—ã–ª –≤–µ—Ç–µ—Ä, –≤ –∏—Ç–æ–≥–µ –≤–µ—Å—å –æ–Ω–¥—É–ª–∏–Ω –ø–æ–¥–Ω—è–ª–æ, –≥–≤–æ–∑–¥–∏ –ø–æ–≤—ã–ª–∞–∑–∏–ª–∏, –≤ –Ω–µ–∫–æ—Ç–æ—Ä—ã—Ö –º–µ—Å—Ç–∞—Ö –æ–Ω–¥—É–ª–∏–Ω –æ—Ç–æ—Ä–≤–∞–ª—Å—è‚Ä¶–≠—Ç–æ –±—ã–ª–æ —Å–∞–º–æ–µ –≥–ª–∞–≤–Ω–æ–µ.–Ø –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª –æ–ø—è—Ç—å –≤ –û–û–û –°–ö –¢–ï–†–ï–ú–û–ö, –ø–æ–ø–∞–ª –Ω–∞ –ù–∞—Ç–∞–ª—å—è, –∫–æ—Ç–æ—Ä–∞—è —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∞, —á—Ç–æ –æ–Ω–∞ —Ç–∞–º —É–∂–µ –Ω–µ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞–µ—Ç –∏ —Ç–æ —á—Ç–æ —è –Ω–µ –æ–¥–∏–Ω —Ç–∞–∫–æ–π –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –∑–∞–∫–ª—é—á–∏–ª –Ω–∞ —Å–≤–æ—é –≥–æ–ª–æ–≤—É –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä —Å —ç—Ç–æ–π –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–µ–π. –°–≤—è–∑–∞–≤—à–∏—Å—å —Å –Ω–æ–≤—ã–º –º–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä–æ–º –∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–≥–æ –∑–æ–≤—É—Ç –ï–≤–≥–µ–Ω–∏–π –±—ã–ª–æ –º–Ω–µ –ø—Ä–µ–¥–ª–æ–∂–µ–Ω–æ –ø—Ä–∏–µ—Ö–∞—Ç—å –∫ –Ω–µ–º—É –∏ –Ω–∞–ø–∏—Å–∞—Ç—å –ü–†–ï–¢–ï–ù–ó–ò–Æ, —Ç–∫ –Ω–∏–∫—Ç–æ –Ω–∏—á–µ–≥–æ –Ω–µ –ø–æ–µ–¥–µ—Ç —á–∏–Ω–∏—Ç—å –∏ –ø–µ—Ä–µ–¥–µ–ª—ã–≤–∞—Ç—å –∏–ª–∏ —É—Å—Ç—Ä–∞–Ω—è—Ç—å, —Ç–æ–≥–¥–∞ —Å–ø—Ä–∞—à–∏–≤–∞–µ—Ç—Å—è –æ –∫–∞–∫–æ–π –≥–∞—Ä–∞–Ω—Ç–∏–∏ 1 –≥–æ–¥ –≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç—Å—è –≤ –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–µ?! –ü—Ä–∏–µ—Ö–∞–≤ –∫ –Ω–µ–º—É –æ–Ω —Å—Ç–∞–ª –≤–µ—Å—Ç–∏ —Å–µ–±—è –æ—á–µ–Ω—å –≤—ã–∑—ã–≤–∞—é—â–µ, –æ—Ç–∫–∞–∑—ã–≤–∞—Ç—å—Å—è –æ—Ç —Ç–æ–≥–æ —á—Ç–æ –æ–Ω —É–ø–æ–ª–Ω–æ–º–æ—á–µ–Ω–Ω–æ–µ –ª–∏—Ü–æ –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏, —á—Ç–æ –Ω–∏—á–µ–≥–æ –Ω–µ –ø–æ–¥–ø–∏—à–µ—Ç, —á—Ç–æ –Ω–∏—á–µ–≥–æ –Ω–µ –æ–±–µ—â–∞–ª,  —Å –ø–µ–Ω–æ–π —É —Ä—Ç–∞ —Å—Ç–∞–ª –∑–≤–æ–Ω–∏—Ç—å –≤ –ø–æ–ª–∏—Ü–∏—é, —á—Ç–æ –±—ã –º–µ–Ω—è —É–¥–∞–ª–∏–ª–∏ –∏–∑ –æ—Ñ–∏—Å–∞ ‚Ä¶ –≤ –∏—Ç–æ–≥–µ –µ–ª–µ —Å–¥–µ—Ä–∂–∞–ª—Å—è —á—Ç–æ –±—ã –Ω–µ –≤—Ç—è–Ω—É—Ç—å –µ–º—É –ø—Ä–æ–º–µ–∂ –≥–ª–∞–∑. –í –∏—Ç–æ–≥–µ –≤–º–µ—Å—Ç–æ –ù–∞—Ç–∞–ª—å–∏ –æ–Ω–∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–≤–∏–ª–∏ –Ω–µ—É—Ä–∞–≤–Ω–æ–≤–µ—à–µ–Ω–Ω–æ–≥–æ —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫–∞, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –æ–ø—è—Ç—å –∂–µ —Å —Ä–∞–¥–æ—Å—Ç—å—é –≥–æ—Ç–æ–≤ –≤–∑—è—Ç—å —É –≤–∞—Å –ø—Ä–µ–¥–æ–ø–ª–∞—Ç—É, –±–æ–ª—å—à–µ–µ –≤–∏–¥–∏–º–æ –µ–º—É –≤ –∂–∏–∑–Ω–∏ –Ω–∏—á–µ–≥–æ –Ω–µ –¥–∞–Ω–æ, –¥–∞ –∏ –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—è –∑–∞—Ç–æ—á–µ–Ω–∞ —Ç–æ–ª—å–∫–æ –Ω–∞ –ø—Ä–µ–¥–æ–ø–ª–∞—Ç—É. –¢–∞–∫ –∫–∞–∫ –ø–æ—Ç–æ–º –≤—ã—è–≤–∏–ª–æ—Å—å, —á—Ç–æ –≤—Å–µ –∑–∞–∫–∞–∑—ã –æ–Ω–∏ –ø–µ—Ä–µ–ø—Ä–æ–¥–∞—é—Ç —Ç—Ä–µ—Ç—å–∏–º –ª–∏—Ü–∞–º –∏–º–µ—è –∫–∞–∫ —Ä–∞–∑ —Å —ç—Ç–æ–≥–æ —Ç—É –ø—Ä–µ–¥–æ–ø–ª–∞—Ç—É, —á—Ç–æ –ø–µ—Ä–µ–¥–∞–µ—Ç –∏–º –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç –≤ –º–æ–º–µ–Ω—Ç –ø–æ–¥–ø–∏—Å–∞–Ω–∏—è –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–∞.  –û–±—Ä–∞—â–∞—é—Å—å –≤ —Ä–æ—Å–ø–æ—Ç—Ä–µ–±–Ω–∞–¥–∑–æ—Ä –∏ –≤ –ø—Ä–æ–∫—É—Ä–∞—Ç—É—Ä—É –ø–∏—à—É –∑–∞—è–≤–ª–µ–Ω–∏–µ.  –î–µ–ª–∞–π—Ç–µ –≤—ã–≤–æ–¥—ã —É–≤–∞–∂–∞–µ–º—ã–µ.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –û–û–û –°–ö ¬´–¢–µ—Ä–µ–º–û–ö¬ª...|||В июне 2013г заказал у них продукцию на 150 тыс. руб. Потребовали 100% предоплату на счет в Сбербанке. Оплатил. Поставку обещали через 2 недели. Кормили "завтраками" до августа. В августе потребовал вернуть деньги. Не вернули. Написал им претензию. Ответили письмом, что вернут к определенной дате. Не вернули. С тех пор на письма перестали отвечать вообще.Выснил, что по адресу, указанному на сайте физически ничего нет (ни фирмы ни строения). Не связывайтесь с этим "магазином" ни в коем случае!!!|||Моїм сином було  оплачено зимові  черевики через aukro.  Доставити  повинні були до 25,11. Зараз  при спілкуванні  через ел. пошту продавець не може сказати , коли вони будуть. На  сайті  aukro  цієї сторінки вже немає.Прошу відповісти, до кого , крім міліції, можна звернутись, якщо не  буде доставлено оплачений товар?Дякую|||Сегодня, через 10 дней после обещаного «последнего» срока возврата денег,  господин Петришин Андрей Романович соизволил взять трубку. На мой вечный вопрос когда же я увижу свои деньги, поступил ответ, который меня шокировал!!!В течении пяти минут в матерной форме мне обьясняли что я должна  удалить все отзывы, т. к это порочит имя «Армарио»...??? Это я порочу их гребаное имя??? это я  не привезла мебель и три месяца не возвращаю денег??? Где в моих отзывах вранье? Все до последней буквы правда!!!Я уже попращалась со своими деньгами, но отзывы не уберу, а наоборот размещу на других сайтах. После моих отывов, на почту приходят письма от людей которым Армарио должен  денег за непоставленный товар.и поверьте суммы не малые!! Вобщем,друзья мои, не я одна стала жертвой этих мошенников и от этого еще печальнее!!Добавляйте отзывы об этих гадах!!!. и тогда на клик в поисковой строке будут появляться сайты с отзывами и только идиот, прочитав все это, заплатит хоть копейку!!Господину Петришину остается пожелать пополнить свой словарный запас, потому как не только с фантазией проблемы, но и с языком (даже противно вспоминать.)Прокрутили мои деньги, так наслаждайтесь дивидентами!!|||Конечно это не секрет что «жизни» наших дорог уже приходит конец.  То что они не ремонтировались уже очень много лет, говорит само за себя.Живу как раз я на одной из «лучших» дорог Украины, траса  Т0803  Мариуполь-Запорожье. Здесь не то что бездорожье, это просто какой-то полигон испытаний военной техники. Хотя траса считается международного значения. Если участок что находится в Донецкой области ещё куда ни шло, то начиная из Запорожской, это что-то. Выбоины местами есть до 30 см. На участе дороги от села Гусарка до перекрёстка на Пологи, разогнать автомобиль нельзя больше 40 км/час.  Однажды на моих глазах, мужчина, что ехал впереди меня, влетел в яму. Выехал он из неё уже не своим ходом, а с помощью эвакуатора. Последствия этого было оторваное пердне колесо. Вот сылка на видео, где очень хорошо видно качество какраз того участка, о котором я рассказывал http://www.youtube.com/watch?v=3N1J_Vl3oao Стоят, конечно, на пути не только преграды из выбоин, но и наши «честные и доблетные» защитники порядка на дорогах. Их любимые места это кольцевая дорога в Володарске, автовокзал в городе Василевка и при вьезде в Запорожье. Иногда они могут прятаться в Куйбышеве при выезде из посёлка. Ни гвоздя ни жезла.|||Данная сеть аптек обманывает своих покупателей, т.к на сайте указывает одни цены, а продает совершенно по другим. Сегодня я забирала товар, заказанный на сайте, где цена за товар значилась 278 рублей за упаковку, по факту мне его продали за 364,80 рублей, а в ответ на претензию ответили, что цены на сайте и  в аптеках отличаются. считаю это обыкновенным разводом покупателей. Данная компания таким недобросовестным образом привлекает клиентов и, соответственно зарабатывает себе неприятную репутацию. Господа, будьте бдительны и обязательно проверяйте цены, когда забираете заказ. А все произошедшее пусть останется на совести руководства данной недобросовестной компании.|||В июле 2013 года у нас должна была состояться сделка по покупке домав Екатеринбурге. Мы живём в Челябинской области, и именно поэтому я заранее открыла вклад в евро в филиале Сбербанка в Челябинской области. Предварительно я выяснила, что по данному вкладу имеется опция "Зелёная улица" и я смогу снять деньги в любом другом отделении Сбербанка. Придя накануне сделки (до 12-00, как того требуют работники Сбербанка)по покупке дома в филиал Сбербанка в г. Екатеринбурге № 7003/004, я всех предупредила, что завтра мне нужна будет сумма в ЕВРО. Все, начиная от консультанта, и заканчивая специалистом по обслуживанию частных лиц, записали мою заявку (я проверила, т.к. знаю "кухню" Сбербанка не по наслышке). В результате, на следующий день необходимой суммы в ЕВРО в филиале не оказалось, т.к. старший КАССИР РЕШИЛА, что меня вполне устроит сумма в рублях. Т. к. сделку нельзя было отложить, пришлось мне пойти на эту операцию и я потеряла приличную сумму на конверсии. Кроме всего прочего, сотрудник филиала долго спорила со мной, по поводу "Зелёной улицы" вклада и пока не выяснила информацию у руководителя, не выдала мне деньги. Я хочу сказать в этом отзыве только то, что столько средств и сил тратится на обучение сотрудников, а в реале получается как всегда - та же нервотрёпка, как и раньше. Хоть головой о стенку бейся, непрошибаемо...  Филиал один из крупнейших в городе, расположен на центральной улице, переформат.|||Отзыв удален администрацией портала т.к. автор  не подтвердил факты, изложенные в отзыве.|||Очень сильно разочаровалась, после того как попробовала приобрести товар в данном магазине. История эта началась 21.11 (днем в четверг), я сделала заказ на сайте, на странице с товаром указано, что "если ваш город Киев, доставим послезавтра" (соответственно 23.11 в субботу), сумма заказа была 140 грн. (маска для волос). В этот же день вечером(около 19:00) мне перезвонили из магазина подтвердили мой заказ и сообщили, что я смогу забрать его в понедельник(25.11) в том пункте выдачи, который я выбрала предварительно на сайте. На следующий день в пятницу днем 22.11 мне снова позвонили подтвердить заказ и сообщили, что забрать его можно будет уже во вторник(26.11). В субботу я решила поменять адрес пункта выдачи (потому что когда оформляла заказ ориентировалась на субботу,а в другие дни он мне не удобен) и О УДИВЛЕНИЕ моя маска на сайте спустя два дня стала стоить почти в два раза дешевле (83 грн.). Естественно в воскресенье утром я с четвертого раза дозвонилась таки в магазин и сообщила о том, что хочу отменить заказ, на вопрос девушки с которой я общалась, "почему вы хотите отменить заказ?", я по своей наивности, честно сказала, что увидела новую цену и хочу сделать новый заказ (если бы товар пришел вовремя в субботу, как указывают на сайте, я бы купила за цену по которой заказывала и даже не знала, что она стала в два раза меньше). Заказ мне отменили, я сделала новый уже на две позиции, но с учетом появившейся скидки тоже на 140грн. в подтверждение этого, пришло подтверждение на телефон и электронную почту. В понедельник(25.11) зайдя на сайт, меня снова ожидало удивление моя маска стоила теперь 143грн. и оказалась хитом продаж ЗА ОДНУ НОЧЬ!!! Вечером в этот же день мне на почту прислали письмо, с таким текстом "Уважаемый клиент,К сожалению, один или несколько товаров заказа №136-470-201 отсутствуют на нашем складе. Мы не можем выполнить Ваш заказ и поэтому вынуждены отменить его. К сожалению, иногда случается так, что популярные товары непредвиденно быстро заканчиваются на складе." И как такое могло произойти за ночь))) Вот такой хороший сервис!!!! Спасибо магазину за отличный развод))) Буду знать теперь и советовать всем НЕ ПОЛЬЗОВАТЬСЯ услугами данного магазина.|||Покупал крупногабаритный товар, после оплаты отправили на склад, вынесли посудомойку, плиту и вытяжку. Распаковывать не стали холодно, неудобно, да и не предложили. Дома обнаружил вмятины и царапины на вытяжке, позвонил в магазин, вежливо дали номер для решения проблемы (219111). Позвонив по этому номеру грубо ответили что "вы же расписались, а там написано ..." Так и не поменяли, УЖАСНОЕ НЕУВАЖЕНИЕ И НЕ ЖЕЛАНИЕ ПОМОЧЬ СВОИМ КЛИЕНТАМ|||А я согласен с предыдущим отзывом, они реально обдирают, взял у них кредит, воспользовался кредитной картой. Во время оформления меня заверили, что с карты ежемесячно будут списываться именно проценты по кредиту, и ОДИН РАЗ В ГОД за обслуживание карт счёта!Мне все это показалось нормальным и адекватным, естественно пришлось им поверить.  А в итоге вышло абсолютно наоборот,  с меня  и проценты снимались как положено, и за обслуживание карт счёта сдирали, как и обещали,  да ещё и плюс ко всему каждый месяц чёрт его знает какой то процент за обслуживание самой карты, который был пропорционален сумме списанных процентов. В итоге, я переплачивал раза в 2 больше чем изначально планировалось.  100 раз в банк по этому поводу звонил, а мне, как простофиле говорили, что так и положено все. Уже 100 раз пожалел что с ними связался.|||Дорогие мужчины и женщины в возрасте от 28 лет! Приглашаем Вас посетить БЕСПЛАТНУЮ Спа процедуру по очищению, увлажнению, питанию кожи лица, а также массаж лица и рук ультразвуком, в центре красоты DeSheLi. Комплекс услуг проводится французско-израильской косметикой класса-"люкс". вот это то что они предлагают. Хочу начать с того что моя мама прожила больше полувека ,и не когда не попадалась на удочку мошенников. Но тут случилось и с ней такое. Пригласили,на ту самую бесплатную процедуру.Пошла она одна. Сама процедура длилась минут 20 от силы,а потом началась обработка моей мамы двумя мило улыбающимися девушками. В итоге после минут 40 этой беседы,моя мама сама оформляет на себя кредит в размере 50000 рублей. Для кого то это и не много,но для нее это большая сумма. Ей вручаю чемоданчик и косметикой DeSheli. Она подписывает все документы и уходит. Придя домой она стала отходить,и наконец то рассказала что произошло. Я сразу же стала звонить туда. Как только девушка поняла по какому поводу я звоню,сразу же выключила телефон. Но я настырная утром начала сразу же звонить. дошла до банка ОТП лично я о таком не слышала,до этого случая. Они мне сказали что уже поздно кредит прошёл и оформлен. Но я не остановилась поехала с этот"салон" и стала разбираться. Сидел передо мной мужчина лет 40 и включал грубо говоря дурака"типа ваша мама все сама бла бла бла..." я не чего не смогла добиться,маме стало еще в тот день плохо и она естественно не хотела туда приезжать. В итоге пока мой муж не пригрозил одним знакомым,который занимает хорошую должность в Полиции,не чего не сдвинулось. В итоге в этот же день мы все уладили,вернули это чудо косметику,расторгли договор с банком. Мама еще до конца не отошла. Завтра утром я поеду в Роспотребнадзор,писать жалобу. Хочу что бы этой шараги у нас не было. Потому что людей туда много ходит,сегодня только очередь была из 20 человек. Хотелось бы всех предупредить. Должно же сработать сарафанное радио. который раз убеждаюсь бесплатный сыр,только в мышеловке!!! Извините адрес не правильно написала ,вот он настоящий г.Орел, Октябрьская ул. 38.|||Оплатили от юр. лица данной организации определённую сумму. Прошло 2 недели ни товара, ни денег назад. Первые 2-3 дня брали трубку и говорили, что всё нормально, доставка до транспортного терминала в нашем городе (Н.Новгород) бесплатная, можно оплачивать счёт и ждать товар. Даже по нашей просьбе выслали скан договора купли-продажи с подписями и печатью. До оплаты пробивали юр. лицо по базе налоговой.... действительно такая организация ООО "Виктория", ИНН 7710944302, КПП 771001001125047, г. Москва, Тверская-Ямская 3-я ул., д.22, стр.2, - зарегистрирована. Теперь уже 2 недели трубку не берут, в почту не отвечают. В общем, кидалово настоящее ))) В полицию "руки не доходят" обратиться. Время появится - сходим. Надеюсь наш отзыв поможет таким как мы не вляпаться в их капкан.|||Добрый день. Хотелось бы рассказать о личном опыте посещения сайта знакомств mail.ru. На него позвала меня моя подруга. Т.к. город у нас меленький, то оказалось, что знакомиться там и не с кем. На сайте сидела куча уже знакомых мне мужчин: одноклассники, сокурсники, бывшие мужья преподавателей, а также мои бывшие и т.д. Именно они и оказались самыми адекватными посетителями сайта. Все сторонние люди, которые мне писали, были довольно странные. Кто-то сразу предлагал секс, кто-то спрашивал, как я отношусь к женатым мужчинам...писали даже девушки не моей ориентации. Одно радует, что защититься от всей этой гадости на сайте есть возможность. К вашим услугам "черный список", возможность пожаловаться на спам, предложения секса, грубость и мат. Откликаются на вашу жалобу моментально. Неприятная вас личность больше не побеспокоит. Вместе с тем, под личиной вашего собеседника может скрываться кто угодно. Возможностей указать чужие данные, загрузить не свои фотографии или вообще их не загружать куча. Гарантии, что вы общаетесь с тем, с кем думаете нет никакой! Раз и я стала жертвой такой "темной лошадки". Пообщаться со мной решил женатый мужчина, с которым я пересекалась по работе. Назвав себя Хулио, он несколько дней морочил мне голову. Было крайне неприятно. Анкету я удалила без всяких сожалений. С сайта данные были удалены сразу, после нескольких нажатий клавиши мыши, а вот возможность восстановить анкету сохраняется целых 6 месяцев. Если вам захочется вернуться в мир лжи и разврата, то сделать это будет гораздо проще, чем удалиться.|||Заказала куклу для своей любимой крестницы - очень она хотела именно Hasbro конкретную модель, причем она живет в Москве, а я в Питере. Вот и подумала - интернет-магазин - вот классный выход из ситуации. Оформила заказ - прописала адрес доставки, причем согласилась с повышенной ценой в 580(!) р за "вечернюю" доставку. Ну и конечно подарок должен же приехать уже оплаченный!!! Возможная дистанционная оплата - только Яндекс -деньги. Письма пришли оперативно - забронировано, ждем оплату (один день). Закинула на свой яндекс-кошелек бабосики, заплатив комиссию, но не разобралась в счете получателя - звоню - вот тут меня ждал сюрприз - какой то мужик по-хамски мне говорит - "вы что читать не умеете - в пределах Москвы только за наличку, я, - говорит, - могу вам правила процитировать". Ни извинений, ни предложений по выходу из ситуации...Хотите за свои деньги получить испорченное настроение и "обтекать" полдня как в старые советские времена????  Я уже отвыкла от такого... может так в Москве принято? Пошла в другой магазин(((|||Хочу оставить отзыв о работе таджиков, которые делали у меня ремонт и об их прорабе украинце. Я оставлю в отзыве их данные и телефоны чтобы другие люди не пострадали также как и я. Ремонт они делали долго, некачественно, дорого и в итоге не сделали его до конца. Украли некоторые вещи, а прораб так и остался нам должен порядка 30 тысяч рублей, которые он взял на материалы, а в итоге потратил на личные нужды и теперь отказывается отдавать. Люди, если вы хотите, чтобы вам сделали ремонт без потерь для вашего кошелька и здоровья, никогда не обращайтесь к Шестакову Анатолию Ивановичу 8 916 605 55 50 и к Рахимову Шавкатжон Эркабаевичу 8 968 768 29 29 и  8 929 993 20 29. Работы они проводили в Ногинске, но я думаю они могут вам встретится по всему Подмосковью и Москве!|||Самый ужасный, отвратительный, безобразный банк! Просто жуть! Не поддавайтесь на их акции, новинки и не в коем случае не берите там кредит! Это сплошная обдираловка, они наглым образом врут своим клиентам. Их тарифным планам вообще нельзя верить, сначала все красиво 15 - 16 %, а в конце концов насчитают под все 30%. Менеджеры сначала завлекают, потом когда приходишь разбираться сидят глазки строят, сказать нечего! Не берите их карты, потом не отвяжетесь от них. Я конечно все понимаю, что надо работать себе на пользу, но так как они обдирают ни в какие ворота ! Наживайтесь на простом народе, все это вернется! А каждому менеджеру я желаю, чтобы у каждого настала такая нужда чтобы каждый из вас оказался в безвыходной ситуации, и вас так же обобрали.|||Пребывание в  роддоме №1 повергло меня в полнейший шок. Поступила в больницу на 40-й неделе беременности, пролежала без нескольких дней месяц !!!! Лежала в отделении патологии потому что в другие палаты не ложили, они типа были на ремонте, а на самом деле места в них просто продавали. Питание было отвратительным, к тому же всего два раза в сутки, не давали не то что кипятка, у них не хватало даже хлеба в столовой ! Убирали в палатах раз в три дня, и то с недовольными лицами на лице. Врачи- некомпетентные!! зная, это было известно из  результатов УЗИ, что ребенок в мутных водах, ждали больше двух недель прежде чем сделать кесарево, в итоге пришлось делать операцию ургентно( срочно ), и ребенок неделю находился в реанимации с отравлением, за кесарево выставили счет в 4 раза больше чем должно было быть( дописывали те лекарства, которые на меня не использовали, неправильно вписали даже способ анестезии ), перед родами(любыми и перед естественными тоже) заставляют покупать лекарство( типа как на случай если будет кровотечение)за 450 грн.(ампула на 1 мл.) и купить его можно только в их аптеке, а потом даже не используют его!!!!|||Друзья, я в печали, что творится с мегафоном? Такая раньше была надежная компания, а сейчас у меня пропадает связь даже в квартире!! Причем живу я не где-то в лесу, а в Санкт-Петербурге. Причем тариф довольно приличный по деньгам. Каждый месяц у меня на связь уходит рублей 400. Не переключилась на другую симку только из-за того, что у меня красивый номер, которым пользуюсь уже несколько лет.|||Заказала сумку на сайте магазина ламода. В нужный день доставки не было привезли на следующий. курьер был очень рад что ему не надо подниматься в дом и можно передать прямо из машины. Курьер надорвал пакет показав что там лежит упакованная черная сумочка. открыв дома пакет Ламода далее пакет фирмы Пума внутри был черный чехол развязав его я вытащила оттуда огромный комок целлофана. девочки сказали что я сама виновата надо было все открыть и смотреть и что единственный выход это либо вернуть по почте РФ (но что я верну товара то нет!) либо написать заявку по элю почте и ждать 48 часов!|||Хинкальная (Домодедово, ул. Кирова). Отзыв.Имел неосторожность пригласить близких друзей (одна пара специально прилетела всего на пару дней из Испании, где они проживают в последние месяцы) на празднование своего 39-летия в Хинкальную в г. Домодедово на ул. Кирова. Люблю кавказскую кухню и ничего не могу с этим поделать. Ранее с супругой обедали в этом месте, кухня устроила, так же подкупила уютная атмосфера и немноголюдность, ненавязчивость персонала...За неделю согласовал с администратором дату и время проведения мероприятия, а так же то, что должно стоять к приходу гостей на столах. К 15.30 стали подтягиваться гости. Я подозвал официанта, намереваясь заказать несколько порций шашлыка, но на одной большой тарелке. Дозаказывать мясо планировал по мере того, как гости будут собираться. Выслушав мой заказ, официантка презрительно смерила меня взглядом и с вызывающими интонациями в голосе уточнила все ли это. Я, сдерживая раздражение, объяснил, что она должна подойти к нашему столику после того как еще подтянутся гости. Далее я около 5 минут пытался рассказать официантке, что нам нужен шашлык из шейки, на что слушал возражение, что из шейки шашлыка не бывает. Закончился наш первый диалог тем, что официантка все-таки поняла, что от нее хотят и начала удаляться от нашего стола громко обсуждая все то, что ей не понравилось. Я попросил пригласить администратора, но его не оказалось на месте…. На просьбу сменить официанта получил язвительный ответ (с ухмылкой), что больше никого нет. Через некоторое время к нам вышел шеф-повар, и попытался объяснить, что официантка вроде как ничего, просто новенькая, не знает меню, хамит гостям, ведет себя как торговка с базара и все потому…., что она просто перегружена заказами (что выглядело очень забавно, т.к. во всем зале  из 10 столиков был занят только наш). На протяжении следующего часа к нам вообще никто не подходил, мы сами собирали грязную посуду, сами себе открывали бутылки с лимонадом (вилками, зажигалками, т.к. больше было нечем, а персонал нас выразительно игнорировал). Изредка, через силу (приходилось ходить за ней на кухню), к нам все-таки приходила та самая официантка, что бы все-таки принять у нас еще заказ.Администратор появился через пару часов с тем, чтобы подбежав к нашему столу сорвать с него горящие свечи, обливая при гостей горячим парафином. Моему возмущению не было предела!!! На вопрос: «Что все это значит?» получил простой и лаконичный ответ: «Не положено!!!». По поводу нашей неправоты (в отношении свечей) нас, пытаясь подавить децибелами, перебивая друг друга пытались убедить все сотрудники ресторана, которые были в наличии (администратор, шеф-повар и уже почти полюбившаяся нам официантка).  Далее удалось выяснить, что именно не положено. Оказывается, что зажигать больше одно свечи на большой стол нельзя (был более чем удивлен, т.к. свечи стояли в подсвечниках и здравый смысл подсказывал, что свечи стоят именно для того, чтобы свет свечей создавал дополнительный уют). Когда администратору была показана испорченная ее резкими движениями одежда одного из гостей. Предложение шеф повара просто подкупило своей простотой. Одному из гостей было предложено снять брюки и посидеть в чулане, пока ему будут выводить парафин с очень дорогих брюк…. (видеозапись этого диалога прилагается). В завершение: так и не был выдан кассовый чек!Как вы понимаете праздник был полностью испорчен…. И теперь я совсем по другому воспринимаю немноголюдность этого заведения….Прежде чем выложить этот отзыв в интернет, я отправил этот директору ресторана в надежде, что мне будет предложена компенсация за испорченный праздник – даже намека на извинения получено не было.Не портьте себе настроение – избегайте этого места!!!|||Отдыхал в Скадовске несколько лет назад, когда еще учился в школе. Мама купила путевку и я полный радости отправился на море. Вот я уже прибыл и тут началось. Меня поселили в комнату 10х5 м с четырьмя сожителями и с дверью которая старше моей бабушки. Туалет один на этаже, пол скрипит, стены очень тонкие и все снаружи слышно. За две сотни метров от меня был ночной клуб с громкой музыкой, которая не утихала к пяти утра и при том еще и прожекторами оттуда светило прямо мне в глаза. Утром меня на час раньше будила навязчивая уборщица, которая стучала в эту дверь, как надзиратель в тюрьме. В моей комнате даже не было балкона, которым могли насладиться все остальные комнаты. Пляж санатория был за забором и чтобы туда пройти надо было показать пропуск вахтерше, что было очень неудобно постоянно носить с собой бумажку.Санаторий весьма плохой.|||Еще раз убедился, что реклама не всегда оправдывает надежды, особенно это касается больных людей, ведь реклама лекарственных препаратов дает одним надежду, другим баснословные прибыли. Но ведь на здоровье как-то не принято наживаться, хотя в наше время не брезгуют ничем. Взять, к примеру, лекарственный препарат Простамол уно. Данный препарат призван помочь людям страдающим заболеванием простаты. Обращался к многим урологам и только один посоветовал принимать препарат Простамол уно. Обычно прием осуществляется одна капсула в день и лечебный эффект должен быть через три месяца приема. В результате в упаковке имеется 30 капсул, следовательно для получения первого эффекта нужно три упаковки. Средняя цена составляет 15 долларов США. Следовательно, 45 долларов следует отдать сразу. В дальнейшем естественно это надо подтвердить приемом около 6 месяцев. Но результат оказывается нулевым.|||16.11.2013 сделала заказ из нескольких позиций (пеленки, одеялко детское белое, молокоотсос и проч.) на сайте этого магазина. 18.11.2013 перезвонила менеджер Жанна, и сказала, что из моего заказа отсутствует молокоотсос, и предложила подождать его поступления. Я согласилась, и попросила остальные позиции по заказу зарезервировать, что мне и пообещали. При этом она же и отправила мне на почту письмо, что как только молокоотсос появится, она мне позвонит, на что я снова ей ответила, что прошу остальные товары зарезервировать. Через три дня началась канитель. Позвонила Жанна, что молокоотсос поступил, что можно приезжать за заказом, но при этом оказалось, что теперь в наличии нет одеялка. Я спросила, почему так получилось, на что ответ был - мы оптовый склад, и товар не резервируем без оплаты. НО! Мне никто не предложил оплатить заказ предварительно! И почему меня должно волновать, что они-оптовый склад, если на сайте у них 2 категории цен: опт и розница, и два телефона: для опта и розницы??? Жанна начала навязывать мне другое одеяло, пришлось несколько (!!!) раз  ей объяснить, что мне нужно именно такое (белое, и размер 120х120), т.к. оно на выписку из роддома, и что пододеяльник к нему уже куплен. В результате я отказалась от одеяла, а Жанна меня заверила, что остальные позиции по заказу есть, и что она отдает его на сборку, что можно за ним завтра приезжать. В итоге, когда муж приехал забирать заказ на следующий же день,оказалось, что НЕТ в наличии ЕЩЕ И тех пеленок, ситцевых и фланелевых, которые я заказывала, пришлось мужу уже на месте выбирать другие, дороже и другого размера. А кладовщики на складе сказали, что на эту ЖАННУ очень много жалоб, что она, зная, что товара нет в наличии, звонит им и говорит, чтобы они предложили побольше другого товара человеку, который приехал именно за тем, ЧТО ЗАКАЗЫВАЛ. Вот так и всучивает товар эта Жанна. Как так можно? Кроме этого, картинки-фото товаров, которые представлены на их сайте, НЕ СООТВЕТСТВУЮТ  действительности!!!! Будьте внимательны.|||Хотелось бы поделиться своим неприятным опытом общения с сотрудниками службы МВД, а конкретнее с сотрудниками Отдела по делам несовершеннолетних(ОДН). Мы живем в небольшом городке в Кемеровской области, поэтому Отдел МВД у нас один на весь город. Со мной произошла ужасная ситуация. Мы с мужем приобрели квартиру на средства, выделенные из областного бюджета по социальной программе в связи с рождением ребенка. В один прекрасный момент,мой супруг, ныне уже бывший, выставил нас с дочерью на улицу, а квартиру сдал в аренду, с чего получал доход. Так как жилья у нас с ребенком не было, кроме данной квартиры, мы скитались по съемным углам. Обратилась в МВД, меня перенаправили в ОДН. Вначале сотрудницы этого отдела отнеслись ко мне с пониманием, пообещали помочь. Ведь мы с дочкой были прописаны по указанному адресу. Ребенку было на тот момент 6 лет, нужно было срочно определяться со школой и с постоянным местом жительства. Хотелось бы еще отметить, что брать моего мужа является сотрудникам МВД и на беседу, куда вызван был супруг, с ним явился и его брат. Меня выставили из кабинета, затем брат что-то шепнул сотруднице ОДН(ее имя-Махинова Александра). И тут-то началось самое интересное. Я была приглашена в кабинет и услышала следующее,никогда не забуду этих слов, поэтому цитирую:"Вас никто не вселит в эту квартиру,никаких прав вы не имеете на проживание в ней, ну а если и вселят, то ребенок ваш спать будет на коврике в коридоре или по раковиной!Если бы на мою квартиру кто-нибудь посягал,я бы убила,не задумываясь!И вообще вам известно, что там ремонт,и супруг ваш уже другую женщину привел.Так что идите отсюда."Я была в шоке от услышанного, ведь квартира-то приобретена,благодаря рождению моего ребенка,и прописаны мы там,и приобретали ее совместно,так почему же ребенок должен спать на коврике? В настоящее время вопрос решен,в помощи и содействии на данный момент не нуждаюсь. Прокурором был заявлен иск о вселении меня и ребенка в квартиру. Суд иск удовлетворил. Отзыв написала с целью донести до общественности, какие хладнокровные и жестокие люди работают в ОДН, как говорится, позорят "честь мундира". Притом, мы еще и рассуждаем о низкой рождаемости в стране, как же можно рожать детей, когда сплошь и рядом нарушаются их права, да и защитить эти права, как оказалось,некому.|||Билеты в ночной клуб продаются как в клубе так и через распространителей. Моя дочь приобрела билеты у распространителя, на билете написано вход с 18 лет. Когда пришли в КЛУБ - ОКАЗАЛОСЬ С 21. В Клуб естественно не пустили, деньги вернуть отказались, сказали обращаться распространителю. Распространитель сказал, что деньги сдал и выключил телефоны.  Вечер был испорчен. Выяснить,кто несет за это ответственность так и не удалось.   Хотелось бы защитить свои права потребителя ПРЕДУПРЕДИТЬ ОСТАЛЬНЫХ, ЧТОБЫ НЕ ПОПАЛИ В ТАКУЮ СИТУАЦИЮ.|||Мы в ночном клубе Дружба встречали с компанией 2013 год. Я была глубоко разочарована как сотрудниками заведения, так и кухней и программой, короче вечер был полностью безнадежно испорчен. Ничего из того что заявляла администрация клуба в рекламе, я не увидела. И все бы ничего, но скоро снова новый год и хотелось бы предостеречь людей, которые намереваются встречать новый год в этом заведении. Программа ужасно скучная и не интересная, кухня просто отвратительная, мы заказ делали заранее более чем на 2500 рублей, а то что более менее пришлось по вкусу это горячий салат, все остальное не возможно было есть! В баре пытаются выдать известные коктейли за простой суррогат с добавлением сока с пакета. Пришлось возвращать напиток и объяснить бармену, какой состав у оригинала. И еще много нюансов с которыми я бы не хотела, чтоб столкнулись такие как я, доверчивые гости клуба.|||Хочу пожаловаться на водителя маршрутного такси № 54 с гос. номером Р912ЕС, который ужасно поступил с пассажирами . Дело было так: переезд находящийся перед строй рынком был закрыт вставшим поездом, в маршрутке находилось 6 человек, водитель предложил нам всем перейти в другую маршрутку, которая  стояла не подалёку и в которой якобы было 6 свободных мест. Но когда мы перешли в другую маршрутку оказалось, что свободных мест всего 2 и остальным пришлось стоять целый час в этой маршрутке и ждать пока откроют переезд, а тот водитель развернулся и уехал! Это ж каким надо быть придурком чтобы так сделать! Просто слов нет! Надеюсь, что их хоть как то накажут.|||Возле дома есть единственный супермаркет Мади Сауда, остальные маленькие магазины. Видимо хозяева Мади Сауда, решили плюнуть на все и травить людей несмотря на закон! Уже который раз сталкиваемся с продажей несвежих продуктов. То печеньем отравилась, благо ребенок не кушал его. То колбаса у них аж скользкая. А вот вчера они превзошли себя! Купила у них селедку на развес, которая оказалась пропавшей! Также, всегда замечаю что на полке у них продукты с истекшим сроком годности! Вчера заметила творожок, срок годности которого истек в августе месяце. Ранее говорила персоналу, что нужно им следить за товаром. Указывала им пальцем на джем, который уже три месяца как не годен к употреблению. Теперь в их супермаркет ни ногой! А жаль, мне как работающей маме, удобно забежать вечером в магазин и с удобной тележкой пройтись по рядам.|||После просмотра фильма «Я плюю на ваши могилы 2» я длительное время не мог придти в нормальное состояние. Такое увидеть на экране я совершенно не ожидал. Но по порядку, конечно, я почитал рецензии о данном фильме, но знакомый настоятельно советовал мне посмотреть его, ссылаясь на то, что они с женой получили массу положительных эмоции от увиденного. Теперь я задумался – стоит ли общаться с семьей моего товарища, может они скрытые садисты.Сценарий фильма «Я плюю на ваши могилы 2» заурядный для американского общества, герой (в данном случае героиня) подвергается насилию и после длительного периода унижения гордость героини вскипает, и она выходит на тропу возмездия и мстит своим обидчикам. Об этом говорит и слоган  фильма: «Выжить, чтобы отомстить». Вроде сюжет избитый и обречен на определенный успех, особенно у женской половины общества. Но видимо, создатели данного чуда, понимая то, что создают очередной посредственный фильм, решили внести разнообразие. Таких сцен насилия мне не приходилось видеть, наверное, кроме как в некоторых документальных лентах, запрещенных для показа в киносети и на телевидении.Тяжелы сцены насилия над самой главной героиней (роль исполняет Джемма Даллендер), но когда дело доходит до мщения, понимаешь, насколько изощренным может быть женское сознание. Создается впечатление, что сцены расправы над обидчиками не художественный вымысел, а реальные съемки жесточайших сцен, придуманные изощренной психикой маньяка. На мой взгляд, фильм «Я плюю на ваши могилы 2» не должен показываться  в кинотеатрах нашей страны. По свое сути он не несет никакой полезной информации и может спровоцировать всплеск подростковой преступности. Конечно,  прокатчик данного фильма (на территории РФ компания Каравелла DDC)  может сказать, что данный фильм рекомендован для проката «+18», но почему то кажется, что основными потребителями фильма станут именно молодые люди.Скорее данный фильм подходит под несуществующую категорию «+25», к этим годам личность человека практически сформирована и он может воспринимать фильм адекватно, без последствий для психики. Женской части нашего общества вообще не стоит посещать данный фильм. А наиболее удачным вариантом считаю полный отказ от его показа на территории РФ, в данном случае пожалеешь, что нет цензуры на просмотр фильмов старого советского образца.|||Мой муж уже год работает в службе доставки суши ресторана "Якитория". Когда он туда устраивался обещали 22 выхода в месяц, зарплату около 4000 тысяч гривен и говорили, что в его обязаности входит только доставка заказов. Спустя некоторое время оказалось, что выходов в месяц будет и получалось 14-15 дней. Соответственно из-за этого заработная плата существенно ниже обещанной - до 3000 гривен. В его обязанности входит не только доставка заказов, но еще и поездки по различным делам ресторана, за продукцией, за посудой, за шторами, за мангалом и т.д. Бензин обещали оплачивать отдельно с расчетом 11 литров на 100 км, однако так считали только зимой, а летом считают по 10 литров на 100 км. И не волнует их какой расход на самом деле. Вобщем отвратительное место для работы и бегут от туда все...и мы бы убежали, но в наше время очень сложно найти достойную работу.|||Здравствуйте, я недавно заехал на эту квартиру, дворик показался мне чистым и уютным, но прожив немного времени, я понял что не всё так красиво. Начал замечать, что за домом постоянно соберается мусор. Валяются памперсы, пакеты, бутылки, остатки продуктов. Конечно же мы все понимаем, что это творят сами жильцы дома, но убрать же кому-то всёравно нужно. Ведь мы платим за это деньги, и не малые. И в лучшем случае его убирают раз в месяц. Жильцы первого этажа летом немогут открыть окна, потому-что все запахи сразу же, наполняют квартиру. Неоднократно вызывали участкового, для розговора, с теми, кто выкидывает мусор под дом. Нужно что-то делать с этим. Ещё огромной проблемой есть то, что мусорные баки находятся очень далеко от дома, чтобы выбросить мусор, нужно пройти полторы сотни метров. К тому же, стоят всего 5 баков, на такой огромный двор. Убедительная просьба, примите меры.|||Не возвращают деньги в случае срывов сроков доставки или в случае срыва самой доставки, судя по отзывам если привозят детали, то либо бракованные, либо не соответствующие запросу. Не выдают запрашиваемые в процессе заказа документы.Работают не напрямую, через посредника (вахтерша в здании, где расположен офис). Напрямую встретиться с предпринимателем невозможно. В половине случаев на телефон не отвечают. Не выдают приходный кассовый ордер (кассовый чек). Выдают только договор на деталь, где описывается деталь и внесенная общая сумма и предоплата.По телефону хамят, истерят, бросают трубку. Часто лгут, кормят обещаниями. При жалобах перевирают фактами.Сама история (далее предприниматель = детали мира): нашел организацию, готовую выполнить заказ на радиатор охлаждения для автомобиля через портал http://www.ferio.ru/. Полная сумма заказа составила 11500 рублей. Первоначальный взнос оплачен и составил 9000 рублей. Составлен договор от 23 августа 2013г. Срок доставки - 20 рабочих дней. По истечении срока доставки звонка их организации не было, было только сообщение на портале http://www.ferio.ru/ о том, что деталь пришла бракованная. Просьба показать деталь или прислать фотографию брака была проигнорирована.На запрос о возврате денег сообщили, что наличных в офисе нет, могут перевести на счет. 30 сентября 2013 г. отправил номер счета для перевода, 01 октября 2013г. подтвердили, что сумму перевели. Деньги так и не пришли вплоть до 8 октября, после чего перевыпустил банковскую карту, соответствующую данному счету. В течении полутора месяцев звонил, выяснял наличие денег в офисе. На звонки отвечали в половине случаев, сообщали от отсутствии заказов и потому отсутствии денег. Заезжал в офис, оставлял запрос на возврат денег посреднику (вахтерша, которая подрабатывает нелегально у предпринимателя). Спустя некоторое время подтвердили наличие денег. 15 ноября поехал забирать деньги в офис, где обнаружилось, что готовы мне передать не 9000 рублей, а только 5000. 5000 рублей не взял, во время звонка предприниматель бросил трубку. Через час, как уехал из офиса ни с чем, пришла от него смс, что 12 ноября на счет, к тому моменту несуществовавший, переведены оставшиеся 4000 рублей. Спустя неделю написал про мошенничество с их стороны на странице отзывов портала http://www.ferio.ru/, распологающийся по адресу http://vk.com/otzyvy_o_kompaniyah. Менеджеры портала связались с предпринимателем, тот им ответил что я сам отказался забирать деньги, а предоставленный счет заблокирован. На мой звонок предпринимателю тот сказал, что денег теперь я не получу, раз написал отрицательный отзыв, после чего начал хамить и лгать дальше.У мошенников есть сайт: http://www.evroautoparts.ru/|||Добрый день всем! Сегодня пишу о моем визите в Пенсионный фонд. Для начала скажу, что раньше мои впечатления об этом заведении были весьма светлыми. Я делала СНИЛС для дочери – это заняло совсем немного времени.Но в последний раз все было по-другому…  В связи с печальной кончиной моего дедушки, мне пришлось ехать в ПФ для получения недополученной пенсии. У меня маленький ребенок, оставить одну я ее не могу, пришлось просить маму посидеть. Попытка номер один вообще не увенчалась успехом. Мне отказали в приеме, так как было слишком много народу, и талончики электронной записи уже закончились. В результате – полтора часа потрачены напрасно. На следующий день предпринимаю попытку номер два. Дочку так же оставляю с мамой. Приезжаю в ПФ, к великой своей радости получаю талончик и … сажусь ждать. Люди из очередей в другие окошки приходят и уходят, а я все сижу… Время ожидания составило 2 часа!!!  Единственное, что скрашивало это времяпровождение – постоянные звонки маме («Как там малышка? Спит?») и монитор в ПФ, на котором показывали успокаивающие кадры из жизни животных (вот за это спасибо – действительно скрашивает ожидание:). После этого меня обслужили, причем это не заняло и 10 минут! Вышла я, конечно, счастливая, что все закончилось. Однако у меня осталась просьба к руководителям ПФ: пожалуйста, урегулируйте работу Вашей организации! Кто-то не ждет и минуты, а другим приходится 2 часа (а может и больше) сидеть! Сделайте наши визиты к Вам радостными!На фото здание ПФ – первое слева.|||ВОПРОС К КОМПАНИИ "РУБИКОМ" - ЧТО СЛУЧИЛОСЬ С КАЧЕСТВОМ ПРОДУКЦИИ? ЭТО ЖЕ СПЛОШНОЙ ПОРОШОК И КРАСИТЕЛИ, ГДЕ МЯСО, СТАНДАРТЫ КАЧЕСТВА И Т.Д.???КТО ТО СЛЕДИТ ЗА КАЧЕСТВОМ И ПРОВЕРЯЕТ НА СОСТАВ??? ЭТО ЖЕ ОТРАВА СПЛОШНАЯ, ЕСТЬ НЕВОЗМОЖНО, ЧТО ЖЕ ТАМ ЛЕЖИТ ЧТО СОБАКИ НЕ ЕДЯТ! Н-Р "РУССКАЯ КОЛБАСА" - ДЕРЕВЯННАЯ СУХАЯ С ХРЯЩАМИ... КРАКОВСКАЯ - ОДНО НАЗВАНИЕ ОСТАЛОСЬ. МОГУ СКАЗАТЬ ОДНО  - РЕПУТАЦИЯ ЗАРАБАТЫВАЛАСЬ ДОЛГИМИ ГОДАМИ, А ПОГУБИЛИ В ОДНОЧАСЬЕ, Я ДУМАЮ ЭТО ИЗ-ЗА СМЕНЫ РУКОВОДСТВА.пОТОМУ ЧТО РАНЬШЕ ЭТО БЫЛА МАРКА №1 В КАЗАХСТАНЕ А СЕЧАС??? - ОДНА НАЖИВА РУКОВОДСТВА И СПЛОШНОЕ РАЗОЧАРОВАНИЕ ПОКУПАТЕЛЕЙ. БУДУ ИСКАТЬ АЛЬТЕРНАТИВУ - ЭТО ТОЧНО!|||Не заказывайте в интернет магазине www.luxurita.ru, во всяком случае в этом году. Обязательств не выполняют, нарушают договоренности, сроки отправки, ссылаются на загруженность. Деньги еще не вернули и никаких объяснений по возврату, молчат.|||В  один из отпускных летних дней мы с женой решили посетить город Данков, что в 70 километрах от Ефремова, посмотреть достопримечательности этого города - местный музей, единственный в Центральном Черноземье планетарий и местные храмы. В Данков мы ехали по дороге Р 126. Дорога сначала идет по Ефремовскому району Тульской области, затем по области Липецкой. До села Шилово дорога неплохая, довольно сносное асфальтовое покрытие. Но за самим селом Шилово, не доезжая деревни Греков Хутор, асфальт начисто пропадает.  Дорога превращается в великое множество ям, луж, и колдобин, которые под силу преодолеть только серьезному внедорожнику. Дорога настолько раздолбана, что по ней практически невозможно  ехать. Создается впечатление, что асфальт здесь был когда-то лет тридцать или пятьдесят назад. Такая картина нас преследовала до самой границы с Липецкой областью. Въезжая в Липецкую область сразу бросается в глаза производимый ремонт на дорогах вдоль деревень. Граница с Данковским районом Липецкой области похожа на границу между двумя разными государствами. Настолько резко потрясающее бездорожье сменяется хорошим, добротным  асфальтовым покрытием.  Такое дорожное покрытие идет до самого Данкова, что радует, но зато становится обидно за дороги своей области.Полное видео выложить не удалось, так что выкладываю фрагмент дороги от Шилово до Греков Хутор.Трассу Р-126 обслуживает Государственное унитарное предприятие Тульской области "Ефремовское дорожное ремонтно-строительное управление", сокращенно «Ефремовское ДРСУ». Юридический адрес: 301844, Тульская область, Ефремовский район, д. Чернятино. Телефон: (4871)-6-12-51 drsu@kireev.tula.netАдминистрация МО "Ефремовский район"efremov-tula@yandex.ru|||совершенно ненужный сайт отвратителен тем что почти половина там проститутки индивидуалки да ещё и удаляют анкеты нормальных людей например мою без возможности разблокировки!А ведь это маил-основная почта ведь на этом сайте там ещё и дети могут просматривать знакомства кошмар.!!!|||недавно  прошли выборы главы сельского  поселения Красноленинский. но жизнь  в поселке не улучшилась,  потому как всякими  правдами и не  правдами удалось  пропихнуть  действующую главу. Глава в свою очередь работать не хочет на  проблемы поселка  закрывает глаза. единственный вопрос который  ее тревожит  , это, когда  переведет  бухгалтерия заработную  плату. население уже  перестало обращаться с проблемами  к главе сельского  поселения, потому, что знает вопрос останется не решенным. Еще буквально  6-7  лет назад  поселок был очень чистым, трудно было найти мусор  в деревне.  сейчас же  кучи  мусора по всему  поселку.  не санкционированные свалки,и просто  различный  мусор  это  стала обычное явление.  на  замечание руководитель поселка делает  вид, что не  понимает о чем речь, на  замечание  что  кругом мусор,  предлагает сжечь его когда придет лето и  будет  сухо. народ надеялся на выборы, но  власти выгодно иметь  такого  руководителя поселка , который ничего не  требует ,и молчит.|||Итак, решила я купить проектор ночного неба к новому году. Нашла, заказала.Прошло 2 дня, менеджер позвонила. Посоветовала взять адаптер, чтобы было от сети. Я согласилась. Была озвучена полная сумма с доставкой.На следующий день курьер должен был приехать, но не приехал и даже не позвонил. Но это ладно, хотя уже ЭТО является показателем.Через день курьер приехал и привез заказ без адаптера. Дословно "купите сами в ЛЮБОМ месте". Мне делать нечего, как скакать по разным местам в поисках адаптера. Можно конечно, заказать адаптер еще раз, заплатив за доставку, конечно еще раз. Но зачем, если это ошибка менеджера?????? Написала отзыв. Из принципа. Удалили. Написала еще раз- ответили, что привезут адаптер. Отзыв радостно удалили. Прошла неделя- от фирмы ни ответа , ни привета. Написал отзыв еще раз. Удалили. Но я не сдаюсь- написала еще раз. Тогда они вообще убрали из сайта страничку с отзывами. Молодцы- решили вопрос.НЕ ПОКУПАЙТЕ ТАМ НИЧЕГО!!!!!! ОБМАНУТ. И вещи-то у них ТИПА оригиналы и все у них супер-пупер (ЯКОБЫ), а вот на доставку 200р курьеру пожалели. Есть о чем задуматься.|||Уважаемые руководители института!!! Скажите пожалуйста почему же у вас работают такие не грамотные юристы, они не знаю какие справки ОБЯЗАНЫ вы выдавать при отчислении из вашего института, без напоминаний!!! БЕЗ ЗАЯВЛЕНИЙ!!!, а так же не знают какой формы нужно выдавать, такую бумажку))) Всем решили выдавать по установленной форме данного института, и те кто поступал до 31.12.2010 и после!!! Аргументируя тем, что новый закон вышел. Да, он вышел, но разобраться то вы не смогли в нем, позор!!! А еще юристов выпускаете!!!! Уважаемые будущие студенты задумайтесь куда вы поступаете! а настоящие, которые собираются переводиться-будьте внимательны!!! Да и еще за справку гос образца нужно заплатить, не много не мало 3000, хотя она по ФЗ должна быть бесплатна!!! даже для коммерческих институтов. Прокуратура по вам "плачет""" Могу помочь разобраться в ззаконах))) обращайтесь если не найдете разъяснений)))|||После нескольких очень неприятных ситуаций захотелось написать отзыв о Приват Банке, а конкретно об отделении №25 г.Киев ул. Рокоссовского 8,тел.(044)4642618,(044)4642095,(092)2971682.Мне нужно было пополнить депозит на определенную немаленькую сумму, а на следующий день мы должны были ехать отдыхать. Утром я пришла в банк, выстояв очередь (В нашем отделении всего одна касса и там постоянно стоит очередь, и сидит там никуда не спешащая девушка кассир) пополнила депозит. И со спокойной совестью отправилась дальше по своим делам. А на следующий день утром уже сидя в поезда, мне позвонили, из банка и сообщили, что моя сумма не провелась а «зависла у них в системе». И мне нужно срочно к ним подойти с карточкой, паспортом и чеком. После довольно долгой беседы с девушкой, мне удалось донести до нее, что подойти прямо сейчас я не могу, а смогу зайти в первое отделение которой встретиться мне по пути, ну уж точно не к ним и не прямо сейчас. Сойдя с поезда и попав в первое же отделение по пути, я смогла разобраться из другого отделения, что происходит с моими деньгами. Но отдых был испорчен излишними переживаниями.Так что собирайте чеки от операций, особенно пополнений. А то осталась бы я без денег не будь у меня чека! И вот на днях, мне снова пришлось столкнуться с этим же отделение банка Приват. Стоя в очереди в кассу замечаю волнение в самом начале очереди, прислушиваюсь и оказывается, что девушка - кассир разговаривает по телефону и решает «неотложные» дела, уже около 15 минут. На возмущение людей девушка назвала телефон службы для жалоб и сказала, что при желании мы можем позвонить туда хоть все вместе ей все равно! Уважаемая, администрация банка! Обучите, пожалуйста, ваш персонал внимательности, ответственности и вежливости! И было бы просто замечательно, если в отделении №25, по адресу просп. Маршала Рокоссовского, 8, появилась вторая касса! Ведь отделение обслуживает достаточно большой микрорайон, который к тому же и расширяется за счет постройки новых жилых домов.|||Обманули, запудрили мозги. Подписала договор с этими юристами. За 18000 руб обещали составить исковое заявление. Составили безграмотную бумагу. Денег не вернули.|||Смысл этого отзыва в том, чтобы предостеречь людей, желающих купить автомобиль и попытаться найти способ наказать мошенников.Чтобы опустить долгие подробности начну с того, что отправился в Мск за машиной из Поволжья, предварительно созвонившись с «менеджером» салона Дуэт-Авто и уточнив наличие желаемого авто. Меня уверили, что все имеется, стоит и ждет меня. Приехал, а машину оказывается, продали еще вчера.. Нервы, нервы.. В общем, в спешке стал искать объявления на такую же машину в других салонах. И нашел.. Прибыл в салон Олимп-Авто на Варшавском шоссе, 170г, надо сказать с трудом.. Потому что у девушки из так называемого call-центра не хватало ни терпения, ни нормального словарного запаса, чтобы проложить мне маршрут. Добрался с горем пополам до салона, встречают менеджеры – шпана кавказская, лет по 20. Спросил авто, за которым ехал.. Показали два варианта.. Видно, что готовили к продаже.. Но также и видно, что скручен пробег.. Потому что за 50 000 км так не изнашивается оплетка у руля и сиденье… Плюс рычаг скоростей в плачевном состоянии.. Не понравился.. Менеджер «Николай» (имя  скорее всего не настоящее, так как на вид он настоящий Джамшут) предложил посмотреть варианты на улице..  Там стоял такой же автомобиль, в средней комплектации и тот, что в итоге я купил..  Самое главное, дальше.. Менеджер гарантировал ОСАГО и зимнюю резину в подарок.. Гарантировал юридическую чистоту.. Сошлись на цене 410 тыр. Так как их салон закрывался в 20.00, я оставил в залог 5000 руб. чтобы машинку не продали никому.  Утром приехал к открытию, радостный и в предвкушении сладкой покупки… чтоб ее..  С момента когда ты думаешь, что твои поиски закончены и вот через каких-то полчаса формальностей ты сядешь и поедешь на желаемом автомобиле, как раз все и начинается….. Изначально напрягло, что менеджером, оформлявшим мою покупку оказался хамоватый пацан Вячеслав (тоже по-видимому не реальное имя) с пропитым лицом, не вменяемый какой-то… Попросил его показать  ПТС, он почему то отказался его показывать, попросил Договор бывшей хозяйки с перекупом.. Тот же ответ.. После долгих пререканий, он все-таки предоставил эти документы, но разговор уже шел на повышенных тонах и я сомневался, стоит ли дальше сидеть в этом клоповнике и заводить с ними общие дела… Но машина перевесила в этом споре.. Так как состояние машины действительно было хорошим (думаю, это случайность..).  Дальше – хуже.. Менеджер протянул бумажку с названием Заказ-наряд, в которой был прописан залог за автомобиль – 45000 руб., стоимость автомобиля – 410 т.р. и порядка 7 пунктов взаимодействия сторон. Их я досконально изучил.. После первых проблем, не осталось никакого доверия и я, правда прочел все пункты.. Менеджер сказал, что надо подождать полчаса пока будут составлены Договор купли-продажи и прочие доки. Я пока решил съездить в банк за деньгами.. Пока я ездил, они позвонили мне и сказали, что в Заказе-наряде была допущена ошибка и надо срочно переделать.. Я приехал, захожу к Вячеславу и спрашиваю, что не так?... Он сказал, что девочки ошиблись в VIN-коде.. И такой милый уже.. Спокойный.. Ну я быстро глазами пробежал, те же пункты, VIN сверил с ПТС... Подписал…  Тут началось самое интересное… И отношение менеджера сменилось с раздражения на сарказм и нахальную улыбку.. Принес Договор купли-продажи, читаю, а там сумма прописана – 455 т.р. У меня глаза на лоб полезли.. Это что за сумма, блять??? Ну тут он все с той же улыбкой начал объяснять, что салон взимает плату за свои услуги в размере 45000 руб. И что это было прописано в Заказе-наряде.. Я говорю, не было там такого!.. Он копию приносит, и там действительно прописан это пункт.. И видимо его добавили во второй вариант, когда типа VIN исправили.. Либо  в скан-версии изменили… ХЗ.. Спрашиваю, что это за услуги такие? Оказалось, это «бесплатные» ОСАГО, резина и гарантия на коробку столько стоят… Я было начал орать, что нахрен мне ничего от них не надо, что не хочу я ничего покупать… Вячеслав ухмыляясь сказал, что при расторжении договора, я теряю те залоговые 45000 руб… В общем, обули как пятиклашку на базаре… И рыпаться вроде уже поздно, где им надо, я свои подписи поставил… Пошел, позвонил, деньги нашел.. Говорю, давайте ваши услуги и машину, и я ухожу.. Договор подписали, отправили меня к курице какой-то, типа бухгалтера.. Тоже девушка нервная, как и ее коллеги из call-центра.. А может это она же.. В общем, за ОСАГО пришлось еще 3000 заплатить за тех.осмотр… Резины моего размера не оказалось.. Во всем нае…ли. Когда осматривал машину, увидел, что под капотом воздухоотвод не закреплен к корпусу.. Требовалось закрепить всего то двумя клипсами.. Сказал об этом «Николаю».. Полтора часа ничего не делалось вообще.. Я уже не выдержал, пошел сам к этим их «механикам» в гараж.. Зашел туда и, честно говоря, ужаснулся.. Полный гараж гастербайтеров.. Кишат там, как тараканы вокруг очередной тачки.. По-русски не бельмез.. Кое-как добился от них этих клипс, и сделал все сам.. Неизвестно еще законно ли они находятся на территории Российской Федерации… Так неприятно чувствовать себя лохом.. Просто надеялся машину купить себе, ехал издалека.. На свои кровные деньги.. И, казалось бы, они продавцы, должны были бы быть заинтересованы в этом.. Ан нет..  В общем, люди! Обходите эти «салоны» стороной!!!! Там в чем-нибудь, да обуют.. Я постараюсь разместить этот отзыв на, как можно больших ресурсах, чтобы оградить обычных граждан от мошенников. И если порыться, в инете полно негативных отзывов об этом салоне, жаль, что я их не прочитал прежде, чем переступать порог этого цирка.|||Санкт-Петербург, ул. Матюшенко 10.Был удивлён когда на кассе забрали все до единого одноразовые пакеты,в которые после покупки продуктов собирался всё уложить. Они говорят, что они предназначены для весового товара,хотя развешены по всему магазину!(  В других магазинах с этим проблем не возникает... Можно брать достаточное количество! А продавцы достаточно нагловато - уверенно их забирают!?... А если увидят, что ты достаёшь их из кармана в следствии их отбирания, то ещё и навешивают словесно,что - "не известно, что ещё у него там ещё!?" То есть дают намёк на то , что я что то ещё и украл!! Делают вид, что звонят в полицию, что бы человека обыскали, так как сами они не имеют на это право! Вобщем хочется выругаться по этому поводу и другим рассказать что бы в этот магазин не ходили!(|||Летом 2013 года с родственниками прилетали на свою исконно родную землю в Казахстане город Талдыкорган. Так как прямых рейсов в данный город не было то необходимо сначала приземлиться в аэропорту Алматы 1,после мы подумали, лучше бы был прилет в Талдыкоргане, так как столкнулись с рядом проблем. Так мы с семьей выбираем безопасные пути следствия, избежав поездку на такси, мы отправились на автовокзал Сайран, пришли, как следует в кассы для приобретения билетов. Нам сказали, что билетов нет, люди подсказывали, что вас, возможно, вводят в заблуждение, они должны быть другого быть не может всю жизнь были и на автобусы, и на маршрутки, попали мы в какую-то неразбериху. В итоги бродили по вокзалу и действительно ни одного маршрутного такси не обнаруживали с табличкой на необходимый нам город. Один человек заметив наш растерянный вид спросив нас в чем проблема, объяснил, что необходимо идти за территорию вокзала там, у дороги можно найти, и то необходимо делать все в спешке, мы и не поняли в чем там дело до сих пор. Да действительно мы нашли нужную нам табличку вблизи дороги, но при этом затратив немало нервов и времени. Немного нас разочаровала данная ситуация так как раньше мы всегда ездили с улыбкой на лице, как все граждане которые находились на вокзале в настоящее время, убывающие в другие города. Всегда любили ездить через данный автовокзал, надеюсь на следующий год положение исправится и будем мы как прежде радоваться нашей поездкой!|||Сначала мы все обрадовались, когда увидели, что в одном из старейших кинотеатров Иркутска началась реконструкция. Ремонт затеяли глобальный, но не смотря на него мы часто ходили в Баргузин на интересные фильмы, не обращая внимание на вечный строительный мусор и отсутствие парковки. После летнего перерыва решили сходить в обновленный кинотеатр на фильм Хроники Риддика. Само здание выглядит очень красиво, стильно и современно. На втором этаже чудесный панорамный вид на Байкальскую, много свободного места, есть куда присесть. Но вот зал и экран... разочаровали, зачем было делить один большой зал на два маленьких, хотя ответ очевиден, что бы больше зарабатывать. Я знаю, что отзывы о кинотеатрах никак не повлияют на вашу работу, просто мы очень расстроены, что лишились хорошего места. У нас проектор дома показывает картинку не меньше чем теперь в кинотеатре, может быть тоже начать деньги с людей брать.|||Я в процессе постоянной учебы, озадачен умственным саморазвитием развитием. Это негативно влияет на мое семейной положение. Я в 23 года до сих пор не имею девушки, но я думаю, что не от того что я безобразен или не могу найти общего языка с противоположенным полом, скорее от того что постоянно занят своими делами и не хватает времени. В выходные дни порою нахлынывает желание познакомится с девушкой, даже с целью просто человеческого инстинкта, для разговора. Зайдя на сайт Mamba.ru, так называемый сайт знакомств был очень сильно разочарован, тем, на что смотрит молодежь. Множество порнографических фото женщин, легкая доступность девушек. Очень сильно пугаюсь за психическое состояние молодых парней! На мой взгляд, следовало хотя бы почистить сайт от порнографических фото. Мне кажется, что поиск на данном сайте знакомств, считаю не целесообразным, лучше уже быть в гордом одиночестве, чем с девушкой легкого поведения.|||Начну с того, что начала заказывать там вещи лет 5 назад. Сейчас мне хочется делать это все меньше. Очень часто, гладя на красивую модель в каталоге или на сайте, заказываешь ее, а потом получаешь нечто, отдаленно похожее. Качество ткани, цвет, размер не соответствуют ожиданиям. Более того, товар приходит по почте, получать нужно по извещению. Пересылка идет долго, может иногда растягиваться до месяца. Да и на почте стоять удовольствие сомнительное. Оплата там же, при получении. Затем дома можно примерить. То, что неподошло, нужно отправлять обратно посылкой за свой счет. Это как-то накладно и бессмысленно для покупателя. Получается, что платишь за примерку. Цены в магазине, прямо скажеи, удивляют. Ну откуда они такие взяли? За эти деньги я куплю нормальные вещи в городе, где за примерку не возьмут денег. Кстати, есть сайты, которые организуют доставку в течение недели с возможностью примерки в центре доставки и возможностью отказа без объяснения причин, бесплатно.|||Хочу посоветовать  никогда не пользоваться услугами клиник Сильвия, так как имею негативный опыт работы с ними. Они покупают отзывы о своей клинике, но на самом деле теряют интерес к человеку как только он заплатит деньги.  и вообще не рекомендую пользоваться вот этим сайтом при выборе клиники topdent.ru. Все отзывы там липовые. Проверить это просто. Все отзывы написаны от вымышленных имен. На сайте есть возможность авторизации через социальные сети, но почему-то никто из тех кто написал отзывы, через социальные сети не авторизовался. Даже врачи, отвечающие на вопросы. что согласитесь очень странно. А если вы напишите отзыв, то он ее будет сразу опубликован, а пойдет на модерацию, то есть будет корректироваться. Как же можно тогда этому сайту и этой клинике верить?|||Заказала Канадского гуся на http://www.canadagoosesell.ru , вместо 14 дней ждала почти месяц. Оплачивала наложенным платежом. Пришел. Написано: сделано в Канаде. Наощупь-тепленький, внутри вроде бы пух (то что немного из швов торчало). Сшит не так чтобы безупречно. Размер не подошел (на 44 их М сильно велик, особенно ростовка), хотела отправить обратно, а оттуда-тишина...Сдам в ателье чтобы подшаманили рукава и ширину спинки и буду с детьми на горке кататься (большего он не заслуживает). НИКОМУ не рекомендую там заказывать. По-любому подделка. Конечно, за 12000 я, если по-чесноку, большего и не ожидала. Но надеялась хоть размер поменять.|||Сегодня с 21-00 до 22-30 пытаюсь направить свое  обращение в адрес руководства Ж/Д по адресу электронной почты  nbzh@upr.mnsk.rw.by, но видимо руководство железной дороги не заинтересовано мнением граждан, потому что данный адрес не отвечает.Но все же хочу высказать свое возмущение в части хамского поведения сотрудников комнаты отдыха Гомельского жд вокзала.В настоящее время на официальном  сайте Гомельского вокзала  www.rw.by/passengers_services/railway_station s/gomel/находится информация "заказ и бронирование мест в комнатах отдыха тел.: (+375 232) 95 30 72,95 37 39". Однако,являясь транзитным пассажиром, по маршруту Брест- Адлер,  и  обратившись по данным телефонам с вопросом бронирования мест в комнате отдыха , я получила отказ в грубой форме с ответом "мы не принимаем заказы на бронирование мест в комнате отдыха".Когда я напомнила о имеющейся  информации на сайте и  спросила фамилию заведующей данной комнатой,мне просто повесили трубку.Мною было сделано еще два звонка с мобильного телефона на телефон 95 30 72 , однако каждый раз заведующая бросала трубку.Приезжая в Гомель в 5 утра мне придется коротать свое время до 17 часов на жестких скамейках вокзала, т.к.я не знаю города.Вопросы:- почему информация на сайте не соответствует действительности?- когда наконец в 21 веке в Беларусии  мелкие чиновники начнут наконец уважать своих клиентов?- как все-таки простому человеку получить временное место отдыха в пути следования.|||Хочу поведать вам о нашем Днепродзержинском роддоме, городской больницы №9.Мне 23 года, беременна была впервые, проблем с протеканием беременности не было. На 37 недельке беременности, мой врач гинеколог посоветовал мне  поехать заранее в роддом,  договориться с врачем о предстоящих родах, который будет принимать роды. Я еще сама не знала где хочу рожать .Послушав многие отзывы о роддомах,я настроилась рожать в Днепропетровске, но мои родные убедили меня рожать здесь, так как в Днепропетровск добираться прилично по времени. Посоветовали мне Староконь Наталию Олеговну! Я созвонилась с ней предварительно, приехала на осмотр, договорились о стоимости родов. Кроме цены на роды 1200 грн. (которые должны бесплатные)  мне дали большой списочек, того что нужно купить в сам роддом. В 40 неделек беременности, я приехала в роддом на очередной осмотр, схваток ничего не было. Врач сказала, что матка готова, будем стимулировать гелем. Утром мне поставили гель, а вечером часов в 6, меня повели на осмотр, открытие 2 пальца. Пошли мы в родовой зал, пробили мне пузырь - начались адские боли! Еще и капельницу прилепилили , и я с ней таскалась по родовому залу ..в 3 часа утра я уже была никакая, были потуги, а головка малыша не опускалась! В общем - сделали мне экстренное кесарево!!!Вывод один, врачи не подумали, что нужно было подождать естественных схваток! А то и за роды взяли деньги и за операцию отдельно! В общем, ужасное отношение! Можно было хотя бы за роды не брать, или половину суммы хотя бы! Не буду больше там рожать!|||12.10.2013 подписала договор с Петришиным Андреем Романовичем об изготовлении библиотечного шкафа, внесла предоплату 1850 гривен. Заказ не выполнен. На звонки Петришин отвечает редко и всегда обещает, что шкаф завтра привезут, и так уже четыре недели.|||оплатил в апреле этого года гитару из Англии и доставку  ничего не получил в итоге-продавец в Россию товар не высылает деньги зависли на ebay-а они по прежнему собирают деньги с населения и соблюдая нейтралитет тихарятся итог таков-в России бизнес процветает только основанный на кидалове остальной честный вымирает|||Заказала на этом сайте тренажер, оплатила его стоимость через банк, но товара нет и , скорее всего, не будет, т.к. на звонки и на эл. письма не отвечают. Номер телефона на сайте постоянно меняется. Это мошенники.|||Наши дороги ето кокойто ужас!Вот у кого мопед как на нем можно ездить с 12 радиусом колес если яма глубиной в 6-9 см  ето категарично невиносимо !Если возможно что то поделать с етим то мы будем боротса!|||Заказала на сайте http://www.canadagoosesell.ru пуховик и жилетку,оказалось во-первых подделка во-вторых размер не соответствует написанному , место заказанной S оказалась L , вернуть просто не возможно, просто не отвечают больше,доставку обещали бесплатно ,а по факту пришлось платить, короче просто жесть!|||Ув .руководители Уют-2011.Мусорник напротив дома10 4-й мкрн Заречный дружными усилиями работников Уют-2011,СШ-33,АТБ,Дывоцвита ,с.Соколовка,жильцами района превращен в стихийную свалку всего микрорайона.Это источник антисанитарии и токсичных пожаров.Падающие ж.б плиты зтого сооружения несут угрозу жизни людей.Рядом школа и детсады.Просим ликвидировать эту свалку и рассредоточить мусорные контейнеры по территории района.Необходимо реализовывать положительную за последние годы тенденцию руководства города на улучшение вопросов чистоты и порядка.|||Это просто издевательство! Я третий месяц не могу добиться от своего бывшего работодателя справки о доходах за последние 3 рабочих месяца для постановки в ЦЗ. Расчетные листы также не видела с дня увольнения. Отсылала 2 письма. Ни на одно ответа нет! Отправила заявление по факсу. Ответа тоже до сих пор нет! Обратилась с жалобой в прокуратуру. А этот ЗАО "Уралтелекомсервис" не боится никого. По их вине я не могу встать на биржу труда и найти работу! Как они надоели уже...|||Летом этого года пришлось обратиться в отделение Ощадбанка. Я никогда с этим банком не сотрудничала, а вот сестра получает зарплату через этот банк на так называемую «книжку». Приехала она ко мне с другой области и срочно понадобилось снять деньги. Пошли мы в отделение, отстояли немаленькую очередь,  и в ответ на просьбу снять денежки услышали от кассирши предпенсионного возраста отказ. На свои вопросы получили ответ, что в какой области открыт счет, там  и снимайте. Я была просто ошарашена таким ответом, который прозвучал еще и не очень доброжелательным тоном. А если человеку срочно нужны деньги в больницу или нет возможности поехать и снять там, где она оформлена? Человеку что идти милостыню просить? Хотелось бы обратить внимание руководства банка на такие моменты, чтобы немножко поменяли принцип работы. Я не понимаю, чем обоснованы такие ограничения. Ведь это же не ваши деньги, а заработанные людьми. И я думаю, каждый имеет право снимать их там, где пожелает.|||Обычно я покупаю в той аптеке, которая по пути, а их у нас в городе больше чем предостаточно. Стараюсь заходить в большую аптеку, как мне раньше казалось с большим ассортиментом. Но в последнее время, что не спрошу, ничего нет у них. Стала наведываться в небольшую аптеку «Арника» рядом с моим домом и оказалось, что с каким бы списком я не приходила, практически всегда все есть. И как потом оказалось, цены на медикаменты на порядок ниже, чем в соседних аптеках. Но вот обслуживание оставляет желать лучшего. Приведу несколько примеров. Зашли мы на днях с дочерью в эту аптеку, в торговом зале пусто, аптекарь сидит в соседней комнате и что-то пишет. Я вижу ее, она отлично слышит, что зашли посетители, но даже не повела бровью. Проходит пара минут, дочь спрашивает: «Мама, а почему тут никого нет. Как же мы теперь покупать будем?» Я громко отвечаю: «Конечно же тут есть тетя аптекарь и она сейчас подойдет!» Тетя аптекарь продолжает сидеть  и заниматься своим делом. Тут заходит еще покупатель. И тогда она не спеша двинулась к прилавку, поправляя по пути коробочки с таблетками (это же так важно сделать сейчас!).  Открыла стеклянное окошко и молчаливо посмотрела на меня. Я поздоровалась, сделала заказ, она мне огласила сумму, выдала препараты, дала сдачу и также угрюмо и молчаливо уставилась на следующего покупателя. А в прошлый раз, когда я попросила, предложить жаропонижающее для ребенка, кроме Нурофена. Эта же аптекарь махнула мне рукой на прилавок и сказала: «Вот все что есть. Выбирайте!» Слов нет! Отличная консультация! Покупать конечно же я буду в этой аптеке, но хотелось бы чтоб персонал здоровался и более внимательно относился к клиентам!|||Просто КИДАЛЫ!!! Жалею, что не прочла реальные отзывы о вашей конторке раньше! Но судя из прочитанного на сайтах вы опрокинули многих и меня в том числе.30.09.2013 увидела на сайте Сокола , необходимый мне отпариватель- утюг, за 1048грн., заказала. На следующий день мне перезвонили, а через день уже я получила товар. Не могла нарадоваться. Включила, а о не вырабатывает пар! Тут же написала на support@sokol.ua , на следующий день мне отписались, что, мол, отсылайте обратно — деньги вернем. Я- деньги не нужны, нужен качественный товар! Оператор- все вернем в лучшем виде! Радости моей не было предела! Отослала, причину поломки описала, ксерокопии квитанций приложила. Прошла неделя, а мне СМС из Новой Почты «ТОВАР не забрали», вот тут то и началось! Просто АД! Я  звоню , операторы мило переключают на сервис центр, а там тишина, я пишу : вначале перезванивали, что мол проверьте на какой склад, я еду — проверяю, не на тот… ? надо же? перенаправьте… я , как ЛОХ, еду перенаправляю. Через неделю… опять «ТОВАР не забрали». Я опять пишу, звоню, ругаюсь, а они спокойненько «Мы забираем товар раз в неделю», то «Завтра заберем», то «А фамилию Вы правильно указали?». 3 недели тупых и бессмысленных отговорок. 3 недели мой товар то на Новой Почте лежал, то по отделениям катался по СКОЛОВСКОЙ прихоти. На звонки потратила кучу денег. А потом нашла несколько сайтов с отзывами об вашем ЛОХОТРОНЕ! и все поняла. Принцип такой: заказываешь товар, он приходит(особенно для вас хорошо, если иногородние), деньги отсылаешь, дома открываешь- БРАК! Отсылаешь обратно, а зачем товар забирать?! Деньги у вас!!! Когда всё про эту вашу  конторку прочла, решила вернуть хотя б и некачественный товар, может мастера починят, а то как-то и денег нет,и товар на Новой почте пылится. Это хорошо, что вы его не забрали, а то и даже поломанного не было бы!!! ВЫ ничего не собирались мне ни менять, ни возвращать деньги!!! Ну так бы и написали! Зачем издеваться, просить отослать, потом морозиться, а потом я еще и за свои деньги свой же товар назад получала! Надеюсь информация о ваших злодеяниях распространиться быстро!!!|||Разводняк полный и лохотрон. Тратишь тупо время на езду туда. Заявленные по телефону цены не соответствуют действительности. Если вы приехали туда и вам впаривают другие цены - разворачивайтесь и уезжайте. Ну а чтобы не обидно было - рекомендую перед поездкой к ним запастись острым гвоздем. Когда поймете, что вас нае..ли, перед уходом хотя бы поцарапайте им машины на стоянке - хоть как-то отведете душу. И чем больше будем портить машины у таких контор - тем меньше таких м.даков останется со временем на рынке авто.|||7 –∏—é–Ω—è 2007 –≥–æ–¥–∞ –º–µ–∂–¥—É –ë–∞–Ω–∫–æ–º ¬´–í–æ–∑—Ä–æ–∂–¥–µ–Ω–∏–µ¬ª (–û–ê–û)   –∏ –ú–∞—à–∏–Ω–æ–π –í.–ò. –±—ã–ª –∑–∞–∫–ª—é—á–µ–Ω –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä –æ–± –æ—Ç–∫—Ä—ã—Ç–∏–∏ —Å–ø–µ—Ü–∏–∞–ª—å–Ω–æ–≥–æ –∫–∞—Ä—Ç–æ—á–Ω–æ–≥–æ —Å—á–µ—Ç–∞ –∏ –æ—Ñ–æ—Ä–º–ª–µ–Ω–∏–∏ –∫—Ä–µ–¥–∏—Ç–Ω–æ–π –∫–∞—Ä—Ç—ã –ª–∏–º–∏—Ç–æ–º –≤ 300 000 (—Ç—Ä–∏—Å—Ç–∞ —Ç—ã—Å—è—á) —Ä—É–±–ª–µ–π.  –Ø, –õ—É–ø–∞–Ω –ü.–í., –≤—ã—Å—Ç—É–ø–∏–ª –ø–æ—Ä—É—á–∏—Ç–µ–ª–µ–º —Å–æ —Å—Ç–æ—Ä–æ–Ω—ã –∑–∞–µ–º—â–∏–∫–∞, —Ç–∞–∫ –∫–∞–∫ –ø–æ—Å–ª–µ–¥–Ω—è—è —É–±–µ–¥–∏–ª–∞ –º–µ–Ω—è –≤ —Ç–æ–º, —á—Ç–æ –æ–Ω–∞, —è–≤–ª—è—è—Å—å –ø–ª–µ–º—è–Ω–Ω–∏—Ü–µ–π –∑–∞–º–µ—Å—Ç–∏—Ç–µ–ª—è —É–ø—Ä–∞–≤–ª—è—é—â–µ–≥–æ –°–æ–ª–Ω–µ—á–Ω–æ–≥–æ—Ä—Å–∫–∏–º —Ñ–∏–ª–∏–∞–ª–æ–º –ë–∞–Ω–∫–∞ ¬´–í–æ–∑—Ä–æ–∂–¥–µ–Ω–∏–µ¬ª,  –æ—Ñ–æ—Ä–º–ª—è–µ—Ç —ç—Ç–æ—Ç –∫—Ä–µ–¥–∏—Ç –¥–ª—è —Å–≤–æ–µ–π —Ç–µ—Ç–∏ –ø–æ –µ–µ –ø—Ä–æ—Å—å–±–µ. –í —Ç–æ—Ç –∂–µ –º–æ–º–µ–Ω—Ç –Ω–∞–º–∏ –æ–≥–æ–≤–∞—Ä–∏–≤–∞–ª—Å—è –∏ —Å—Ä–æ–∫ –∑–∞–∫—Ä—ã—Ç–∏—è –∫—Ä–µ–¥–∏—Ç–∞ - –≤ —Ç–µ—á–µ–Ω–∏–µ 2-—Ö –º–µ—Å—è—Ü–µ–≤.–î–æ–≥–æ–≤–æ—Ä –ø–æ—Ä—É—á–∏—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤–∞ –±—ã–ª –ø—Ä–∏–≤–µ–∑–µ–Ω –ú–∞—à–∏–Ω–æ–π –í.–ò.  –ø–æ –º–µ—Å—Ç—É –º–æ–µ–π —Ä–∞–±–æ—Ç—ã –û–û–û ¬´–§–æ—Ä–º—É–ª–∞ –¥–æ—Å—Ç–∞–≤–∫–∏ - —Ä–µ–≥–∏–æ–Ω—ã¬ª (–ú–æ—Å–∫–æ–≤—Å–∫–∞—è –æ–±–ª–∞—Å—Ç—å. –≥. –°–æ–ª–Ω–µ—á–Ω–æ–≥–æ—Ä—Å–∫, —É–ª. –ó–µ–ª–µ–Ω–∞—è –¥.19), —è –±—ã–ª —Å –Ω–∏–º –æ–∑–Ω–∞–∫–æ–º–ª–µ–Ω –∏ –ø–æ–¥–ø–∏—Å–∞–ª –Ω–∞ –º–µ—Å—Ç–µ. –ü–æ—Å–ª–µ —á–µ–≥–æ, –≥-–∫–∞ –ú–∞—à–∏–Ω–∞ –í.–ò. —É–≤–µ–∑–ª–∞ –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–∞ –≤ –±–∞–Ω–∫. –°–≤–æ–π —ç–∫–∑–µ–º–ø–ª—è—Ä –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–∞ –ø–æ—Ä—É—á–∏—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤–∞ –æ—Ç 07.06.2007 –≥. —è —Ç–∞–∫ –∏ –Ω–µ –ø–æ–ª—É—á–∏–ª.–í —Å–µ–Ω—Ç—è–±—Ä–µ 2007 –≥–æ–¥–∞ –ú–∞—à–∏–Ω–∞ –í.–ò. –∑–∞–≤–µ—Ä–∏–ª–∞ –º–µ–Ω—è, —á—Ç–æ –∫—Ä–µ–¥–∏—Ç –ø–æ–≥–∞—à–µ–Ω, –∏ –∑–∞–¥–æ–ª–∂–µ–Ω–Ω–æ—Å—Ç–∏ –ø–µ—Ä–µ–¥ –ë–∞–Ω–∫–æ–º ¬´–í–æ–∑—Ä–æ–∂–¥–µ–Ω–∏–µ¬ª –Ω–µ—Ç.4 –æ–∫—Ç—è–±—Ä—è 2013 –≥–æ–¥–∞ —è, –õ—É–ø–∞–Ω –ü.–í., –ø–æ–ª—É—á–∏–ª —Å—É–¥–µ–±–Ω–æ–µ –∏–∑–≤–µ—â–µ–Ω–∏–µ –æ –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥—Å—Ç–≤–µ –≥—Ä–∞–∂–¥–∞–Ω—Å–∫–æ–≥–æ –¥–µ–ª–∞ –ø–æ –∏—Å–∫—É –ë–∞–Ω–∫–∞ ¬´–í–æ–∑—Ä–æ–∂–¥–µ–Ω–∏–µ¬ª (–û–ê–û)  –∫ –ú–∞—à–∏–Ω–æ–π –í.–ò., –õ—É–ø–∞–Ω –ü.–í., –î–æ–º–Ω–∏–∫—É –ê.–í. –æ –≤–∑—ã—Å–∫–∞–Ω–∏–∏ –¥–µ–Ω–µ–∂–Ω—ã—Ö —Å—Ä–µ–¥—Å—Ç–≤ –≤ –æ–±—â–µ–π —Å—É–º–º–µ -906 606 (–¥–µ–≤—è—Ç—å—Å–æ—Ç —à–µ—Å—Ç—å —Ç—ã—Å—è—á —à–µ—Å—Ç—å—Å–æ—Ç —à–µ—Å—Ç—å) —Ä—É–±–ª–µ–π 49 –∫–æ–ø.  –ò–∑ –∏—Å–∫–æ–≤–æ–≥–æ –ø–∏—Å—å–º–∞  —Å–ª–µ–¥—É–µ—Ç, —á—Ç–æ –ø–æ –∑–∞—è–≤–ª–µ–Ω–∏—é –∑–∞–µ–º—â–∏–∫–∞ ‚Äì –ú–∞—à–∏–Ω–æ–π –í.–ò., –µ–π –Ω–µ—Å–∫–æ–ª—å–∫–æ —Ä–∞–∑ —É–≤–µ–ª–∏—á–∏–≤–∞–ª—Å—è –∫—Ä–µ–¥–∏—Ç–Ω—ã–π –ª–∏–º–∏—Ç. –î–æ 360 000 (—Ç—Ä–µ—Ö—Å–æ—Ç —à–µ—Å—Ç–∏–¥–µ—Å—è—Ç–∏ —Ç—ã—Å—è—á) —Ä—É–±–ª–µ–π ‚Äì 10.10.2007, –¥–æ 500 000 (–ø—è—Ç–∏—Å–æ—Ç —Ç—ã—Å—è—á) —Ä—É–±–ª–µ–π ‚Äì 04.02.2009–≥. –∏ –¥–æ 1000 000 (–æ–¥–∏–Ω –º–∏–ª–ª–∏–æ–Ω) —Ä—É–±–ª–µ–π –≤ 03.09.2009–≥. –¢–∞–∫ –∂–µ –∏–∑ –º–∞—Ç–µ—Ä–∏–∞–ª–æ–≤ –¥–µ–ª–∞ —Å–ª–µ–¥—É–µ—Ç, —á—Ç–æ  –≤ —Ü–µ–ª—è—Ö –æ–±–µ—Å–ø–µ—á–µ–Ω–∏—è –∏—Å–ø–æ–ª–Ω–µ–Ω–∏—è –æ–±—è–∑–∞—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤ –ë–∞–Ω–∫–æ–º  ¬´–í–æ–∑—Ä–æ–∂–¥–µ–Ω–∏–µ¬ª 3 —Å–µ–Ω—Ç—è–±—Ä—è 2009 –≥–æ–¥–∞ –±—ã–ª –∑–∞–∫–ª—é—á–µ–Ω –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä –ø–æ—Ä—É—á–∏—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤–∞                                       ‚Ññ 051000001109739536 0692 –æ—Ç 03.09.2009–≥. —Å–æ –º–Ω–æ–π,  –õ—É–ø–∞–Ω–æ–º –ü.–í. –∏ –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä –ø–æ—Ä—É—á–∏—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤–∞  ‚Ññ 051000001109739536 0691 –æ—Ç 03.09.2009–≥. —Å –ó—É–±—á–µ–Ω–∫–æ –ê.–í. –ß—Ç–æ —è–≤–ª—è–µ—Ç—Å—è –æ—Ç–∫—Ä–æ–≤–µ–Ω–Ω–æ–π –ª–æ–∂—å—é! –ù–∏ —è, –Ω–∏ –≤—Ç–æ—Ä–æ–π –ø–æ—Ä—É—á–∏—Ç–µ–ª—å (–∫–æ—Ç–æ—Ä–∞—è –∫ —Ç–æ–º—É –º–æ–º–µ–Ω—Ç—É —É–∂–µ 4 –º–µ—Å—è—Ü–∞  –Ω–æ—Å–∏–ª–∞ –¥—Ä—É–≥—É—é —Ñ–∞–º–∏–ª–∏—é ‚Äì –î–æ–º–Ω–∏–∫—É, –∏ –∏–º–µ–ª–∞ –Ω–æ–≤—ã–π –ø–∞—Å–ø–æ—Ä—Ç)  –Ω–µ –ø–æ–¥–ø–∏—Å—ã–≤–∞–ª–∏ —ç—Ç–∏ –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–∞! –ö—Ä–æ–º–µ —Ç–æ–≥–æ, —É –∫–∞–∂–¥–æ–≥–æ –∏–∑ –Ω–∞—Å –±—ã–ª–∏ —Å–≤–æ–∏ –Ω–µ–ø–æ–≥–∞—à–µ–Ω–Ω—ã–µ –∫—Ä–µ–¥–∏—Ç—ã –≤ —ç—Ç–æ–º –±–∞–Ω–∫–µ –Ω–∞ —Ç–æ—Ç –º–æ–º–µ–Ω—Ç, –º—ã –±—ã –Ω–µ —Å–æ–≥–ª–∞—Å–∏–ª–∏—Å—å –≤—ã—Å—Ç—É–ø–∏—Ç—å –ø–æ—Ä—É—á–∏—Ç–µ–ª—è–º–∏ –Ω–∞ 1 000 000 (1 –º–∏–ª–ª–∏–æ–Ω) —Ä—É–±–ª–µ–π!!8 –æ–∫—Ç—è–±—Ä—è 2013 –≥. —è, –õ—É–ø–∞–Ω –ü.–í., —Å –î–æ–º–Ω–∏–∫—É –ê.–í. –ø—Ä–∏—à–µ–ª –≤ –°–æ–ª–Ω–µ—á–Ω–æ–≥–æ—Å–∫–∏–π —Ñ–∏–ª–∏–∞–ª –ë–∞–Ω–∫–∞ ¬´–í–æ–∑—Ä–æ–∂–¥–µ–Ω–∏–µ¬ª (–û–ê–û  –ë–∞–Ω–∫ ¬´–í–æ–∑—Ä–æ–∂–¥–µ–Ω–∏–µ¬ª) –ø–æ –∞–¥—Ä–µ—Å—É: 141500, –ú–æ—Å–∫–æ–≤—Å–∫–∞—è –æ–±–ª–∞—Å—Ç—å, –≥. –°–æ–ª–Ω–µ—á–Ω–æ–≥–æ—Ä—Å–∫, —É–ª–∏—Ü–∞ –ë–∞—Ä–∞–Ω–æ–≤–∞, –¥.1, –¥–ª—è —Ç–æ–≥–æ, —á—Ç–æ–±—ã –ø—Ä–æ—è—Å–Ω–∏—Ç—å —ç—Ç—É —Å–∏—Ç—É–∞—Ü–∏—é –∏ –ø–æ–ø—Ä–æ—Å–∏—Ç—å –Ω–∞ —Ä—É–∫–∏ –¥–æ–∫—É–º–µ–Ω—Ç—ã, –Ω–∞ –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ —Å—Å—ã–ª–∞–µ—Ç—Å—è –ë–ê–ù–ö –í–û–ó–†–û–ñ–î–ï–ù–ò–ï, —Ç.–∫. –∫ –ø–∏—Å—å–º—É –∏–∑ —Å—É–¥–∞ –æ–Ω–∏ –ø—Ä–∏–ª–æ–∂–µ–Ω—ã –Ω–µ –±—ã–ª–∏.–ê –∏–º–µ–Ω–Ω–æ:1. –ö–æ–ø–∏—è –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–∞ –º–µ–∂–¥—É –ë–∞–Ω–∫–æ–º ¬´–í–æ–∑—Ä–æ–∂–¥–µ–Ω–∏–µ¬ª (–û–ê–û)  –∏  –ú–∞—à–∏–Ω–æ–π –í.–ò. –æ–± –æ—Ç–∫—Ä—ã—Ç–∏–∏ —Å–ø–µ—Ü–∏–∞–ª—å–Ω–æ–≥–æ –∫–∞—Ä—Ç–æ—á–Ω–æ–≥–æ —Å—á–µ—Ç–∞ –∏ –æ—Ñ–æ—Ä–º–ª–µ–Ω–∏–∏ –∫—Ä–µ–¥–∏—Ç–Ω–æ–π –∫–∞—Ä—Ç—ã –æ—Ç 07.06.2007–≥.2. –î–æ–≥–æ–≤–æ—Ä –ø–æ—Ä—É—á–∏—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤–∞ –º–µ–∂–¥—É –ë–∞–Ω–∫–æ–º ¬´–í–æ–∑—Ä–æ–∂–¥–µ–Ω–∏–µ¬ª (–û–ê–û)  –∏ –õ—É–ø–∞–Ω–æ–º –ü–µ—Ç—Ä–æ–º –í–∏—Ç–∞–ª—å–µ–≤–∏—á–µ–º –æ—Ç 07.06.2007 –≥–æ–¥–∞ (–ø—Ä–µ–¥–º–µ—Ç –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–∞: –ø–æ—Ä—É—á–∏—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤–æ –∑–∞ –∏—Å–ø–æ–ª–Ω–µ–Ω–∏–µ –ú–∞—à–∏–Ω–æ–π –í.–ò. –æ–±—è–∑–∞—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤  –ø–æ –ö—Ä–µ–¥–∏—Ç–Ω–æ–º—É –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä—É —Å –∫—Ä–µ–¥–∏—Ç–Ω—ã–º –ª–∏–º–∏—Ç–æ–º 300 000 (—Ç—Ä–∏—Å—Ç–∞ —Ç—ã—Å—è—á) —Ä—É–±–ª–µ–π –æ—Ç 07.06.2007–≥.).3. –ö–æ–ø–∏—é –∑–∞—è–≤–ª–µ–Ω–∏—è –ú–∞—à–∏–Ω–æ–π –í.–ò. –Ω–∞ –≤—ã–¥–∞—á—É –∫—Ä–µ–¥–∏—Ç–Ω–æ–π –∫–∞—Ä—Ç—ã  –ø–æ –ö—Ä–µ–¥–∏—Ç–Ω–æ–º—É –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä—É –æ—Ç 07 –∏—é–Ω—è 2007 –≥–æ–¥–∞.4. –ö–æ–ø–∏–∏ –∑–∞—è–≤–ª–µ–Ω–∏–π –ú–∞—à–∏–Ω–æ–π –í.–ò. –æ —Ä–∞—Å—à–∏—Ä–µ–Ω–∏–∏ –∫—Ä–µ–¥–∏—Ç–Ω–æ–≥–æ –ª–∏–º–∏—Ç–∞ –æ—Ç 07.06.07–≥.,  10.10.07 –≥., 04.02.09–≥., 03.09.09–≥.5. –î–æ–≥–æ–≤–æ—Ä –ø–æ—Ä—É—á–∏—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤–∞ ‚Ññ 051000001109739536 0692 –æ—Ç 03.09.2009–≥.–ö–∞–∫ —Ç–æ–ª—å–∫–æ –º—ã –∑–∞–ø—Ä–æ—Å–∏–ª–∏ —É —é—Ä–∏—Å—Ç–∞ –±–∞–Ω–∫–∞ —Å–æ–æ—Ç–≤–µ—Ç—Å—Ç–≤—É—é—â–∏–µ –¥–æ–∫—É–º–µ–Ω—Ç—ã, –∫ –Ω–∞–º –≤—ã—à–ª–∞ –∑–∞–º–µ—Å—Ç–∏—Ç–µ–ª—å —É–ø—Ä–∞–≤–ª—è—é—â–µ–≥–æ –°–æ–ª–Ω–µ—á–Ω–æ–≥–æ—Ä—Å–∫–∏–º —Ñ–∏–ª–∏–∞–ª–æ–º.  –ò–∑ –≤—Å–µ—Ö –∑–∞–ø—Ä–æ—à–µ–Ω–Ω—ã—Ö –¥–æ–∫—É–º–µ–Ω—Ç–æ–≤, –Ω–∞–º –≤—ã–¥–∞–ª–∏ —Ç–æ–ª—å–∫–æ –∫—Å–µ—Ä–æ–∫–æ–ø–∏–∏ –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–æ–≤ ‚Ññ 051000001109739536 0692 –æ—Ç 03.09.2009–≥. –∏   ‚Ññ 051000001109739536 0691 –æ—Ç 03.09.2009–≥., –∑–∞–≤–µ—Ä–µ–Ω–Ω—ã–µ —à—Ç–∞–º–ø–æ–º (–ù–ï –∫—Ä—É–≥–ª–æ–π –ø–µ—á–∞—Ç—å—é) –∏ –ø–æ–¥–ø–∏—Å—å—é —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–∞ –∫—Ä–µ–¥–∏—Ç–Ω–æ–≥–æ –æ—Ç–¥–µ–ª–∞ –±–µ–∑ —Ä–∞—Å—à–∏—Ñ—Ä–æ–≤–∫–∏. –û—Å—Ç–∞–ª—å–Ω—ã–µ –¥–æ–∫—É–º–µ–Ω—Ç—ã –Ω–∞–º —Ç–∞–∫ –∏ –Ω–µ –≤—ã–¥–∞–ª–∏.–ü–æ–ª—É—á–∏–≤ –Ω–∞ —Ä—É–∫–∏ —ç—Ç–∏ –±—É–º–∞–≥–∏, –º—ã —Å –î–æ–º–Ω–∏–∫—É –ê.–í. —É–≤–∏–¥–µ–ª–∏, —á—Ç–æ –Ω–∞ –Ω–∏—Ö —Å—Ç–æ—è—Ç –ø–æ–¥–¥–µ–ª—å–Ω—ã–µ –ø–æ–¥–ø–∏—Å–∏ –æ—Ç –Ω–∞—à–µ–≥–æ –∏–º–µ–Ω–∏! –ù–∞ –º–æ–µ–º —ç–∫–∑–µ–º–ø–ª—è—Ä–µ, —É–∫–∞–∑–∞–Ω–Ω—ã–µ —è–∫–æ–±—ã –º–Ω–æ–π –ø–∞—Å–ø–æ—Ä—Ç–Ω—ã–µ –¥–∞–Ω–Ω—ã–µ –ø—Ä–æ–ø–∏—Å–∞–Ω—ã –Ω–µ –ø–æ–ª–Ω–æ—Å—Ç—å—é –∏ –Ω–µ –º–æ–µ–π —Ä—É–∫–æ–π. –ù–∞ –ø–æ—Å–ª–µ–¥–Ω–µ–π —Å—Ç—Ä–∞–Ω–∏—Ü–µ, –≥–¥–µ —É–∫–∞–∑—ã–≤–∞—é—Ç—Å—è  —Ä–µ–∫–≤–∏–∑–∏—Ç—ã —Å—Ç–æ—Ä–æ–Ω,  –≤–æ–æ–±—â–µ –æ—Ç—Å—É—Ç—Å—Ç–≤—É–µ—Ç  –∫–∞–∫–∞—è-–ª–∏–±–æ –ø–æ–¥–ø–∏—Å—å –ø–æ–¥ –º–æ–∏–º–∏ –¥–∞–Ω–Ω—ã–º–∏.  –ö—Ä–æ–º–µ —Ç–æ–≥–æ, —É –î–æ–º–Ω–∏–∫—É –ê.–í. –≤ –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–µ —É–∫–∞–∑–∞–Ω–∞ –¥–µ–≤–∏—á—å—è —Ñ–∞–º–∏–ª–∏—è –∏ –¥–∞–Ω–Ω—ã–µ —Å—Ç–∞—Ä–æ–≥–æ –ø–∞—Å–ø–æ—Ä—Ç–∞, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –±—ã–ª –∏–∑—ä—è—Ç –≤ –º–∞–µ 2009 –≥–æ–¥–∞ –≤ —Å–≤—è–∑–∏ —Å–æ —Å–º–µ–Ω–æ–π —Ñ–∞–º–∏–ª–∏–∏.  –°–æ —Å—Ç–æ—Ä–æ–Ω—ã –ë–∞–Ω–∫–∞ –í–æ–∑—Ä–æ–∂–¥–µ–Ω–∏–µ –¥–æ–∫—É–º–µ–Ω—Ç—ã –±—ã–ª–∏ –ø–æ–¥–ø–∏—Å–∞–Ω—ã –∑–∞–º–µ—Å—Ç–∏—Ç–µ–ª–µ–º —É–ø—Ä–∞–≤–ª—è—é—â–µ–≥–æ.–ö–∞–∫ —Ç–æ–ª—å–∫–æ –º—ã –æ–±—ä—è–≤–∏–ª–∏ –æ –ø–æ–¥–¥–µ–ª–∫–µ –ø–æ–¥–ø–∏—Å–µ–π –Ω–∞ –¥–æ–∫—É–º–µ–Ω—Ç–∞—Ö,–∑–∞–º.—É–ø—Ä–∞–≤–ª—è—é— â–µ–≥–æ —É–≤–µ–ª–∞ –Ω–∞—Å –∫ —Å–µ–±–µ –≤ –∫–∞–±–∏–Ω–µ—Ç, –∏ –≤—ã–∑–≤–∞–ª–∞ —Å–≤–æ—é –ø–ª–µ–º—è–Ω–Ω–∏—Ü—É ‚Äì –∑–∞–µ–º—â–∏–∫–∞ –ú–∞—à–∏–Ω–æ–π –í.–ò.  –¢–∞–∫ –∂–µ –∑–∞–º.—É–ø—Ä–∞–≤–ª—è—é—â–µ–≥–æ —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∞ –Ω–∞–º, —á—Ç–æ —è–∫–æ–±—ã –±—ã–ª–∞ –Ω–µ –≤ –∫—É—Ä—Å–µ, —Ç–æ–≥–æ —á—Ç–æ –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–∞ –ø–æ–¥–¥–µ–ª—å–Ω—ã–µ, —Ç–∞–∫ –∫–∞–∫ –∫–∞–∂–¥—ã–π –¥–µ–Ω—å –µ—ë –ø—Ä–∏–Ω–æ—Å—è—Ç –º–Ω–æ–≥–æ –¥–æ–∫—É–º–µ–Ω—Ç–æ–≤ –Ω–∞ –ø–æ–¥–ø–∏—Å—å –∏ –æ–Ω–∞ –Ω–µ –≤–∏–¥–µ–ª–∞, —á—Ç–æ –±—É–º–∞–≥–∏ –∑–∞–ø–æ–ª–Ω–µ–Ω—ã –æ–¥–Ω–∏–º –ø–æ–¥—á–µ—Ä–∫–æ–º –∏ –æ—Ñ–æ—Ä–º–ª–µ–Ω—ã –Ω–µ –¥–æ–ª–∂–Ω—ã–º –æ–±—Ä–∞–∑–æ–º. –ù–∞  –Ω–∞—à –≤–æ–ø—Ä–æ—Å, –∫–∞–∫–∏–º –æ–±—Ä–∞–∑–æ–º –ú–∞—à–∏–Ω–æ–π –í.–ò. –ø–æ–ª—É—á–∏–ª–∞ –∫—Ä–µ–¥–∏—Ç–Ω—ã–π –ª–∏–º–∏—Ç    –Ω–∞ 1000 000 (–æ–¥–∏–Ω –º–∏–ª–ª–∏–æ–Ω) —Ä—É–±–ª–µ–π  –ø—Ä–∏ –∑–∞—Ä–∞–±–æ—Ç–Ω–æ–π –ø–ª–∞—Ç–µ –ø–æ—Ä—è–¥–∫–∞ 28 000 (–¥–≤–∞–¥—Ü–∞—Ç—å –≤–æ—Å–µ–º—å —Ç—ã—Å—è—á) —Ä—É–±–ª–µ–π, –∏ –±–µ–∑ —Ñ–∞–∫—Ç–∏—á–µ—Å–∫–æ–≥–æ –ø—Ä–∏—Å—É—Ç—Å—Ç–≤–∏—è –ø–æ—Ä—É—á–∏—Ç–µ–ª–µ–π –ø—Ä–∏ –∑–∞–∫–ª—é—á–µ–Ω–∏–∏ –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–æ–≤ –ø–æ—Ä—É—á–∏—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤–∞ –æ—Ç 03.09.2009–≥., –∑–∞–º.—É–ø—Ä–∞–≤–ª—è—é—â–µ–≥–æ –≤–Ω—è—Ç–Ω–æ –Ω–∏—á–µ–≥–æ –Ω–µ –æ—Ç–≤–µ—Ç–∏–ª–∞.–°–æ —Å–≤–æ–µ–π —Å—Ç–æ—Ä–æ–Ω—ã, –∑–∞–º.—É–ø—Ä–∞–≤–ª—è—é—â–µ–≥–æ  –ø–æ–æ–±–µ—â–∞–ª–∞ –Ω–∞–º, —á—Ç–æ –ë–∞–Ω–∫ –í–æ–∑—Ä–æ–∂–¥–µ–Ω–∏–µ –æ—Ç–∑–æ–≤–µ—Ç —Å–≤–æ–∏ –ø—Ä–µ—Ç–µ–Ω–∑–∏–∏ –∫–æ –º–Ω–µ –∏ –î–æ–º–Ω–∏–∫—É –ê.–í., —Å–æ—Å–ª–∞–≤—à–∏—Å—å –Ω–∞ –ø. 4.2,4.3 –∏.4.4 –ø–æ–¥–¥–µ–ª—å–Ω—ã—Ö –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–æ–≤ –ø–æ—Ä—É—á–∏—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤–∞, –∫–∞–∫ —É—Ç—Ä–∞—Ç–∏–≤—à–∏—Ö —Å–∏–ª—É –ø–æ –∏—Å—Ç–µ—á–µ–Ω–∏–∏ —Å—Ä–æ–∫–∞ –¥–µ–π—Å—Ç–≤–∏—è - 2 –≥–æ–¥–∞. –ß—Ç–æ –Ω–µ —Å–æ–æ—Ç–≤–µ—Ç—Å—Ç–≤—É–µ—Ç –¥–µ–π—Å—Ç–≤–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ—Å—Ç–∏, —Ç.–∫. –∑–∞–µ–º—â–∏–∫ - –ú–∞—à–∏–Ω–æ–π –í.–ò. –Ω–µ –≤—ã–ø–æ–ª–Ω–∏–ª–∞ —Å–≤–æ–∏—Ö –æ–±—è–∑–∞—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤ –ø–µ—Ä–µ–¥ –ë–∞–Ω–∫–æ–º.–í —Å–≤—è–∑–∏ —Å –≤—ã—à–µ–∏–∑–ª–æ–∂–µ–Ω–Ω—ã–º,  –Ø, –õ—É–ø–∞–Ω –ü.–í. —Å–æ –≤—Å–µ–π –æ—Ç–≤–µ—Ç—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ—Å—Ç—å—é  –ó–ê–Ø–í–õ–Ø–Æ:–ü–æ–¥–ø–∏—Å–∏ –Ω–∞ –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–µ –ø–æ—Ä—É—á–∏—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤–∞  ‚Ññ 051000001109739536 0692 –æ—Ç 03.09.2009–≥. –ù–ï –ú–û–ò! –Ø –Ω–∏–∫–∞–∫–æ–≥–æ –æ—Ç–Ω–æ—à–µ–Ω–∏—è –∫ –¥–∞–Ω–Ω–æ–º—É –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä—É –Ω–µ –∏–º–µ—é, –∏ –¥–æ –∏–∑–≤–µ—â–µ–Ω–∏—è —Å—É–¥–∞, –Ω–µ –∑–Ω–∞–ª –æ –µ–≥–æ —Å—É—â–µ—Å—Ç–≤–æ–≤–∞–Ω–∏–∏. –ë–æ–ª–µ–µ —Ç–æ–≥–æ, —É–∫–∞–∑–∞–Ω–Ω—ã–µ —è–∫–æ–±—ã –º–Ω–æ–π –ø–∞—Å–ø–æ—Ä—Ç–Ω—ã–µ –¥–∞–Ω–Ω—ã–µ –ø—Ä–æ–ø–∏—Å–∞–Ω—ã –Ω–µ –ø–æ–ª–Ω–æ—Å—Ç—å—é, –Ω–∞ –ø–æ—Å–ª–µ–¥–Ω–µ–π —Å—Ç—Ä–∞–Ω–∏—Ü–µ, –≥–¥–µ —É–∫–∞–∑—ã–≤–∞—é—Ç—Å—è  —Ä–µ–∫–≤–∏–∑–∏—Ç—ã —Å—Ç–æ—Ä–æ–Ω,  –≤–æ–æ–±—â–µ –æ—Ç—Å—É—Ç—Å—Ç–≤—É–µ—Ç  –∫–∞–∫–∞—è-–ª–∏–±–æ –ø–æ–¥–ø–∏—Å—å –ø–æ–¥ –º–æ–∏–º–∏ –¥–∞–Ω–Ω—ã–º–∏.   –ù–∞—Å–∫–æ–ª—å–∫–æ —è –ø–æ–Ω–∏–º–∞—é, –ë–∞–Ω–∫ ‚Äì —ç—Ç–æ –æ—á–µ–Ω—å —Å–µ—Ä—å–µ–∑–Ω–∞—è –æ—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–∞—Ü–∏—è, –≥–¥–µ –Ω–µ –¥–æ–ª–∂–Ω–æ –±—ã—Ç—å —É—Ç–µ—Ä—è–Ω–Ω—ã—Ö –¥–æ–∫—É–º–µ–Ω—Ç–æ–≤, –Ω–µ–ø—Ä–∞–≤–∏–ª—å–Ω–æ –∑–∞–ø–æ–ª–Ω–µ–Ω–Ω—ã—Ö –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–æ–≤ –∏ —Å–æ–º–Ω–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ –æ–¥–æ–±—Ä–µ–Ω–Ω—ã—Ö –∫—Ä–µ–¥–∏—Ç–æ–≤.–í –∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–µ –∑–∞—â–∏—Ç—ã —Å–≤–æ–∏—Ö –ø—Ä–∞–≤, —è –ø–ª–∞–Ω–∏—Ä—É—é –æ–±—Ä–∞—Ç–∏—Ç—å—Å—è –≤ –û–í–î –≥. –°–æ–ª–Ω–µ—á–Ω–æ–≥–æ—Ä—Å–∫–∞ —Å —Ü–µ–ª—å—é –≤–æ–∑–±—É–∂–¥–µ–Ω–∏—è —É–≥–æ–ª–æ–≤–Ω–æ–≥–æ –¥–µ–ª–∞ –ø–æ —Ñ–∞–∫—Ç—É –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏—á–µ—Å—Ç–≤–∞, –≤ –ø—Ä–æ–∫—É—Ä–∞—Ç—É—Ä—É –¥–ª—è –ø—Ä–æ–≤–µ—Ä–∫–∏ –Ω–µ–∑–∞–∫–æ–Ω–Ω–æ–π –¥–µ—è—Ç–µ–ª—å–Ω–æ—Å—Ç–∏ –°–æ–ª–Ω–µ—á–Ω–æ–≥–æ—Ä—Å–∫–æ–≥–æ —Ñ–∏–ª–∏–∞–ª–∞ –ë–∞–Ω–∫–∞ ¬´–í–æ–∑—Ä–æ–∂–¥–µ–Ω–∏–µ¬ª (–û–ê–û  –ë–∞–Ω–∫ ¬´–í–æ–∑—Ä–æ–∂–¥–µ–Ω–∏–µ¬ª), –∞ —Ç–∞–∫ –∂–µ —Å–æ –≤—Å—Ç—Ä–µ—á–Ω—ã–º –∏—Å–∫–æ–≤—ã–º –∑–∞—è–≤–ª–µ–Ω–∏–µ–º –≤ –°—É–¥.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ë–∞–Ω–∫ –í–æ–∑—Ä–æ–∂–¥–µ–Ω–∏–µ. –°–æ–ª–Ω–µ—á–Ω–æ–≥–æ—Ä—Å–∫–∏–π —Ñ–∏–ª–∏–∞–ª...|||С 12.11.2013 прождал заказ до 18.11.2013. Кормили завтраками каждый день, причем ПОСТОЯННО звонил я, А НЕ ОНИ!!! И только позвонив им в очередной раз в 16-38 узнал, что товара в наличии нет. И ни на одно письмо не ответили. В общем категорически не рекомендую магазин, а руководству совет - обратите внимание на "работу" менеджеров!!!|||Самий никчемний интернет магазин какой ли бо я видила, заказала телефон оплатила через вебмани телефон пришел на Новую почту 13.11.13 числа но забрать так и не удалось они наложили еще плтежний счет. Позвонила к ним сказали что отменят платеж уже пройшло 7 дней так не чего и не изменилось все ждем. Ни КОМУ НЕ СОВЕТУЮ ТУТ НиЧЕГО БРАТЬ и ЗАКАЗИВАТЬ - ТАК КАК ВАС ВСЕХ ОБРАБОТАЮТ  ВОКРУТ ПАЛЬЦА.|||Хочется поделиться не очень радужным жизненным опытом, и оставить отзыв на работодателя Господина Бутенко. Загородный Клуб верховой езды "Конюшня Бутенко" позиционирует  себя как лучший Клуб в Украине.  И казалось бы, что работать тут должно быть одно удовольствие. На собеседовании были четко обсуждены условия работы и заработная плата. Насчет официально трудоустройства умалчивали, обещали со временем, после стажировки. Но после прекрасных 2-3 месяцев работы наступал полнейший мрак! Работки сменялись один за одним. Главное, что не выполнялось - выплата зарплат. Очень импозантный, ни раз попадавший на обложку модных журналов (и в том числе Форбс) Господин Бутенко только всех и успокаивал, что нужно терпеть, входить в его экономически-нестабильн ое состояние, но при этом разъезжал на дорогих машинах и обеспечивал себе и семье беспечную жизнь. В то время, как его работникам приходилось на всем экономить, и даже недоедать. Процесс был бесконечным. Что самое неприятное в данной ситуации, что вы оказываетесь пленниками, которые не могут доказать свои права. Ведь в суд нельзя обратиться, т.к. официально вы не трудоустроины. Но все же моральная сторона должна быть какая-то, тем более у такого модного Клуба! В принципе, сейчас такая ситуация сплошь и рядом. Поэтому нужно быть предельно внимательными и ушлыми, требовать свои права.|||Решила написать за данный супермаркет, так как его сотрудники перешли уже все границы вежливости. Дело в том, что я вчера покупала бананы по скидке 50%, мне продавец пробила сумму на кульке. Уже на кассе кассир, что - то пыталась пробить, затем от руки ввела код и сказала полную стоимость покупок. Благо, что я постоянно проверяю чек, где увидела, что стоимость с меня взяли полную. Тут же, не отходя от кассы опять обратилась к данной кассирше. Прибежал охранник (женщина), сказали, чтобы я подождала. Мне пришлось прождать нескольких клиентов! Я опять повторила, чтобы меня отпустили, после этого кассир, очень долго мешкая, отдала мне разницу. Вся проблема в том, что такое у них постоянно: не раз мой муж или я покупали по скидке товар, а его пробивали, как за полную стоимость. Конечно, очень редко я возвращалась обратно, чем видимо и пользуются сотрудники. Попытка попросить главного продавца также не увенчалась успехом: он занят, да и мне деликатно намекнули, что если у меня не хватает средств на покупку полной стоимости товаров, то это мои проблемы.|||Полностью поддерживаю первый отзыв... У нас с домофоном еще хуже!!! Пол года не работал домофон , по телефону с ними разговаривать было бесполезно... Были только обещания и отговорки , пока не съездили к ним на фирму и не встретились с директором. Потом вроде как отремонтировали, но теперь вообще невозможно попасть в подъезд((( Вызов срабатывает только на одну квартиру, хотя у многих переплата , в том числе и у меня... И опять к ним невозможно дозвониться, то занято , то не берут трубку... Получаются оплату собирают, ежемесячно вовремя приносят квитанции, а работать совсем не хотят...... Полный (.....) Вот что с ними делать??? Хоть бери и выковыривай этот домофон!!! Мой адрес 21-1-49. Надеюсь меня услышат........|||Приветствую всех покупателей и любителей ходить по супермаркетам, особенно тех у кого есть маленькие дети. Сегодня хочу поделиться неприятной ситуацией, произошедшей со мной и моим маленьким сыном в супермаркете № 1 по улице Зелинского 7. После очередной заработной платы я пошел со своими детьми в супермаркет за покупками. если вы родитель маленького мальчика, то наверняка Вам известны модельки машин от Фирмы HOTWEELS. В разных магазинах их продают по разному, но в нашем супермаркете стоит большая бочка с отверстиями, которая завалена этими модельками. У меня трое маленьких детей и конечно же они сразу облепили эту бочку со всех сторон и начали тащить от туда эти машинки и выбирать себе понравившуюся. Хоть детки и малые, но я в них полностью уверен и знаю, что чужого в карман не положат. После того, как каждый выбрал по одной машинке, мы направились к кассе. Расплатились и хотели было выйти, как ко мне подошел охранник и заявил, что у моего среднего сына в кармане - украденная машинка. Охранник заявил, что он должен проверить карманы моего сына - так требуют правила. Ситуация неприятнейшая. Вокруг люди, были даже и знакомые, в общем во избежания скандала, я попросил сына показать карманы. Ничего мой Борис не украл. Охранник тихо сказал извините и тут же ушел. осадок остался неприятным как у меня, так и у сына. могли бы загладить свой промах и подарить машинку от супермаркета, но нет. только еле слышное извините и все! Обидно! Теперь это не наш семейный супермаркет.|||Мошенник Сафин Ильдар Рустамович, предлагает помощь в получении кредита в городах Набережные Челны, Елабуга, Нижнекамскchelny.info/safin, vk.com/public35414646, vk.com/baks_vkТелефоны 917-917-0030, 960-077-0002, (8552)760333Предлагает помощь в получении кредита, на условиях отката от 25% до 50% (т.е. 100-200% переплаты по кредиту).При встрече ссылается на то, что необходима справка о доходах 2-НДФЛ (хотя прежде по телефону ему говорили что ее нет), далее уговаривает оформить в магазине кредит на покупу бытовой электроники, который выдадут по двум документам.С условием, что он сразу же выкупает эту бытовую электронику по заниженной стоимости. После оформления кредита и передачи ему товара, вместе со своим сообщником быстро скрывается на автомобиле.Все дальнейшие попытки дозвониться до них ни к чему не приводят.|||Заказала в этой компании печать большого количества фотографий, фотографии получились темные, цветопередача отвратительная. При заказе обычных фотографий автоматически проставляются отметки "общее улучшение", снять которые можно только по одной. Поскольку я отправляла на печать около 800 фотографий, то снимать эти отметки сил у меня не было. Так что вероятно плохое качество этих фотографий обусловлено этим "общим улучшением". Однако я отправляла на печать так же фотографии премиум качества, на которых никакое "общее улучшение" за заказывалось. И они тоже оказались очень темными. Дело не в самих фотографиях, поскольку нам распечатали некоторые из них в Турции, где они были сняты. Фотографии светлые, хорошего качества, совпадают с изображением на мониторе. На требование перепечатать хотя бы фотографии "премиум" в нормальном качестве, мне было отвечено, что браком это не является. Очень обидно, что столько денег, сил и времени было потрачено впустую. Хотелось оставить достойную память от отпуска, а вместо этого такое разочарование. Никогда больше не буду обращаться в компанию Netprint, и позабочусь о том, чтобы как можно больше моих знакомых узнали о том, как в этой компании относятся к качеству фотоснимков и к клиенту.P.S. Кстати, когда-то я заказывала у них кружку с печатью. Качество было очень плохим, намного хуже, чем на фотографии. А фотохолст мы просто не стали забирать, потому что там просто все было вкривь и вкос.|||Раздутая, бюрократическая, бесполезная для безработного система. подход к людям формальный. у диспетчера даже грубоватый. 1 и главное: в поисках работы бесполезны. база данных работодателей беднейшая. На мой вопрос почему так мало данных, работник ответила, что это работодатели виноваты, не дают им данные.А сами не собираются ничего менять, им так удобно, сидят зря просиживают штаны на работе, ничего не делают, а зарплату получают.2 выплата пособий. вот тут начинается настоящая их работа. они созданы для того, чтобы безработный не получил ни копейки государственных денег и все для этого делают.|||Взяла кредитную карту, проценты бешенные, брала 200000 тг, за два года выплатила 203000тг, сумма для полного погашения 333 900!!! Итог: выплатила 540000 тг на днях закрывала кредитную карту, выплатила все деньги, которые мне распечатали по кредиту, подписала заявление о расторжении договора, взяла справку, что не имею задолженности, а вечером приходит смс, что у меня плановый платеж до 30.12.2013 г. При обращении в банк начали жевать, что это списание процентов по кредиту! Какие проценты могут быть если счет заблокирован? Самый натуральный лохотрон! Самый отстойный банк. И просто мошенники!!!|||Трасса Киев - Одесса (Е-95, М-05) считается одной из самых лучших в Украине, однако, на практике оказалось, чем дальше от столицы, тем хуже покрытие. Совсем недавно пришлось на пару дней ехать автомобилем в командировку. На дворе сентябрь месяц, пятница, 6 утра, я выезжаю с Киева. Дорога до Умани действительно хорошая, везде чисто, асфальт без ям и трещин, на скорости 130 км./час можно спокойно передвигаться. Следующие 100 км. немного хуже, но ехать можно, по сторонам множество отелей, кафе и ресторанов. Самое ужасное, что я видел, это участок трассы: Любашевка - Троицкое, Одесской области. На протяжении всех 25 километров, на дороге очень много свежих и старых латок, есть ямы и трещины, много отбойников в опасных местах отсутствуют, а в некоторых разворотах нет полосы разгона. Я и до этого ездил по данной трассе, однако думал, что все эти недочеты должны были по мере возможности доделать, но в реальности ничего не изменилось. Казалось бы - трасса международного значения должна быть качественно сделанная и не иметь никаких нареканий. Надеюсь что данная ситуация в кратчайшие сроки будет изменена, так как впереди зима.|||проходили с ребенком пол года в Дива,вывод: никакого обучения движениям, постановки движения.преподаватель стоит спиной к детям, танцует танец, глядя в зеркало, а дети там за спиной, кто в лес, кто по дрова. тоже самое, дома можно включить музыку и дергать придуманные движения. а как правильно держать при этом, руки, осанку и т.д. этого нет. ПРОСТО ПРИХОДИТЕ, ПЛАТИТЕ ДЕНЬГИ. (вернее носите деньги)) посмотрите на их сайте отчетные концерты. просто яркие наряды сбивают вид этого кто в лес кто по дрова. а если всмотреться, то видно, что там совершенно все равно как дети танцуют. главное танцуют, не важно как!!!!!!!!!!!! прежде чем отправить туда подумайте, стоит ли.|||Оформила заказ 10.11.13. На электронку пришел быстро ответ, потом перезвонили и всю контактную информацию уточнили. Посылка пришла достаточно быстро, хотя и отправляли через Почту России. Первая неожиданность была в том, что сумма заказа была 4895, а сумма наложенного платежа 5620. Стало интересно, в чем же подвох. Открыла посылку и стала все сравнивать с заказом и выяснилось, что в заказе была люминисцентная лампа на 36ВТ, в заказе пришла лампа флюриесцентая на 12Вт(правда на сайте написано, что она сушит в два раза быстрее), не знаю, придется теперь проверять. Вместо одного цвета лака прислали другой, более яркий чем заказывала. Жидкости для снятия слоя и обезжиривания без каких либо надписей, кроме названия и крышки у них подозрительно крутятся. Теперь тоже буду сомневаться в их оригинальности.Вывод один: лучше не связывайтесь с этим интернет-магазином. Моя вина в том, что я до заказа не прочитала отзывы в интернете, теперь буду умнее. Хотя мне рекомендовали сайт красотка.ру, но в тот момент там не было в наличии нужных ламп, а мне хотелось все сейчас и сразу, вот и расплачиваюсь за это.|||Есть ли место бюрократии в вопросах, касающихся детского здоровья? Оказывается,есть. Печально!Здравствуйте! У моего сына (5 лет) на основании рентгена был поставлен диагноз "деформация стоп". Мы обратились к хирургу детской клинической поликлиники №3 (ТЗР. Спартановка), он назначил консультацию у ортопеда. При этом ортопед принимает лишь 1 раз в месяц. Мы ждали две недели. Пришли на прием. Талона хирург нам не выдавал, просто обозначил часы приема специалиста. На приеме выяснилось, что врач принимает только по талонам. Обратились к заведующей. Получили ответ: врач действительно принимает по талонам, если у него останется время, то нас примут. Если нет.... Получается, что наши проблемы остаются с нами. При этом с данным вопросом мы уже приходили к ортопеду в эту же поликлинику. Тогда моему ребенку было около 6 месяцев. Врач не увидел повода для беспокойства. Однако с годами проблема начала усугубляться. Мне хотелось получить квалифицированную помощь, поскольку деформация может стать причиной ухудшения качества жизни, дискомфорта и прочих проблем у моего сына во взрослом возрасте. Уже сейчас он жалуется на болевые ощущения. Меры надо принимать незамедлительно, я считаю. Но о незамедлительности не может идти речи в подобной ситуации. Печально, что наши врачи бездействуют и халатно относятся к своим обязанностям, а главное - состоянию здоровья наших детей. Понятно, что моя проблема останется со мной, и мы будем искать выход. Но хотелось бы, чтобы такие ситуации не случались с другими детками, нуждающимися в помощи. Возможно ли как-то сделать медицинские услуги в данном учреждении прозрачными и понятными для пациентов, чтобы путаницы не создавалось? Хотелось бы получать адекватные сведения от врачей и руководителей организации. Ведь если бы я знала, что нас не примут, то искала бы другие пути решения, а не теряла времени зря.  Заранее благодарю Вас за ответ и, я надеюсь, за принятые меры на благо каждого малыша, нуждающегося в квалифицированной и, что немаловажно, своевременной помощи! СПАСИБО!|||Рискнул заказать в интернет - магазине EQVE кассеты для бритья Gillette. Продавец утверждал на сайте и в полученном мною письме,что"Страна производитель кассет Германия. Имеются сертификаты качества инормативные документы подтверждающие Германского производителя". Через неделю получил заказ,но оказалось,что штрих-код на каждой упаковке - Колумбия,а не Германия.Вскрыл Gillette Fusion Proglide Power...кассета на станке дребезжит так,что оглохнуть можно.Этого хватило,чтобы даже не пробовать бриться,без сомнения мне продали явный фейк.После довольно недолгого обмена письмами мне предложили вернуть  кассеты в обмен на деньги,но только не наложенным платежом, иначе они их с почты забирать не будут(Вы понимаете,что данное условие предполагает,что ни денег,ни кассет я больше не увижу).В свою очередь я попросил вернуть не деньги, а всё же кассеты немецкого производства, как значится на сайте. Получил ответ, что "Мы можем осуществить только возврат денежных средств, так решилоруководство". Тем самым продавец САМ подтвердил, что НЕМЕЦКИМИ кассетами интернет-магазин EQVE не торгует.Вывод: не хотите остаться с носом - не покупайте в EQVE .|||Заказала в магазине TOP SHOP (заказ №400869 от 14.09.2013) бытовую технику на сумму более чем 20000 рублей.Мне позвонила девушка из магазина оказалось что некоторых товаров нет(почему-то именно тех которые были для меня основными,в каталоге магазина они есть),предложила мне приобрести бонусную карту 5+ за 1090 рублей,я согласилась.Посылка шла долго я живу на севере в Якутии(это не их вина)больше месяца. Пришла посылка(в которой карты так и не оказалось)заказывала наложенным платежом.Написала им письмо,что карты нет.На что они мне ответили,что как деньги им прийдут я смогу на личной странице увидеть свою бонусную карту.И вот наконец-то УРА я вижу свою карту, у которой уже истек срок.Меня никто не предупредил что срок карты за 1090 рублей 1 месяц с момента Заказа(пока они сформировали заказ и пришла посылка прошло 1,5 месяца).И теперь чтобы я могла ею пользоваться нужно еще заплатить около 1000 рублей за год.Вот такой бонус я получила.|||6 ноября 2013 года я сопровождал свою девушку (Рузанова Фаина Сергеевна) в поликлинику по месту жительства, т.к. ей необходимо было получить больничный лист (лист временной нетрудоспособности), в связи с простудой. Для того, чтобы попасть на приём к врачу (терапевту), кабинет №2, нам пришлось просидеть в очереди два часа. Судя по разговорам людей, которые ожидали приёма вместе с нами, эта ситуация вовсе не новая, такие очереди собираются практически каждый день, особенно в весенне-осенние периоды, когда люди  чаще всего заболевают простудой. Сам приём врача занял всего 5 минут, после чего пришлось ещё 40 минут ждать, чтобы попасть на флюорографию. Таким образом, общее потраченное время составило 2 часа 45 минут, из которых непосредственно сам осмотр занял 5 минут. Спрашивается, неужели нельзя посадить на приём ещё одного терапевта, если существует такая проблема.Для решения вопроса, я отправил письмо с жалобой на сайт поликлиники и на сайт министерства здравоохранения России, но ответа пока не получил.|||Во время учебы мною была оформлена карточка Сбербанка для получения стипендии. После окончания колледжа она была благополучно забыта. Некоторое время назад я обратилась в Сбербанк для оплаты штрафа и заодно решила уточнить, как закрыть счет данной карты. Специалист сказала, что счет есть и для закрытия счета необходимо свидетельство о браке (так как фамилия была другая), а также нужно внести сумму 30 рублей (было подключено смс-информирование). Свидетельства с собой не было и консультант посоветовала внести сумму 30 рублей сейчас, а позже подойти со свидетельством. Когда я пришла в следующий раз и предоставила свидетельство, мне сказали, что необходимо вновь внести 30 рублей, так как смс-информирование снова списалось. Я внесла 30 рублей, написала заявление на закрытие счета и ушла со спокойной душой.Через 3 месяца я решила проверить, закрыт ли мой счет. Обратившись с этим вопросом к оператору, я получила ответ, что карточных счетов в их программе не видно и мне необходимо позвонить на горячую линию банка. На мое недоумение, как же мне давали информацию по данному счету аж два раза девушка ответила, что помочь мне может лишь горячая линия.Что это было: нежелание ответить на мой вопрос или некомпетентность сотрудника?|||Очень не довольна интернет-магазином bonprix.Еще весной я заказала себе футболку, но до этих пор так и не получила. Очень часто товар просто не приходит. Так зачем тогда его подавать в каталоге?Была и другая ситуация, когда моя знакомая заказала себе пальто, но оно не подошло ей по размеру. Так магазин просто отказался от обмена. Аргументировали это тем, что размеры они подают точные, нужно только правильно свой подобрать. И это не их вина. Вот если бы были какие то дефекты у товара, то только тогда они могли бы поменять пальто. Очень жаль. Пришлось искать самому покупателя уже среди своих знакомых. Хотя, по закону, покупатель имеет право обменять товар в течении 14 суток после покупки. Но увы, в bonprixе так не считаю.Конечно, решать Вам, где покупать себе вещи и с кем сотрудничать, но я, из своего опыта, не советую этот магазин.|||Данное противовирусное средство приобрела по рекомендации врача, когда ранней осенью заболел ребенок. Но кроме назначенного курса лечения мы около месяца принимали препарат в профилактических целях. В интернете об Иммунофлазид отзывы я особо не искала, но точно знаю от знакомых мамочек, что данное лекарство назначают довольно-таки часто, и мнения их во многом расходятся. Курс лечения или профилактики обходится достаточно дорого с учетом их длительности и рекомендуемой дозы, в зависимости от возраста ребенка. Флакон лекарства емкостью 50 мл даже на неделю не хватало. К тому же хочется отметить, что в нашем случае иммуномоделирующее действие препарата никак не сказалось на здоровье ребенка. Он снова сильно заболел,- долго держалась высокая температура, сильный кашель и насморк, хотя поначалу его беспокоило только горло. Исходя из предыдущего опыта теперь мы используем проверенные до этого лекарственные средства.|||Здраствуйте! у меня в жизни сложилась вот такая ситуация! Жили мы я мама и брат, в общежитии. У нас Был блок. Прописаны в этом блоке были я и мама. После смерти матери мне заведущая дала намёки на то что у за мной не остаёться ничего, то есть ищи сибе жильё! я ходил по многим юристам но никто нимог мне дать мне какую то информацию на то что, после смерти матери кака я то жил площадь то мне остаёться? Прожил я здесь 23 года практически в одном блоке! Потом поступила информация от заведующей что мне положено всего лишь койко место! Я снова был на это не согласен ведь мебель, технику куда мне всё девать!!! Я снова обращался к знакомым юристам и добился что бы мне оставили комнату в блоке! Через месяц пришло письмо что мне остаёться в этом же блоке одна (маленькая) комната! Хотелось бы узнать имели ли они права меня лишать блока? ведь есть люди с похожими ситуациями и у них ничего не отнимали?|||Хочу написать отзыв о компании с которой сотрудничал. Большого негатива, как такового нету, но уверен, что качество выполнения работы могло быть и лучше. Несколько раз замечал за рабочими как они осуществляют процесс ремонта (результат на фотографии). Хочется сказать сразу, что работники, слава богу, не из ближнего зарубежья, а именно стран- поставщиков рабочей силы. Однако это не сказывается на опыте их работы. Не раз замечал, как они легкомысленно и пренебрежительно относятся к материалам и заготовкам. Мои весьма недешевые обои иногда в прямом смысле слова летали по залу в поисках рук другого работника. Также хочется вспомнить о немыслимом бардаке, который они развели. В большей степени я сетовал на проблематику данной ситуации для только что приобретенных материалов, которые потребовали значительных средств и непростого способа их получения. Естественно, если они прирожденные профессионалы, я бы им это списал, но в результате небольшие огрехи все-таки остались. А ведь какие могут быть огрехи, когда ты платишь за РАБОТУ, а не за их прихоти. Именно поэтому хочется еще раз сказать, что лучшая реклама – это сарафанное радио. Именно проверенные знакомыми фирмы являются воистину ярким примером качества.|||9 марта 2010 года между мной и ОДО «Рогачевкомпактстрой»  заключен договор, согласно которого Ваше предприятие обязалось выполнить строительно-монтажные работы на объекте: «Строительство индивидуального жилого дома и хозпостроек по ул. Рогачевская № 2а в д. Лучин».При этом  сроки окончания работ определялись сентябрем 2010 года, стоимость  работ в текущих ценах ориентировочно определялась в 85 миллионов рублей.Впоследствии по различным причинам, в связи с увеличением объема финансирования, неблагоприятными погодными условиями, срок окончания работ был определен сентябрем 2012 года, а стоимость работ в текущих ценах ориентировочно увеличилась до 220 276 000 рублей.Однако при выполнении работ большинство было выполнено некачественно, объем работ значительно завышен.Так, качество работ по заполнению оконных и дверных проемов, оштукатуриванию стен, монтажу радиаторов отопления, устройству деревянных полов, кладки внутренних стен и перегородок, устройству канализации, устройству кровли сарая и жилого дома не соответствует требованиям ТНПА.По отдельным видам работ ( подшивка потолков досками, установка дверных блоков, окон, балконных балок, укладка перемычек и др) имеется завышение объемов списания материалов к объемам, рассчитываемым в соответствии с установленным законодательством порядке. В акты сдачи-приемки выполненных работ включены работы, по которым выполнены только отдельные виды работ, что не позволит выполнить указанные работы качественно и в соответствии с ТНПА.В настоящее время нарушены сроки выполнения работ более чем на год, имеются значительные недостатки произведенных работ, существенно ухудшившие результат работ.|||Рожала 11 мая 2013 г. Сказать честно, очень разочарована в медперсонале: прежде всего - мало внимания и не реагирование на просьбы рожениц (в данном случае мне). Я, конечно, понимаю - много народу и трудно за всеми уследить, но грубо разговаривать и упрекать меня, рожавшую впервые - это черезчур! Роды у меня проходили сложные: слабость родовой деятельности, слабость потуг. Я звала на помощь, когда мне было совсем плохо - подошли только через 20 мин, когда уже надо было тужиться, а я не знала как. Просила кесарево, но отказали, сказали, что поздно. В конце, когда уже не было моих сил на потуги и после упреков в мою сторону стали применять вакуум-экстрактор. Далее - 10 человек на меня набросились: "тужься, тужься, иначе твой ребенок умрет", знаете, я перепугалась от таких слов, но опять же сил у меня не было уже ни на что! Во время потуг со всей силы давили мне на живот, я думала - это конец. В итоге я родила дочку, с гипоксией, 6/7 по Апгар. Её унесли в реанимацию, там же подхватили кишечную инфекцию. Через неделю увезли в реанимацию новорожденных в ДГБ № 22, лежали там под капельницей ещё неделю.Я ставлю много минусов этому роддому потому что:мне толком не объяснили как моя дочь подхватила инфекцию в роддоме (в этом я подразумеваю халатность врачей), грубое отношение к роженицам, не реагирование на просьбы.К сожалению я не знаю ФИО акушеров, которые дежурили в эту смену.|||Спасибо вашей "замечательной компании" за столь быструю работу. Просто нет слов. Заказчик с Киева по ошибке отправил посылку не на тот склад в городе Ровно, а ваша "профффесиональная компания" работает со скоростью улитки. Аж три дня нужно, чтобы поменять конечный адрес склада. Это при том, что реально товар в Ровно будет уже завтра. МОЛОДЦЫ!!!! Услугами вашей фирмы просто не хочется пользоваться.Качество компании проверено: не рекомендую!|||Привет всем!Сделал заказ 100004671 13.09.2013.в магазине 15-30. Подтверждение заказа 21.10. и вот по сей день жду сегодня 15.11.2013.прошло 2 месяца магазин кормит меня отписками типа ждите! По ихнему договору оферты срок доставки 30 дней доставка по акции бесплатно!Этот магазин смахивает на контору рога и копыта!!!|||Крик души!!!От компании Баусервис у меня сложилось жуткое впечатление! Плитка как плитка, есть магазины в городе с лучшим выбором и более низким ценам. Но весь ужас заключается в том, что они своим клиентам рекомендуют, как своих партнеров, строительную компанию по ремонту ванных комнат "Баустрой". Это не строительная компания, а группа профессиональных мошенников, во главе которой стоит невменяемый Слесарёв Константин. Если "Баусервис" рекомендует таких рабочих на укладку их плитки, то стоит задуматься из чего и в каких подвалах ее делают. А также тот факт, что названия фирм схожи и номера офисов отличаются на одну цифру, заставляет задуматься не одна ли это группировка, нацеленная на развод честных людей.Люди поберегите свои деньги и нервы, не покупайте плитку в этих магазинах и уж тем более бегите прочь, если вам советуют фирму "Баустрой", как своих лучших подрядчиков для ремонта ванной. Прочитать о деятельности компании "Баустрой" вы можете на этом сайте перейдя по ссылке http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=sho w_ad&adid=9485&catid=6862|||Здравствуйте! У меня вот какая история.Я заказал в интернет магазине чехол на телефон FLY IQ4403, заказу присвоили номер 14600 и обещали доставить от 3 до 5 дней! В итоге я заказ не получил!Хотя мог заказать в другом месте,сдесь подумал быстрее доставят! Я связался с ними они правда извинились и пообещали доставить заказ в течении 2-3 дней! Оплата наличными курьеру! Как вы понимаете заказ я не получил! Написал им по всем адресам,они упорно молчат.У меня ребёнок 4,5 месяца я на работе,постоянно отпрашиваться я не могу.У супруги и без этого дел хватает! Подскажите что делать,как поступить?Я хочу подать на них в суд,пусть оплачивают моральный ущерб и неустойку!|||Уважаемые  дамы и Господа! Я таким же образом осуществила заказ  в данном он-лайн магазине - заказала 2 платья, оплатила 100% через  сбербанк  12.10.2013 г.,на указанный номер телефона  не могла дозвониться почти неделю... отправила скан квитанции по указанному  мейлу... никакой информации не получила...Мошенники!   И я  - дура доверчивая, до этого сколько не заказывала через интернет - всегда все получала. не попадайтесь на их удочку!!!|||я давно пользуюсь услугами этого интернет-магазина, заказала сапоги за 6 тыс рублей (заказ 14290641 от 12,11,13) при курьере мерила, все было ок, потом при примерке дома заметила, что декоративная молния сзади разошлась, вероятно, когда ее пришивали пробили ткань  - вобщем - дырка... обратилась в офис на предмет обмена/возврата, мне сказали, что возьмут сапоги на экспертизу и через 10 дней дадут ответ... на мою просьбу зарезервировать для меня на эти 10 дней аналогичную пару... мне отказали, сказали, что резерв ставится на 3 дня и что если мне нужна такая же пара я должна ее опять купить..... Я согласна была подождать 10 дней пока идет экспертиза... но мне не понятно, почему нельзя было зарезервировать для меня аналогичную пару сапог, чтобы гарантированно получить по истечению 10 дней такую же пару, чтобы ее не раскупили....????? Я совершенно разочарована... больше никогда-никогда не буду пользоваться услугами данного магазина и всем знакомым буду говорить, что это за ужас... то есть обменять сразу нельзя... поговорить с руководством нельзя... и даже зарезервировать вещь  в такой ситуации нельзя...и слушать , что пять раз подряд одно и то же, как заученный псалтырь, несет менеджер по телефону... тоже не хочется... не захотели пойти навстречу в ситуации, когда явная вина магазина - предоставление некачественного товара.... заплатить 6 тысяч рублей, чтобы походить 2 раза по комнате в сапогах.... а потом 2 недели ждать непонятно чего, выслушивая бред по телефону от менеджеров.....для меня значит только одно - что магазину интересно разовые закупки, совсем не хочется, чтобы были постоянные покупатели, после нескольких лет сотрудничества - это просто беспрецендентно!!!!|||Я каждый день добираюсь на работу и обратно на общественном транспорте.Моему удивлению и возмущению нет предела.Поездка превращается в мучение.Зачем нам кондуктора??? Часто автобус переполнен. Вечером и утром не сидишь, а стоишь на одной ноге. А еще крикливый кондуктор, который должен всем продать билеты.И от большой тети-кондуктора никуда не денешься.Она как танк прет на пролом.Успевает наступить кому-нибудь на ногу, обругать пьяного мужика, поворчать что ей нет прохода. Все виноваты кроме нее. Она на работе и по этому всегда права.Постоянная давка и ругани. Зачем? Неужели нельзя что-нибудь придумать альтернативное? Понятно что если их уволить, то пропадет много рабочих мест. Однако хочу отметить что кондукторами работают в основном люди пенсионного или предпенсионного возраста.Пенсия у них уже есть, не пропадут. А молодые найдут себе работу.Точно знаю что в Гродно и Минске кондукторов нет, приятно ехать.Зашел,пробил билетик и все.Никто не кричит и не ходит по ногам.Покупаем проездные билеты заранее и проблема решена.Пусть лучше увеличат штраф за безбилетный проезд. А контролеры ходят чаще. Тогда и бюджет будет пополняться, и людям жить легче.|||12 ноября 2013 г. возникла проблема в получения смс сообщения при входе в интернет банк. Позвонил в банк, там сказали, что проблема на стороне оператора связи, смс сообщения уходят на номер согласно новым требованиям Мегафона. После того как сообщил проблему в колл центр, девушка посоветовала мне обратиться в мой банк, в связи с тем, что банк не заключил договор на отправку смс. Потом приняла заявку после того как я сообщил, что 7, 8 и 11 ноября 2013 г. проблем не было. 35 минут спустя пришло сообщения, что заявка № 57332119 принята в работу, решение ориентировочно 14 дней, по итогам получите смс. Такой вариант мало бы кого устроил не пользоваться счетом компании до 14 дней. Звоню в колл центр пытаюсь выяснить, как можно связаться с тех. поддержкой компании для ускорения решения данного вопроса, дают пару номеров приемной г. Екатеринбурга. В приемной опять дают номер телефона, в итоге попадаю в колл центр, где опять я слышу, что видят мою заявку и по регламенту до 14 дней, задаю вопрос, может мне сменить оператора, что бы Вас не беспокоить, в ответ "это Ваше право".После всего этого я связался с корпоративным отделом г. Нижнего Тагила, там обслуживается наша компания, сказал, что расторгну договор, на что мне попросили дать время все уточнят и перезвонят. Перезвонила девушка, через 5 минут сказала, что данную проблему решат в течение суток. Проблема была решена примерно через час. Позже вечером пришло смс «Ваша заявка 57332119 рассмотрена. Ошибок не выявлено. Возможности трудности на другой стороне: у абонента в телефоне переполнена память или абонент был недоступен. Мегафон.»Такой ответ не совсем меня устраивает, это даже не ответ, а «отмаз».Могу сообщить следующее, телефон у меня может еще принять несколько тысяч смс сообщений, а так же он находился в сети т.к. я с него же звонил по всем номерам, даже если телефон не в сети, при ее появлении смс проходят, я их запросил около 10 раз. И еще один момент, из банка приходят сообщения на 2 телефона, мой и руководителя компании и у него получается «трудности на стороне», оператор связи Мегафон у обоих. В компании Мегафон с тех пор, как только появился офис в г. Нижний Тагил, а на корпоративном обслуживании с декабря 2007 года.Надеюсь на вразумительный ответ.|||Aroma-Shoping, это банальные мошенники, заказываемый товар, тебе подтверждают, и его наличие и цену, но получаешь, что-то вонючее, и непонятное, так было с заказом № 8208, Список товаров: 1. - Туалетная вода Ralph Lauren "Polo Blue", 125 ml -- 499.00руб.x1 =499руб.Вместо заказанного "Polo Blue", прислали "Polo Explorer", на письма и звонки никто не отвечает, единственное что остается писать заявление в МВД, по факту преднамеренного мошенничества.|||Здравствуйте! Хочу поделится своим опытом пользования орловской объездной автодороги. В течении последнего года приходится ездить по данной дороге практически каждый день на работу и обратно. Выезжаю на трассу в районе лужков и еду до самого конца поселка Знаменка. Есть как хорошие стороны этой дороги, так и плохие! Попробую описать как можно досконально. В этом году был сделан не большой участок в районе лужков, где был положен новый хороший асфальт, дорога стала гораздо просторнее, хотя полос движения так и осталась всего по одной в каждом направлении. В районе поворота на кладбище убрали пешеходный переход с проезжей части и построили надземный, благодаря этому теперь движение на этом участке не затруднено! На перекрестке, где поворот на Брянск поставили светофор, что значительно разгрузило выезд со стороны города. И так этим небольшим участком дороги я вполне довольна! Едем дальше, хорошее и новое дорожное полотно заканчивается и начинается старая, уже не однократно залатанная дорога. На этом участке трассы асфальт сильно продавлен и образовалась колейность. Это доставляет очень неприятный дискомфорт при движении, даже на хорошем автомобиле! Очень часто можно встретить посреди дороги глубокие ямы не понятно откуда взявшиеся, правда их в течении суток обычно заделывают. К минусам этого участка хочу отнести отсутствие освещения. Особенно ощущается нехватка освещения в осенне- зимний период когда на дороге из за дождя и снега плохая видимость. В целом дорога оставляет желать лучшего, надеемся что в будущем её расширят и сделают хотя бы по две полосы в каждую сторону движения.|||Моя жена работала в этом злосчастном пансионате. Начну с того, что собственницей этой базы является дочка какого-то директора Черкасской или Кировоградской энергетической компании. Она как управленец никакая. Есть типа администратор – слава Богу, вроде уже год не пьет! Обслуга (мужской пол) практически всегда пьяна. На территории есть что-то наподобие столовой. Там ужас как грязно и пища вообще никакая. Впечатление, что готовят из отбросов. Причем настолько «качественных», что хуже некуда! Персонал кормят из того, что недоели-недопили (в принципе оставили, поковырявшись – есть невозможно) отдыхающие. Зарплату платят в конвертах (официально, как выяснилось, работает только один человек). Добавлю, что и кухня официально нигде не числится! Антисанитария полная! Под холодильниками – черви!!! Кухонный персонал предупрежден – в случае проверки из санстанции залегать на дно (а как быть с голодными отдыхающими?). Жене обещали премию по окончанию сезона – «фигвам» называется! Вот такая ЖЕМЧУЖИНА.|||В этом году пришлось обратиться в Херсонскую Областную Клиническую Больницу, а именно в отоларингологическое отделение с гайморитом. Все началось с того, что меня долго донимал насморк (боролся я с ним при помощи «Нафтизина») месяца три и постоянные головные боли. Я в то время ухаживал за своей тяжелобольной бабушкой и времени, уделять себе, не было. Думал: простуда – сама пройдет. А она никак не проходила. Здесь должен сказать, что ТЭЦ (теплоэлектростанция) очень плохо работала и в квартире выше +10°C температура не поднималась. Все-таки вырвался я в областную больницу. Слава Богу, снимок сделал в районной за 9 гривен и направление взял, а то без него еще сколько-то гривен за посещение. Там в регистратуре дали бумажку и отправили к лор врачу. Ждал его минут 40. Потом сестра выписала обходной: общий анализ крови (нужно иметь перчатки, шприц, вату!), анестезиолог, стоматолог. И везде нужно отдать по 30гривен и подписаться, что, мол, благотворительностью занимаешься – типа болеют у нас сплошь меценаты. (Интересно куда деньги идут, и не малые – областная все-таки!) Да и лору тоже 30гривен. Да еще за «поселение» в палату 10гривен. Итого за удовольствие «пожить» в палате две недели 130гривен. И главное анестезиолог и стоматолог, которые мне вообще не нужны были, за два слова в карточке по 30 гривен! А ведь еще и целая куча лекарств (половина которых у меня осталась!) тоже денег стоят.  По-поводу питания я вообще воздержусь – это отдельная тема. В общем, болеть в наше время, при пенсии в 900гривен НЕЛЬЗЯ! Врач не подойдет покуда не ткнешь ему в карман (в прямом смысле слова). Одним словом врачи наши стараются ободрать каждого. ПОЗОР!|||После моего отзыва даже позвонили и возмущались, что  совсем не собирались присваивать себе мои деньги  и вернут все до копеечки, но ...пока денег нет. после длительных переговоров сошлись на дате 12-13ноября. денег нет, трубку не берут. Со дня оплаты прошло уже три месяца, два из которых я выбиваю свои деньги за невыполненый заказ. Мрак...|||Обратилась в компанию sharovozov.ru - отреагировали на запрос быстро - наша компания к открытию магазина заказала воздушные шары на лентах. Компания взяла заказ, сделала шары с логотипом. После того, как шары привезли, мы их развесили в магазине - к вечеру шары уменьшились в 2 раза. На следующий день 90% шаров сдулись и лежали на полу. До того, как делать заказ, мы сообщали, что мероприятие в честь открытия будет длится 2 дня. До человека, который привез шары, дозвониться не смогла. Через несколько дней, когда смогли дозвониться до компании Шаровозов.ру, нас даже не захотели выслушать, нахамили и бросили трубку со словами, что нужно было заказывать специальную обработку для шаров. Ни о какой обработке мы до этого не слышали. Заплатили за услуги 5 500 руб - за 100 шаров с доставкой и надувом. Больше никогда в данную компанию не обратимся. Не понимаю, как компании с таким ужасным отношениям к клиентам еще существуют на рынке.|||очень много развелось интернет-магазинов, торгующие БАДоми, на страничке "КОНТАКТЫ" отсутствуют данные: юридический адрес/фактический адрес, сертификатов тоже нет...в лучшем случае- только телефон. И никто из этих подобных "интернет-магазинов" не хотят предоставить свои данные о государственной регистрации и сертификаты. Может пора соответсвующим органам заняться этими "призраками"?!|||Заказ № 30919711422.04.21013 получил заказ.Осмотрел товар на месте выдачи (внешний вид) - без повреждений.В просьбе проверить технические возможности товара (качество звучания- колонки Genius)на месте выдачи представитель курьерской службы мне отказал(нет необходимого оборудования). Дома, при проверке товара обнаружил брак в колонках Genius - нечёткое, размытое звучание.24.10.2013 сделал возврат.Оплатил 40 грн за обратную доставку. Cостояние товара в момент передачи в курьерскую службу засвидетельствовано в "Акт приёма товаров на возврат", документ подписан представителем курьерской службы. Информация из акта приёма товара на возврат: состояние упаковки- без поврежденийвнешний вид товара- без повреждений Потребовал на основании "Закона Украины по защите прав потребителей"  возврата денежных средств! До настоящего времени 13.11.2013(прошло 20 дней с момента возврата товара) деньги мне не вернули!!!Дозвониться до работников гарантийного отдела тел.(044) 502 84 47 невозможно, удалось только на 4- й день.Ответ работника гарантийного отдела, цитирую "были обнаружены миниатюрные царапины- ждать до 28 дней до окончательного решения  сервисного центра".О каком решении идёт речь в данной ситуации?!Сколько ещё нас будет обманывать Rozetka!!!|||Когда у меня и моей семьи есть настроение и свободное время, мы устраиваем поход в пиццерию. Это происходит не часто и если честно сказать для моей семьи это целое событие, радостное событие, радостная обжираловка, можно сказать. Для своей семьи мы выбрали сеть ресторанчиков Andy's Pizza. Вкусная пицца, ждать не долго и почти при каждом ресторанчике есть детская площадка, на которой дети могут по беситься. Часто мы заходим в один ресторанчик у "ворот города". Я люблю пиццу Пипперони, дети и жена другие виды, но на этот раз нам понравилась как выглядит на фото в меню пицца под названием Prosciutto с итальянским сыро вяленым мясом "Прошутто". На фотографии, которую я специально взял из меню этого ресторанчика, вы можете видеть, что этого "Прощутто", сыро вяленого мяса, просто очень много, пицца буквально завалена этим мясом, но это на фото и какого же было наше всеобщее разочарование, когда принесли пиццу. Аж аппетит испортился. Мяса "Прощутто" там было ровно в три раза меньше. Хотел, со злости, написать в пять раз меньше, но удержался. Мы посмотрели, посмотрели, подумали и я подозвал официантку. Я попросил сравнить шикарную пиццу на фото в меню с той, куцей,  которая была у нас на столе. Девушка не долго сопротивлялась и забрала пиццу. Конфликт был исчерпан, но аппетит и настроение подпорчено.|||На словах: Первоначально (при собеседовании) говорилось о полках ломящихся от заказов. Архив огромный. Имеется даже собственная (разработанная сотрудниками) компьютерная программа со своми библиотеками. Курьеры есть. Машины с водителем для разъезда по объектам для получения полной информации на месте - есть. Норма выполнения 2-4 проекта в зависимости от сложности на человека в месяц. Если сотрудник плохо разберается в чем-либо (комп.программа, проект и т.п.) - ему помогают, "прикрепляя" к новичку опытного специалиста.В реальности: Заказов очень-очень мало (2-3 шт. в месяц на отдел) по всем отделам. Расценки в 1,5-2 раза выше чем в других проектных бюро. В отделе примерно 4 -7 человек, а отделов штук 5. По документам каждый отдел занимается определенным видом документации, а на деле, что успел ухватить начальник отдела. Т.е., отдел может заниматься вообще любой документацией, даже другого отдела, не имея специалистов именно в этой направленности. Таким образом создается не очень здоровая ситуация между отделами. Выгодна текучка, т.к. нормы объемов выполнения на 1 сотрудника выше реального количества заказов на целый отдел. Сотрудника увольняют, ссылаясь на якобы его слабое знание компьютерной программы или документации. Недоделки уволенных исполняют "свежие" сотрудники. Сроки исполнения "поджимают". Новичек не всегда успевает переделать (доделать) проект и его тоже увольняют. Тогда за объект берутся "старые" сотрудники и начальник отдела. Они то и получают деньги за выполнение. Если нач.отдела разбирается в 1 программе, а Вы исполняете проект в другой, то может возникнуть ситуация, которая спишется на Вашу плохую работу. Помогать Вам никто не будет, т.к. у других свои объекты (внутренняя конкуренция в отделе). Программы, в которых придется работать - AutoCAD 2010 и КОМПАС v.13. Других программ никто не устанавливал. Собственная - "сырая" и в ней тоже не работают. Периодически надо ездить по объектам (исходников мало, забирать акты, делать фото и т.п.), примерно раза 2-3 в неделю (каждому). Акты нужны срочно и до 17 часов. Курьер (1) и водитель (1) с машиной (1) вроде имеются, но занимаются скорее всего делами директора и замов. Иногда (раз в неделю) курьер и водитель заходят в отдел, но все уже сделали сотрудники отделов. В приказах написано, что сотрудники должны выполнять всю порученную работу назначенную нач.отделом. И ездить на объекты и исполнять документацию не связанную с отделом получается тоже. В свою очередь начальник отдела распределяет объемы на вес отдел (и на себя), но некоторые начальники не занимаются проектами сами, а повышают свои знания других компьютерных программ, не связанных с работой. Получается новичек должен за первую неделю изучить несколько внутренних документов (примерно стандартная (или 1,5) упаковка бумаги А4), приказов, норм, вникнуть в исходные материалы доверенного объекта, влиться в коллектив (все заняты своим), поездить по объектам, а срок исполнения проекта как раз неделя. А если вникать (вчитываться) во все документы, то и недели не хватит. Срок исполнения оттягивается еще на неделю. И если Вы отлично разбираетесь в компьютерной программе и знаете навыки проектной работы, то успеете за следующую неделю сделать проект, но и там найдутся подводные камни (писать много надо). Найдут за, что уволить. Первые 5 дней запись в трудой не делают и документально Вас нет. Далее создаются условия для Вашего не комфортного нахождения на работе. Далее эти 5 дней так и не вписывают. Т.е. если Вы уволились через 2 недели после Вашего прихода на работу, но в трудовой будет только 1 неделя. Таким образом люди уволенные примерно в течении 8 дней даже не фигурируют в документах организации, т.к. заявление об увольнении пишется за 3 дня до увольнения (а Вас уговорят, что 1-2 дня в трудовой Вам не нужны). "Текучка" кадров выгодна, люди приходят, делают часть работы (или проект), их увольняют и вроде как частично работа делается невидимками. Далее ее доделают и получат деньги "старички". Таким образом тот финансовый объем заложенный на 1 сотрудника сохраняется. Кстати Вы будете оплачивать все потребности фирмы в расходниках (бумага, новые программы и их лицензию и т.п.). Т.е. не лично оплачивать, а на 1 сотрудника имеется определенный фонд из которого это и взымается. Негатива много. Если Вы не спец., то даже и не стоит туда идти. Если Вы отлично знаете программы (AutoCAD и КОМПАС), уже пректировали, будете выполнять все прихоти начальников, сможете влиться и ужиться с коллективом (постоянно меющимся), то можете попытаться удержаться в этой организации. Но если Вы все сможете, то эта контора Вам уже не понравиться и Вас ждут новые испытания. Помните, объемы малы, а директор послушает не Вас, а начальника отдела у которого тоже должен дыть нормообъем. И ему легче подставить Вас, ведь придет такой-же, Россия (и не только) большая.|||Мой отзыв будет о банке Хоум кредит. Начну с того, что я никогда не была должником, взносы по кредитам оплачивала своевременно, иногда даже раньше. В банке Хоум кредит наша семья иногда брала  небольшие товарные кредиты, поэтому, соответственно, моими персональными данными банк владеет . В один прекрасный момент звонит сотрудник банка и говорит, что мой родственник взял в банке кредит и в настоящий момент не оплачивает и предлагает как-то решить этот вопрос. Я отвечаю что не являюсь поручителем и даже устного согласия, чтобы ему дали кредит я не давала. Решить эту проблему я не могу, потому что родственник со мной не хочет говорить на эту тему, а платить за него я не собираюсь.  Специалист банка сказал, что должник обозначил меня как контактное лицо и дал мой телефон, поэтому они позвонили мне и собираются звонить еще. Звонки поступали регулярно как от специалистов  Ашинского отделения, так и с Московского номера. Через какое-то время я сходила в отделение банка и попросила мне не звонить, мне опять сказали про контактное лицо и посоветовали сменить номер. По их мнению получается любой человек, владеющий моим номером даст его сотрудникам банка и они будут мне названивать. Хотя ,скорее всего, они просто нашли этот номер в своей базе, потому что звонили даже бывшей девушке должника, с которой он уже 3 года не общается, соответственно, дать ее номер не мог. Хотелось бы прекратить этот беспредел, потому что звонки нервируют .|||Портал gorod.mos.ru под громким названием "Наш город Москва", разрекламированный на каждом шагу города, и обещающий решить все проблемы Москвы, в частности связанные с жилищно-коммунальными услугами, грязью на улицах, проблемах с транспортом и др. совершенно не оправдал свое громкое название и цели. Доверие, вызванное на первый взгляд современными методами онлайн-информирования о проблемах, быстро улетучилось после первого же отклоненного модерацией сообщения о том, что у заднего входа в подъезд на крыльце постоянно собираются группами рабочие (судя по всему дворники) нерусской внешности, едят там, пьют, там же мусорят (бутылки, пакеты, газеты), присутствие неприятного запаха говорит о том, что там же они справляют нужду. В ответе от модератора мне было сообщено, что мое обращение не по теме (для того, чтобы сообщить о какой-либо проблеме нужно сначала выбрать на сайте соответствующий раздел, и как вы догадываетесь не для всех проблем его вообще можно найти и выбрать). В моем случае была выбрана тема "Нарушение порядка пользования общим имуществом",т.к. она больше всего подходила по смыслу, думаю если бы я выбрала другую тему, обращение все равно было обречено на отклонение. Остальные два обращения, оставленные в этот же день, на удивление прошли модерацию и мне было громко заявлено, что рассмотрением проблем занимается Префектура ЮВАО, о результатах будет сообщено. На следующий день, естественно, в рабочее время, когда все обычные люди как правило находятся на работе, а не дома, к нам в дом был нанесен визит представителя ЖЭКА, который не застав меня дома, не побоюсь этого слова "выклянчила" у моей мамы (которая вообще была не в курсе) подпись в бумажке, что якобы проблемы устранены, пропев песню, какая у них тяжелая работа. Оказывается у нас в подъезде каждую неделю меняют лампочки на черной лестнице, а их выбивают. Я например, за все годы, что живу в доме наверно раза два застала эту самую лестницу освещенной в момент, когда пришлось ей воспользоваться (был сломан лифт). Обычно на ней всегда тьма кромешная, а под ногами чего только не попадается... А еще было сообщено об общем состоянии подъезда (а он очень грязный), на что мне прислали официальный ответ, цитирую : "Силами обслуживающей организации в подъезде была проведена влажная уборка. Посторонние запахи устранены, мусор убран, освещение восстановлено." И самое главное в конце фраза "Фото отчет и расписка прилагается". Ну с распиской все ясно, а вот фото отчет! Это же надо было додуматься сфотографировать ужасно грязный подъезд после "влажной уборки" и приложить эти фото в качестве доказательства, что проблема устранена! Далее предлагаются варианты подтвердить или опровергнуть решение. Нажимаю кнопку "Опровергнуть", пишу, что влажной уборки в данном случае недостаточно, что запах стал еще более невыносимым, а освещения на лестнице по-прежнему нет (проверила и даже сделала ответные фото). Сначала я отправила без фотографий - отклонено по причине "не достаточно фактов". Уже интереса ради отправляю то же самое сообщение и прилагаю фото. Отклонено))) Причина - сообщение содержит описание нескольких проблем! Вывод: не получается у гос.учреждений эффективно оказывать услуги населению и решать проблемы НАШЕГО ГОРОДА. Вместо этого натыкаешься на до боли знакомую совковую схему "лишь бы отмахнуться", которая УВЫ до сих пор действует во всех государственных учреждениях. Попытка социальной рекламы чиновников под соусом современности не удалась.|||с удовлетворением узнал из тв-новостей,что заканчивается многолетнее телефонное рабство у операторов сотовой связи!!!!!!Сколько крови нам выпили фокусы мтс???!!!отвратительная связь,рассылка рекламы,интернет с выкручиванием рук-хочешь смотреть дальше-плати!!!(это я о якобы безлимитном мобильном интернете мтс!)хватит!!!!со злорадным удовольствием сообщаю,что и я,моя семья,семьи моих друзей и знакомых-все немедленно уйдем с мтс-от жуликов и воров!!!смею вас заверить-что по стране вы пот еряете сотни тысяч,если не миллионы абонентов-так вам и надо-зажрались!!!|||OOO" УМНЫЙ ДОМ" ГРУППА КОМПАНИЙ они-же ООО НАШ ДОМ" ГРУППА КОМПАНИЙ,ООО "ЛЮКС -СТРОЙ" и.т.п- "ремонт под ключ и любой другой ремонт."На самом деле нет не ремонта, не денег.Приезжает к вам домой так называемый СМЕТЧИК АЛЕКСЕЙ мужчина лет 28-35 его номер телефона 89255238859типо подсчитывает стоимость ремонта который как бы должен состояться заведомо зная, что нечего не будет!!!сам этот АЛЕКСЕЙ не знает потом нечего не где он работает,не где у них офис,не кто у них директор!!НЕЧЕГО НЕ ЗНАЕТ! позднее связывается по вашему телефону КУРЬЕР которая предлагает скинуть по интернету договор ,или сразу приезжает за вашими бабками !в моем случае это оказаласьНАДЕЖДА как она назвалась на вид 35-45 лет ,вероятно не москвичка ее номер мобильного 8 9153840463 уже отключен .Она заключает с вами договор от любой другой фирмы ссылаясь что они холдинговая компания.Даже готова была связать с заместителем директора и с любой другой заразой чтоб там все подтвердили!ГЕНЕРАЛЬНЫЙ ДИРЕКТОР этого дерьма Игнатик Любовь Валерьевна! вероятно и это зараза подставная !Позднее не достучитесь не до заместителя не до директора,не до офиса которого нет вовсе !только многокональные номера и диспетчера которые прикидываются полоумными дурами или трубки швыряют! .Берут предоплату ЛЮБУЮ от 10 и выше процентов и с концами! не ремонта! не денег!|||Записался на замену цепи ГРМ и опорного подшипника, на Автомоторной. Приехал вовремя, оформили меня довольно странно. Подошел к девушке, она сняла копию СТС, что-то настучала на компе и все... молчание. Мин через 10 спрашиваю - "оформили меня", она говорит -"да, подойдите к мастеру". Подхожу, начинается опрос, что за машина, какая мощность и тп. потом озвучивает ценуобщая 23000, замена цепи - 21500, я прифигел - говорю - "за 14000 по телефону обещали цепь поменять", на что получаю ответ работа 11 часов, за 14000 не сделаем. Встаю и ухожу. Мин через 10 перезванивает мастер, говорит - "я поговорил с руководителем, он согласился за 14000 сделать". Я естественно отказался. Для справки, замена цепи в оф. СТО Ниссана 18000. Проездил по Москве из за них в общей сложности часа 2.5, зря потратив время и бензин. Резюме - контора рвачей, до них добраться не ближний свет, что пешком, что на машине, видимо понимая это, заманивают малой ценой, но по приезду задирают неадекватную цену. Когда отказываешься начинают торговаться, как на базаре. Ко всему прочему, уже нет уверенности, что пока клиент будет где нибудь на работе - с его машины чего нибудь не снимут.|||Началось все с того, что кухню доставили на неделю позже, после сборки выяснилось, что не все привезли, только через 2 недели доукомплектовали (чтобы хоть какой-то был результат звонила каждый день, но мне только хамили), но вот сборщиков я так и не увидела пока. В самой ЛагунаБалт мне помочь не могут, по их мнению, это мои проблемы, что кухня у меня так и не собрана.Что делать я не знаю, их директор сказал, что к 8 марту соберут (только не уточнил какого года), кстати сейчас ноябрь.|||Путешествуя к югу, наш путь всегда обычно проходит через таки города как Сызрань-Саратов и через Волгоград по трассе Р-228. Выезжаем из Тольятти, до Сызрани ехать примерно 112км. Потом поворот на лево на Сызрань, можно проехать через город, сократить путь и ощутить весь местный колорит устройства дорог. Проезжая первые три раза, мы часами блуждали по заколдованному кругу, отсутствие указателей и наличие бесконечного множества лежачих полицейских, без должной разметки и знаков, доведут любого. Можно не блуждать по городу, а объехать его по объездной, выйдет по дольше км на 7-10, но учитывая загруженность дороги караванами грузовиков, объезд может занять и целый час. Объехав город мы съезжаем на трассу Р-228, ехать до Саратова примерно 300км, для нас обычно самые тяжёлые. Узкая, ужасного качества дорога, пролегающая через пустынную местность, хоть и параллельно неё течет волга, но ею там и не пахнет. Нужными продуктами и водой лучше запастись заранее, магазинов и оборудованных заправок не найдешь. Летом участок бешено прогревается, а зимой, не редки завалы снегом. Но все это еще нечего залатанная ямочным ремонтом дорога таит в себе неожиданные ямы и пучины и еще бог знает, что. В этом году летом причина нашей аварии была не дорога, знаем уже чего опасаться, а валяющиеся по среди дороги 2 тормозные колодки от грузовика. Одну нам удалось объехать, а вот вторая продрала днище, и масло с коробки автомат, вытекло полностью. Следующие машины проехавшие после нас, прокололи себе колеса. Вызвали из Сызрани эвакуатор, благо дело отъехали от города всего км 50. Ребята с авто эвакуатора поведали нам, что без работы не сидят, каждый день вывозят кого-то с трассы. Попали на дорогой ремонт и отдых пришлось отложить, понятное дело дорога, чего только не бывает. Хотелось бы чтобы дорожные службы работали, лучше следили за покрытием и чистотой дорог.|||Весной у нас началась стройка на даче – продали участок, на эти деньги решили на другом участке дом построить. Наняли трех строителей – сначала с ними еще один был, потом он уехал – сказал, что ему тяжело такой работой заниматься. Они работали вроде бы качественно и быстро, жили у нас на участке в вагончике – так как больше жить было негде; порой даже советовали, что лучше делать. Теща еду им готовила; я на рыбалку с ними пару раз выходили. В общем, все по-человечески. Летом жена с дочкой  съехали, строители перешли жить в новый дом ( в связи с тем, что деньги закончились – работали они ещо и на других объектах, у меня только жили).  Только было оговорено, что за электроэнергию они нашей родственнице, которая в нашем старом доме живет, деньги должны будут отдавать. Им оставили газовую плиту – чтобы могли кушать себе готовить, потом еще дали новый газовый обогреватель – у нас он без дела стоит, а вы  пользуйтесь. С етого все и началось. Зимой на даче мы не бываем, новости только от соседей узнаем. Так вот: за электроэнергию они ей деньги заплатили всего один раз (должны еще 670 гривен), плиту – испортили. Уезжали домой на несколько дней – обогреватель электрический не выключали, ходила наша родственница за ними и все выключала. То одного бомжа «приютили» - родственнице сказали, что, типа, он им помогать будет, а жить ему негде, - то другого. Кроме того, оказалось, что они еще и не все закончили – из того, за что им деньги были заплачены (вот такие вот мы придурки: нам цену назвали – мы сразу и оплатили, до того, как работа была сделана). Не сделаны откосы на окнах (один оконный проем – вообще косой), крыша , дверь входная вставлена абы как: кое-где пена большущими буграми, кое-где – щели. Лестницу сделали – на нее смотреть страшно (кстати, в лестницу «вварили» лом, который вообще-то был не наш – нам его родственники временно дали). Я уже не говорю о количестве загробленного инструмента: лопаты, сапка, ведра, тачка.|||Здравствуйте!случай, о котором я хочу написать произошел уже где-то полгода назад. За это время в прямом и переносном смысле утекло уже порядочно воды, но все же... Время действия: начало весны 2013 года.Место действия: Ясиноватский р-он, пос. Верхнеторецкое, ул. ПетровскогоПредистория: в пос. Верхнеторецкое  не все улицы имеют линию водопровода. Понимая, что ждать казенного водопровода бессмысленно, жители улицы Петровского несколько лет назад скинулись деньгами на трубы и технику и собственными силами врезались в трубу центрального водовода на соседней улице. Документально все подтверждено, разрешение от поссовета есть в наличии. Объем врезаемой трубы рассчитан на водопотребление определенного количества домов (тех, кто учавствовал в проведении воды). Пользовались жители водой и горя не знали.Проблема: С некоторых пор линию водопровода, которая обслуживает пос. Верхнеторецкое взял в аренду некий господин, которому, как оказалось, закон вообще не писан. К сожалению, его фамилию уже и не упомню за давностию времени, но при надобности могу узнать. Дело было так:  к этому господину Водянику обратилась одна гражданочка, проживающая по улице Петровского. В силу определенных причин - или денег не было, или по склочности своего нрава - эта гражданочка не захотела принимать участие в проведении воды на улицу. А по истечении  нескольких лет ей понадобилась вода во дворе. Господин Водяник, не долго думая, получил разрешение в поселковом совете на проведение  воды на адрес этой гражданочки. На проведение воды от ЦЕНТРАЛЬНОГО ВОДОВОДА. От того самого, от которого вели воду и жители улицы. Но никак не от их водопроводной ветки. Но этот господин, помимо того, что нахален и беспринципен, еще и не дурак далеко. Он сразу и заявил, якобы он не так глуп, чтобы вести воду от центральной трубы (30 м), если можно от чужой провести (5 м). Жители улицы Петровского пытались чинить сопротивление. Но ни к чему это не привело, т.к. поселковый голова, участковый милиционер и господин Водяник находятся в хороших деловых отношниях. В итоге вода гражданочке была проведена, господин Водяник получил за это причитающийся гонорар, и только честные жители ул. Петровского остались в дураках.|||НЕ пользуйтесь кредитами каспи банка иначе будете платить всю жизнь!!! я взяла кредит,год платила без просрочки потом при оплате очередного платежа выяснилось что сумма возросла почти в два раза. на вопросы в банке отвечают что снимали деньги с карты но я даже пин код карты незнаю,ее просто не активировала. на все обращения ответ один оплатите кредит полностью, а недавно выяснилось что основной долг по кредиту не уменьшился даже наполовину за этот год! НЕ ВЕРЬТЕ КАСПИЙ БАНКУ!!!|||9 ноября сынишке исполнилось 7 лет. Решили с супругом порадовать его походом в Funky Town в ТРЦ Апорт молл. В выходной день, конечно там была толпа народу, и почему то музыка служившая фоном, была слишком громкой. В итоге музыкальный фон, звук игровых аппаратов и голоса людей, слились в один какой то ужасный гул. Голова разболелась тут же. Почему администраторы не думают о том, что не только взрослому человеку но так же и ребенку может быть дискомфортно из за громкого фона, и не могут сделать потише основную музыку? Это было полбеды. Проблемой также оказалось, что многие интересные для мальчика такого возраста игровые аппараты, оказались просто нерабочими. Причем на них не было вывески что они сломаны. Люди подходили и также как и мы, по несколько раз проводили карточкой и не могли понять, почему не начинается игра. Позже, проанализировав баланс, который был на игровой карте, я поняла, что часть денег была "съедена" именно этими сломанными аппаратами.|||ПРОШУ Вас разобраться в данной запутанной ситуации!Стою на учёте по беременнности,с 13.11.ухожу в декрет,гинеколог дала направление на процедуру ЭХО КГ Плода,котор.мне в Медгородке отказываются делать бесплатно,по необъяснимым причинам(или я должна там лежать,в Хирургии..их раб.тел:790244)или плати 1900,по ДМС-данный вид услуги не предусмотрен,в Самаре его можно пройти,но мне мотаться в такую даль,ехать за 200 км!!!почему??область одна,законы и распоряжения-разные!?!?По могите,пожалуйста*а то я уже записалась в Самарскую Клинику на 15-е ноября к 11ч..|||Покупки в этом магазине делаю уже давно, вот и на прошлой неделе заказала подарок малышу и указала время доставки, это был принципиальный момент. Обычно по времени особых пожеланий не было. И вот прекрасный и самый детский интернет-магазин проявил свой уровень обслуживания и отношение к постоянным клиентам. Заказ мой привезли на час позже, даже не предупредив заранее о задержке, я опоздала на планируемое мероприятие. А сейчас самое смешное, что менеджеры не решают вопросы о доставке и не выполняют своих обещаний, курьеры - самые главные у них в структуре.Больше не буду делать заказы и никому не рекомендую этот интернет-магазин. Персонал умеет только приносить извинения, но не решать нестандартные проблемы. Если хотите остаться без клиентов, так дальше и действуйте. На заметку покупателям: будьте внимательны к карточкам товара. В магазине есть задвоенные позиции с разницей в сумме 100 грн.|||Те положительные отзывы, которые здесь написаны про ВЕРОНУ - это, чистой воды, реклама в свой адрес. На самом деле, я уверенна, ни один человек не смог бы оставить положительный отзыв про это агенство. Это мошенничество. Ими высылаются смски, в которых на разные адреса попадается  один и тот же телефон, который либо выключен, либо по нему отвечают, что квартира(комната)уже сдана. Договоры продают за 500р, которые можно скачать с интернета. И что самое интересное, люди, как бараны, сами несут туда деньги, покупая "кота в мешке" а потом жалуются, не понимая, что если собственник хочет сдать квартиру за 10000р, то он не будет сдавать свою квартиру за 6000р через Верону в убыток себе. Собственники не дураки, а такие же нормальные люди, как и все, которые также хотят сделать выгоднее себе, т.е. сдать ПОДОРОЖЕ. НЕТ КВАРТИР ЗА 6000 руб., даже в самых отдаленых районах города. Такую квартиру можно найти только в бараке без удобств в машиностроителе. БУДТЕ БДИТЕЛЬНЫ ГОСПОДА!!!|||При покупке в этом магазине зеленого чая будьте внимательны , обращайте на сроки годности продукта. Продают просроченный чай а в частности Tea-Up Чай зеленый листовой,Япония.|||На сто процентов, поддерживаю предыдущий отзыв о этой так сказать компании, ситуация полностью аналогичная. Взяли денег за 5.5т. металла а когда пришло время доставки, то все замерло. То штормовое предупреждение, то кран поломан, то менеджера нет на месте, а как потом выяснилось их подвел поставщик, хотя когда начинал с ними диалог все материалы были на складе. На просьбу вернуть деньги соглашаются, обещают скинуть платежку через пару часов, но воз и ныне там. Менеджер Краснов Алексей дал телефон ком.директора (а может это его подельник, ни сколько не удивлюсь ) 8-981-734-60-65 Андрей Борисовича, но там видимо все сотрудники не отвечают за свои слова, те же обещания по платежке и в итоге ничего, третий день не берет трубку. НЕ РАБОТАЙТЕ С ЭТОЙ КОМПАНИЕЙ, ЭТО КИДАЛОВО, СОТРУДНИКИ ЛГУНЫ И НЕПОРЯДОЧНЫЕ ЛЮДИ.|||Иногда у меня возникает желание поменять работу. несколько месяцев назад я в очередной раз задумалась об этом, разместила в интернете резюме в котором нескромно расписала каким замечательным финансовым аналитиком я себя считаю, как мечтаю работать на этом поприще, сколько долгих лет я работаю с ценными бумагами и какую нескромную и стабильную зарплату хочу за это получать. Буквально через пару дней мне позвонили из компании TeleTrade и предложили прийти к ним на собеседование.  Офис компании располагался в солидном бизнес-центре,  и представлял из себя что-то типа компьютерного класса на 15 рабочих мест. Стены были увешаны фотографиями российских и украинских звёзд шоу-бизнеса, спорта и политики на фоне логотипов компании TeleTrade, плазменная панель непрерывно транслировала финансовые новости, на мониторах десятка компьютеров радостно светились графики и огромные таблицы. За компьютерами работали четверо: двое были похожи на студентов-второкурснико в, третий - на водителя маршрутки. На ресепшене дремала мадам средних лет - секретарь, я пытась завязать с ней разговор, но, видимо, в её обязанности входило свято хранить секреты компании.  Меня принял Максим Викторович - широко улыбающийся молодой человек в галстуке. Я протянула своё резюме и начала было хвастаться своими достоинствами и достижениями, но была уже через 15 секунд перебита (моё резюме в это время уже было похоронено в ящике), Максима Викторовича интересовал один вопрос - знаю ли я что такое форекс? Я знала, и наступила его очередь хвастаться: в течении 20 минут он рассказывал мне о прелестях и бесконечных богатствах, которые хранит в себе форекс, о том, какой он лично успешный и динамично богатеющий... В завершение  его монолога мне было объявлена, что я именно то, что им нужно, я принята, с понедельника у меня начинается двухнедельное обучение и затем я приступаю к работе трейдера. "Нет-нет-нет!" - возразила я - "Я не хочу быть трейдером! Я финансовый аналитик. И я специалист по ценным бумагам, а не по валюте". Максим Викторович "успокоил" меня: "Конечно-конечно аналитик! Работать будете: восьмичасовой день, ставка, отпуск, КЗОТ.. Но вы сами же захотите быть трейдером! Вы не сможете отказаться от богатства, которое само придёт вам в руки! Работать с валютой мы вас научим, и никакие ценные бумаги не принесут той прибыли, которую будет давать валюта." На прощание мне был вручен журнал с картинками, в каждом абзаце которого упоминались прелести форекса и компании TeleTrade в частности.С "собеседования" я вышла со смешанным чувством -  не задав мне ни одного вопроса меня "приняли" в крупную международную финансовую корпорацию. Я призвала на помощь интернет - меня интересовала информация о TeleTrade Украина, хоть какие-то отзывы о них, как на работодателя. Результат поиска - десяток явно рекламных статей.С увольнением я решила повременить, но взяла отпуск и пошла на курсы. На курсах кроме себя обнаружила двадцать "будущих трейдеров" - в основном студентов, профессиональных безработных и одного "отличника" - молодого человека, который "раньше уже работал трейдером, но мечтает работать в такой суперкомпании, как TeleTrade" (я так понимаю - это был образец для подражания). На протяжении двух недель часу в день из нас делали трейдеров. В последний день обучения был "экзамен", на пятой минуте которого преподаватель был срочно вызван для проведения очень важной сделки и чисто случайно всем была дана возможность списать на отлично. Хотя, списывать было не обязательно, как выяснилось в конце экзамена, работы проверять никто не собирался, в том. что все усвоили курс на отлично сомнений у нашего "работодателя" не было.Мы перешли на следующий уровень, где нам было предложено подписать соглашение о прохождении стажировки, точнее - о подготовке специалиста по заказу компании TeleTrade D.J., в роли заказчика был указан некий частный предприниматель Колчинский Артём. Стажировка была бесплатная, но для прохождения её необходимо было оплатить 490 грн, которые в случае успешной сдачи экзамена, должны были быть перечислены на некий счёт, на котором они в конце-концов и должны были превратиться в наши зеллионы. В том, что экзамен все сдадут успешно наш "работодатель" не сомневался.  Не получив внятного ответа на вопросы о том, кто такой Колчинский Артём, почему я не могу тренироваться на виртуальных деньгах и чем же именно я буду заниматься, когда буду наконец принята на должность аналитика, я простилась с компанией TeleTrade. Максим Викторович мне потом ещё пару раз звонил, звал, напоминал о золотых горах, которые ждут меня... Нарочно не размещаю отзыв в категории "Работодатели", т.к. не считаю компанию TeleTrade  Украина работодателем - это компания подсказывающая ещё один способ заработка в интернете, не более.|||Люди не обращайтесь за услугами в юридическую контору на Гороховой д69.Это настоящий лохотрон.Сумму на оказание услуг берут сразу в полном объеме.В доверенности вписаны одни адвокаты а на заседание приходят совсем другие,которые вообще там не работают.У меня лично в иске накосячили теперь другому адвокату трудно будет разобраться.До адвокатов не дозвониться или вообще могут не придти на заседание.Составить исковое заявление стоит 28000 рублей.|||За пропиской относимся к Шевченковскому району. Прошлым летом хотели подать заявление на регистрацию брака. Как положено пришли за 2 месяца. Но первый раз нам не повезло с самого утра были уже очереди длинною в несколько метров (мы спешили на работу). На следующий день пришли за час до открытия, так там уже дежурила куча людей (некоторые даже просто стояли за кого-то) - опять не попали. И так несколько раз. Года мы все же попали через месяц - то там развели руками и сказали мест нет нужно было раньше! Как же так?! У нас уже все было запланировано под дату! мы были очень обозлены! возможно за деньги вопрос и решился бы, но просто уже вымотали все силы. Тогда нам удалось без очереди и всяких плат договориться за роспись в пригороде Киеве (просто сначала не знали можно ли не по прописке). Остались всем довольны. Только вот случайно услышала, что в случае развода точно уже обращаться по прописке. Это для нас не актуально, но все же, хотелось узнать у знающего, действительно разводят в Загсах  только по прописке?..|||В 2010 г., я устроился на Кирпичный завод города Челябинска по профессии обжигальщик.Руководство компании пообещало платить заработную плату в сумме 20000р стабильно и своевременно.Спустя месяц, оплата труда действительно была начислена, но только на бумаге. Работодатель выплачивать её не торопился. Вначале месяца выдали по 1000р, на этом выплаты закончились.Хороший знакомый посоветовал мне обратиться на сайт президента РФ с просьбой разрешения данного инциндента. Я написал в администрацию президента, и всоре мне пришёл ответ о том что дело будет рассмотрено областной прокуратурой.Позже из прокуратуры пришло письмо, что дело передано в расследование и меня проинформируют о результатах.Прошло примерно полгода, я уже почти не надеялся на возврат моих денег, как меня приглашают в судебный участок и выдают мне решение суда о взыскании денежных средств с руководства предприятия.Передав исполнительный лист судебным приставам, прождав ещё почти год, я получил свои деньги.Хочу дать совет всем соискателям работы, прежде чем устроиться в ту, или иную компанию проверяйте её на добросовестность и компетентность.|||на мой городской телефон поступают звонки от ооо примоколлект по поводу долга моего внука который живет не со мной грозят приехать- взломать дверь- описать имущество матерятся бросают трубку когда я пытаюсь обьяснить что -то--я буду вынуждена обратится в генпрокуратуру-в правоохранительные органы если это не прекратится--а включение похоронной музыки--в результате чего мне приходится с высоким давлением обращатся к врачам|||Уже не единожды собиралась написать отзыв-жалобу на коммунальное предприятие "Киевтранспарксервис", но ни разу не удавалось заполучить от них чек за предоставляемые услуги. Тут, наконец, недавно мне повезло – с большим скандалом чек этот выдали.История следующая. Часто бываю в центре Киева, где находится один из филиалов нашей компании – прямо на Крещатике. К сожалению, там совершенно негде припарковаться. Причем ситуация доходит до беспредела, ибо на самом Крещатике ни в коем случае нельзя парковать машины, а ближайшие улицы так плотно заняты авто, что приходится наматывать круги вокруг Крещатика по полчаса, а то и 40 минут в надежде найти «дырочку». Если очень сильно повезет, удается припарковаться на улице Прорезной, о парковке на которой я и хочу написать отзыв. Не знаю, к какой службе относится данная парковка, ни табличек по периметру, ни бейджей на парковщике никогда нет. Чеки не выдают. Узнала только недавно, когда затребовала этот самый злополучный чек, который вы видите на фото, что это коммунальная служба, а, стало быть, государственная. Многие вопросы отпали. Уже перестала удивлять полная аморфность парковщика, его непрофессионализм и наплевательское отношение к клиентам. По сути, он появляется, когда ты уже припарковался и надо снять «мзду», пользы от него никакой вообще нет. Фактически парковщик заменяет автомат, принимающий деньги, только не выдавая при этом ни квитанции, ни чека. Помощи никакой. Когда едешь сверху по Прорезной к Крещатику, то не видно, какие места есть свободные, бывает, хочешь припарковаться поближе, проезжаешь свободные места в надежде, что «дырочка» найдется ближе к офису, но тебе не везет, приходится ехать в объезд огромный квартал с пробками и делать вторую попытку, а то и – третью. Смотря на все эти манипуляции, парковщик и «ухом не ведет» - даже не пытается помочь и предостеречь, что ниже не стоит ехать, ибо мест свободных нет. А ведь ему это совсем не сложно сделать. Но видимо незачем. Главное – чтобы деньги давали. Взял 10 гривен и снова испарился. Появиться может лишь тогда, когда ты просрочил час и пришел забирать машину – за доплатой. Причем вообще не ясно, какие услуги оказывает парковка. Стоянка не оборудованная, просто кусок дороги у тротуара. Парковщики с целью заработать разрешают машины ставить и на тротуаре, а прохожим пройти негде, хотя это центр города и много туристов. В общем, сами же нарушают порядки вокруг Крещатика, когда на нем самом типа придерживаются порядка – не дают парковаться. Не понимаю я такого государственного бизнеса. Уже молчу про то, какой они персонал набирают, вообще понятия не имеют, как водителю помочь припарковаться – сами, наверное, никогда за рулем не сидели. И это центр столицы – с таким вот «сервисом»!Пишу этот отзыв-жалобу на коммунальное предприятие "Киевтранспарксервис" с целью призвать набирать профессиональных парковщиков, научить их прямым обязанностям, а также хотелось бы, чтобы всегда выдавали чеки за услуги и не нарушали порядок с парковкой на тротуаре. Понятно, что всем хочется заработать, но деньги эти, похоже, идут мимо кассы. В общем, начинайте работать профессионально хотя бы в центре столицы государства!|||Добрый вечер ,Первое спасибо конечно за такую услугу как онлайн ж/д билеты здесь возник вопрос зачем она есле кассы по Украине не везде есть круглосуточные.Мы столкнулись с этой проблемой сегодня муж может опоздать на самолет из за того что касса в данном случае Город Бурштын работает только до 18:00 а поезд наш отправляется в данном случаи 043      отправление в 22:43 мы на вокзале были за час до отправления с нашей распечаткой было просто не к кому обратиться.. и тут  возникает вопрос смысл онлайн билета ,какой?,есле распечатать можно только до отправления поезда , и второе кассы не везде работают в такое время ,но почему то об этом при покупке не предупреждают,а вот денежки при покупке онлайн берут сразу а не при обмене билета ,почему? а, потому что они себя страхуют а на пассажиров так понимаю на плевать!!  Мы простые покупатели откуда можем знать как работают кассы? В Укрзалізниці сами не знают о роботе своих сотрудников. Ладно случилось такое ,но в Укрзалізниці есле бы попытались ка кто помочь ,так нет я только выслушала что не в их компетенции работа их же сотрудников.мне досих пор не ясно распечатку дали ,она оплачена деньги получены ,зачем? еще и в кассе перепечатку делать ведь сведение  о пассажире уже у Вас деньги тоже в на.. еще и в кассе бумагу портить ? тем более есле знаете что не на всех вокзалах круглосуточно кассы работают.Надеюсь хоть здесь меня услышат и хоть както обьяснят почему помощи не какой не произошло и за что вообще взяли деньги в таком случае....|||не испытывайте судьбу!! пару раз тоже заказал,все нормально. но когда пришлось делать возврат по размеру. то тут все и началось. уже месяц читаю отписки что в течении то этой недели то следующей деньги отдадим,хотя на сайте у них в течении 5 дней!! и сумма получилась нормальная,поверьте!! а денег все нет! пишу заявление в суд! остался и без вещей и денег.|||Очень недовольны вашей работой!При составлении стоимости дверей в договор внесли доборную планку,которая не была в наличии.Установили без нее.Она даже не понадобилсь.Ее стоимость состовляет 92000.Прошу разобраться с этим.Установщики не приезжают в договоренный день,приходиться вызванивать.Прошу ответить на мою жалобу.|||Хочется пожаловаться на оператора сотовой связи - компанию Beeline, предоставляющую услуги сотовой связи. Конечно о качестве предоставляемых услуг, компетентности менеджеров компании речь идти не будет, а вот несколько негативных предложений о спамовой смс-рассылке сообщений на всех пользователей связи написать хочется, просто уже надоело терпеть эти постоянные смс сообщения. Суть: регулярно неоднократно на всё телефоны ( у нас все beelineские номера) приходят смс-сообщения с номера 2013 (я так понял что это именно билаиновские номера) где предлагают поучаствовать в акции ( скачивание платных картинок по 50 тенге каждая в удаче выиграть многочисленные призы или супер приз в несколько миллионов тенге). На двух телефонах получилось чудным образом отключить эти спамовые сообщения путем добавления в черных список, но на остальных стареньких телефонах данная функция отсутствует, вот и приходится терпеть!Пишу в надежде что наш доблестный оператор отреагирует на многочисленные жалобы и не будет подрывать свою репутацию, предлагая поучаствовать своим клиентам в сомнительной лотереи!|||У моего мужа откололся передний зуб, начали искать где бы это поскорее исправить, нашли клинику Мастердент.Я ее с детства знаю, муж тоже, вообщем внушает доверие. Позвонили, записались, на следующий день приехали. Внутри все красиво, все блестит, кожаные диваны везде стоят,на стенах сертификаты и.т.д. Через некоторое время, за мужем пришел мальчик лет 19, как мы думали медбрат,  но после осмотра муж сказал, что это и есть врач. Смотрел мужа долго-долго, определил у мужа кариес на всех зубах, пародонтоз и назвал сумму лечения!А мы просто пришли зуб нарастить, кстати зуб, врач совсем хотел удалить, а это абсолютно не требовалось!!! Цена была порядка 100 000 руб. Естественно мы оттуда сразу ушли, в другой клинике выяснили что кариеса вообще нет, пародонтоза тоже, заплатили в 10 раз меньше, зуб нарастили. А Мастердент не на лечение направлен, а на выкачку денег.|||Я являюсь покупателем интернет-магазинов достаточно давно и с большим удовольствием оставляю на странице отзывов свой отзыв покупателя. Но наверно мне просто везло с данным видом сервиса, и я, в основном, оставалась довольна их работой. Однако недавно жизнь свела меня с магазином Vkostume.ru. Дочь попросила заказать там костюм для дискотеки, посвященной празднику Хэллоуин. Если бы я знала, во что все это выльется, то никогда бы не связалась с этой компанией. Спешу оставить свой отзыв о интернет-магазине Vkostume.ru, чтобы уменьшить количество желающих воспользоваться их услугами.     Просмотрев предварительно условия заказа, доставки и оплаты, сделала заказ костюма Алисы. Т.к. мы с дочерью живем в данный момент в разных городах, то выбрала доставку EMS. Время доставки, после предварительной оплаты, указано было 3-5 дней по месту клиента, что нас устраивало. Заказ оплатила 22.10.13, нужен костюм был крайний срок 31.10.13, чтобы 1.11.13 она смогла уже им воспользоваться. Времени с было большим запасом, но рано я успокоилась. Прошло 5 дней, костюм по заказу №46020 все еще был в Москве «в сортировке». Я звонила 3 дня подряд, ничего вразумительного мне не могли ответить. Записывали претензию с пометкой «срочно», но никто мне так и не перезвонил. На просьбу соединить с руководством, отвечали, что это невозможно и обещали перезвонить. Позвонив в 4 раз утром 29 октября, я попала на оператора Сергея, взявшегося решить возникшую проблему, отправив заказ другой курьерской службой, но не по адресу, а в мой город. Мне пришлось передавать посылку далее автобусом в последний день, 31 октября, который к тому же еще и задержался на час в прибытии, заставив в очередной раз всех понервничать, а дочь еще и замерзнуть, ожидая его. Итого: стоимость костюма 1900, доставка 900, оплата за доставку автобусом 200, стоимость наших нервов- ? Никогда больше не воспользуюсь его услугами и другим не советую.P.S. Костюм оказался не совсем таким, какой указан на фото. Подъюбник на фото более пышный и роскошный, чем в оригинале, фото прилагаю.|||кастрюля "кайзерхоф" из полированной нержавейки прислана со вмятиной и через две готовки пошла внутри ржавчина, что ПО ОПРЕДЕЛЕНИЮ нержавейки быть не может; присланные тапочки не соответствуют реальным размерам - все товары -в помойку !О законе ОЗПП , видимо не слышали, или не хотят слышать ! Не обращайтесь туда , берегите деньги,нервы и здоровье !|||–¢–æ —á—Ç–æ –¥–æ—Ä–æ–≥–∏ —É –Ω–∞—Å —Ä–∞–∑–±–∏—Ç—ã –º—ã —É–∂–µ –ø—Ä–∏–≤—ã–∫–ª–∏. –ù–æ –∫–∞–∫ –º–æ–∂–Ω–æ –¥–æ–ø—É—Å—Ç–∏—Ç—å, —á—Ç–æ –±—ã –¥–æ—Ä–æ–≥–∞ –Ω–∞ –ø–ª–æ—Ç–∏–Ω–µ –î–Ω–µ–ø—Ä–æ–ì–≠–° –±—ã–ª–∞ –≤ —Ç–∞–∫–æ–º —É–∂–∞—Å–Ω–æ–º —Å–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–∏–∏? –ú–∞–ª–æ —Ç–æ–≥–æ —á—Ç–æ –æ–Ω–∞ —Ä–∞–∑–±–∏—Ç–∞, –æ–Ω–∞ –µ—â—ë –∏ –Ω–µ –æ—Å–≤–µ—â–∞–µ—Ç—Å—è –≤ –Ω–æ—á–Ω–æ–µ –≤—Ä–µ–º—è. –ú—ã –µ—Ö–∞–ª–∏ –∏–∑ –í–æ–ª–≥–æ–¥–æ–Ω—Å–∫–∞ –≤ –ù–∏–∫–æ–ª–∞–µ–≤. –ù–∞ –ø–ª–æ—Ç–∏–Ω–µ –Ω–æ—á—å—é –ø–æ–ø–∞–ª–∏ –ø—Ä–∞–≤—ã–º –∫–æ–ª–µ—Å–æ–º –≤ —è–º—É. –ö–æ–ª–µ—Å–æ —Å—Ç–∞–ª–æ –æ–≤–∞–ª—å–Ω—ã–º. –ö–æ–µ –∫–∞–∫ –¥–æ–±—Ä–∞–ª–∏—Å—å –¥–æ –ø—Ä–∞–≤–æ–≥–æ –±–µ—Ä–µ–≥–∞, —Ç–∞–º –Ω–∞ –≤—ã–µ–∑–¥–µ —Å –º–æ—Å—Ç–∞ –µ—Å—Ç—å —à–∏–Ω–æ–º–æ–Ω—Ç–∞–∂. –ü—Ä–∏—à–ª–æ—Å—å –ø—Ä–æ–∫–∞—Ç—ã–≤–∞—Ç—å –∫–æ–ª–µ—Å–æ –Ω–∞ –≤–∞–ª—å—Ü–∞—Ö, —Ä–æ–≤–Ω—è—Ç—å. –ø–æ—Ç–æ–º—É —á—Ç–æ –±–µ—Å–∫–∞–º–µ—Ä–∫–∞ –Ω–∞ –æ–≤–∞–ª–µ –Ω–µ –¥–µ—Ä–∂–∏—Ç—Å—è. –û–∫–∞–∑—ã–≤–∞–µ—Ç—Å—è –¥–æ—Ä–æ–≥–∞ –ø—Ä–∏–Ω–∞–¥–ª–µ–∂–∏—Ç –≥–æ—Ä–æ–¥—É , –∞ –ø–ª–æ—Ç–∏–Ω–∞ –î–Ω–µ–ø—Ä–æ–ì–≠–°—É. –ú—ç—Ä –≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç, —á—Ç–æ —É –Ω–µ–≥–æ –Ω–µ—Ç –¥–µ–Ω–µ–≥ –Ω–∞ —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç. –ê —ç–Ω–µ—Ä–≥–µ—Ç–∏–∫–∏ –æ—Ç–º–∞—Ö–∏–≤–∞—é—Ç—Å—è, –º–æ–ª –Ω–µ –Ω–∞—à–µ –¥–µ–ª–æ. –ù—É –∞ —Å–≤–µ—Ç-—Ç–æ —ç—Ç–æ —á—å—ë –¥–µ–ª–æ? –ü–æ—á–µ–º—É —Å—Ç—Ä–∞—Ç–µ–≥–∏—á–µ—Å–∫–∏–π –æ–±—ä–µ–∫—Ç –Ω–µ –æ—Å–≤–µ—â–∞–µ—Ç—Å—è? –í–æ—Ç –ø–æ–¥–±–æ—Ä–∫–∞ —Å –î–¢–ü –Ω–∞ –ø–ª–æ—Ç–∏–Ω–µ http://news.meta.ua/metka:%D0%B4%D0%BD%D0%B5% D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%8D%D1%81%D0%B5/–ö– ∞–∂–¥—ã–π —Ç–∞–∫–æ–π —Å–ª—É—á–∞–π –ø–∞—Ä–∞–ª–∏–∑—É–µ—Ç –¥–≤–∏–∂–µ–Ω–∏–µ –º–µ–∂–¥—É –±–µ—Ä–µ–≥–∞–º–∏. –ê –Ω–æ–≤—ã–π –º–æ—Å—Ç –µ—â—ë –Ω–µ –¥–æ—Å—Ç—Ä–æ–∏–ª–∏. –ö—Ç–æ –∑–∞ —ç—Ç–æ –±—É–¥–µ—Ç –æ—Ç–≤–µ—á–∞—Ç—å?					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –î–æ—Ä–æ–≥–∞ –Ω–∞ –ø–ª–æ—Ç–∏–Ω–µ –î–Ω–µ–ø—Ä–æ–ì–≠–°...|||Приветствую всех, кого беспокоят дороги в Кишиневе. Я сейчас говорю не как водитель, а как пешеход, а скорее как пешеход - родитель маленьких пешеходов. Ситуация следующая. Школа, а точнее лицей Петру Мовилэ, находится недалеко от моего дома и ходим мы на учебу и обратно пешком. По пути до лицея, нам приходится переходить несколько дорог. Есть один очень опасный пешеходный переход. Он последний, на пути к школе. Можно сказать, что почти все школьники, ну или большинство, должны пользоваться этим пешеходным переходом через бульвар Куза Водэ, где машины несутся с большой скоростью. Мало того, что это бульвар, так еще переход находится прямо на т-образном перекрестке с улицей Пиктор Ион Жумати. То есть если машины не едут по бульвару, то они обязательно сворачивают с этой улицы. В общем все это почти перед школой. Там просто необходим светофор. Тем более, что именно туда подходит маршрутный транспорт, который привозит учеников. Дочь ходит во второй класс, школа недалеко от дома и она могла бы сама приходить со школы, но не может именно из-за того, что пешеходный переход ну очень опасный. Огромная просьба поставить светофор через бульвар Куза Водэ на перекрестке с улицей Пиктор Ион Жумати. Он там просто необходим. Странно, что руководство лицея не подумало об этом и не приняла меры.|||Все хорошие каналы уходят из состава триколора, Техно 24, галакси и д.р. А в место них появляются всякие телемагазины, тв шопы и каналы на иностранном языке. Из HD каналов всего несколько которые можно смотреть!!! Одна реклама, межпрограмные банеры и тупые сообщения каждый день об подтверждении своих данных!!! Само же оборудование - тормозит, каналы переключаются долго, постоянно что то обновляется по полчаса, яркий диод!!!|||Наш город совсем небольшой, и длительное время торговые сети не обращали на него внимания.  Поэтому мы жили и приобретали товары в маленьких магазинах. Но время идет и соответственно ищущие новые рынки сбыта предприятия пришли и в Валдай. Так у нас появилась сеть магазинов «Магнит».Я часто приобретаю товары в магазине торговой сети «Магнит».  Это связано с простым для мужчины удобством – все в одном магазине. Рядом с местом моего проживания располагается большой двухэтажный красавец – магазин данной торговой сети, включающий в себя традиционный продуктовый магазин и магазин «Магнит косметик». Соответственно я часто его посещаю, и практически 80% необходимых продовольственных и промышленных товаров приобретается в нем.Ничего плохого не могу сказать об ассортименте товаров и много хорошего о коллективе работников. Но сегодня хочу заострить внимание на совершенно другом вопросе, относящемся к деятельности администрации магазина и всей сети. Сегодня уже в полой мере любой из нас ощутил удобство расчета посредством различных видов банковских карт. Это не только удобно, но иногда и выгодно. Но администрация данного магазина не озабочена решением такого насущного вопроса и до сих пор расчет за товар ведется только наличными деньгами, что весьма странно для современного мира. Я не говорю о потере клиентом магазином, это их дело, но человек приходит в такие магазины не за кусочком колбасы или сыра.  Как правило, посетитель приобретает товар на несколько тысяч. Этот факт неудобен в связи с необходимостью ношения достаточно приличных сумм. К тому же создает значительные проблемы при расчетах, так как часто продавцам нет возможности набрать сдачу, и начинаются поиски разменных денег, что растягивает время обслуживания. Люди часто обращаются с просьбами об установке терминалов на кассах, тем более оборудование приспособлено для их использования, но «воз и ныне там».|||15.10.2013 заказал LCD телевизор BBK 19″ LEM-1981 Черный 1100гр.номер заказа1015/1125 21.10.2013 забрал с Новой Пошты телевизор оказался не рабочим в течении получаса я его отправил обратно.Оказывается (из слов оператора) товар сама компания не проверяет.НО это пол беды…Данный товар ушел на сервисный центр(какой сервисный центр-если телевизор изначально уже не рабочий) ….связаться с ним вообще не возможно….оператор подсказал оформить заявку возврата средств на support@sokol.ua увы этот адрес тоже не работает.Через обратную связь отправил письмо с данными о возврате денег.Сегодня 07.11.2013 а денег нет на связь никто не выходит. 18дней прошло. Сокол самый никчемный интернет магазин,обслуживание и отношение не на уровне|||Здравтствуйте , хотела бы поделиться , что данный магазин SIM-SIM торгует очень некачественными электронными товарами , причем никакой ответственности потом не несет , что несправедливо.Мы больше в этот магазин не пойдем !|||В данной Компании работают некомпетентные менеджеры, которые не ценят клиентов и позволяют себе открыто хамить. По этой причине мы прекратили с ними сотрудничать. Чего и всем остальным желаем.|||В городе Смоленске на ул.Рыленкова д.40 есть такая вет личебница,где врачи не лечат животных а просто издеваются над ними.такой случай произошел с коим питомцем.у меня заболел очень сильно кот,не ел,не пил ничего.температура высокая.еле передвигался.я обратилась с котом в эту вет лечебницу.моего кота посматрели и сказали что кот подхватил какую то инфекцию.но какую не сказали,так как их 3 вида.целую неделю они лечили моего кота.кололи уколы по 5-7 штук в день,ставили капельницы,температура то падала то опять росла  вверх,но коту лучше не становилось.врачи сказали что возможно не смогут его вылечить,но попробовать стоит. я была готова уже на все чтоб спасти его.с 5-6 в ночь коту стало плохо,по знакомым стали спрашивать есть ли у кого ветврачи хорошие.и нам нашли ветврача,она сразу же приехала и посматрела кота,сразу же забрала его с собой и сказала приехать его забрать вечером.6 ноября вечером я приехала  в вет клинику на памфилова 3б и забрала кота. в этой вет клинике мне сказхали что у моего кота болезнь почек.я привезла кота дотмой  и увидила как он стал самостоятельно передвигаться, сразу же стал есть.просто удивительно как это все быстро произошло.и сейчас уже 7 ноября моему коту очень хорошо.он идет на поправку.прошу наказать всех врачей которые работают в ветклинике на рыленкова 40.и спасибо большое врачам которые работают в ветклинике на памфилова 3б|||Добрый день, уже не раз бывали ситуации когда из-за несвоевременной подачи транспорта люди опаздывали на работу, по личным делам. Сегодня, 7 ноября 2013 года. Утром, по программе МОЙ МАРШРУТ я определил что автобусов №20 на линии 7 . Из них 5 идут из центра в сторону Нефтезавода и только 2 от завода в центр, причем один только начал движение от Завода. Можете объяснить как уехать на работу в центр??? Раньше ведь ходила маршрутка №346Б (Я про карман от остановки "Дружба") почему ее убрали? На чем предлагаете ехать??? именно сегодня автобуса не было 50 минут. Как то можно решить проблему???|||–î–µ–π—Å—Ç–≤–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ —Å—Ç—Ä–∞–Ω–Ω–∞—è –∫–æ–Ω—Ç–æ—Ä–∞. –ó–≤–æ–Ω–∏–ª –≤ –æ—Ç–¥–µ–ª –∫–∞–¥—Ä–æ–≤,—Å–∫–∞–∑–∞–ª–∏ –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏—Ç—å –Ω–∞—á–∞–ª—å–Ω–∏–∫—É –æ–±—å–µ–∫—Ç–∞,–º–æ–ª –ª—é–¥–µ–π –∏–º –Ω–µ –Ω–∞–¥–æ. –ù–∞—á–∞–ª—å–Ω–∏–∫ –æ–±—ä–µ–∫—Ç–∞ —Å–∫–∞–∑–∞–ª –ø—Ä–∏–π—Ç–∏ –Ω–∞ —Ä–∞–±–æ—Ç—É 6-–≥–æ —á–∏—Å–ª–∞,–±–µ–∑ –º–µ–¥ –∫–æ–º–∏—Å—Å–∏–∏,–±–µ–∑ –∫–∞–∫–æ–≥–æ-–ª–∏–±–æ –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–∞.   –ü—Ä–∏—à–µ–ª –Ω–∞ –æ–±—ä–µ–∫—Ç –∑–∞—Ä–∞–Ω–µ–µ,–ø–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç—å —Å –ª—é–¥—å–º–∏,–ø–æ—Å–º–æ—Ç—Ä–µ—Ç—å –≤ –∫–∞–∫–æ–º —Ç–∞–º –≤—Å–µ —Å–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–∏–∏. –û–±—ä–µ–∫—Ç –Ω–∞—Ö–æ–¥–∏—Ç—Å—è –≤–æ–∑–ª–µ –ú–ö–ê–î, –ª–µ–±—è–∂–∏–π 1. –ì—Ä—è–∑–∏—â–µ –∂—É—Ç–∫–æ–µ. –ï—Å–ª–∏ —Ö–æ—á–µ—à—å —Ç–∞–º –ø—Ä–æ–π—Ç–∏ –Ω–∞–ø—Ä–∏–º–µ—Ä –∫ –±—ã—Ç–æ–≤–∫–∞–º,—Å—Ä–∞–∑—É –≤–æ–∑–ª–µ –ö–ü–ü –ø–µ—Ä–µ–æ–¥–µ–≤–∞–π—Å—è –≤ —Ä–µ–∑–∏–Ω—É.   –õ—é–¥–µ–π –Ω–∞ –æ–±—ä–µ–∫—Ç–µ –º–∞–ª–æ,—á—Ç–æ –Ω–∞—Å—Ç–æ—Ä–∞–∂–∏–≤–∞–µ—Ç. –ù–∞ –º–∏–Ω—É—Å–æ–≤–æ–π –æ—Ç–º–µ—Ç–∫–µ –Ω–µ–¥–æ–≤—è–∑–∞–Ω —Å—Ç—Ä–æ–ø,—Ç–æ –ª–∏ –∞—Ä–º–∞—Ç—É—Ä—ã –Ω–µ—Ç,—Ç–æ –ª–∏ –Ω–µ—Ç —Ä–∞–±–æ—Ç–Ω–∏–∫–æ–≤. –û–ø–∞–ª—É–±–∫–∞ —Å—Ç–∞—Ä–∞—è,–≤–Ω–∏–∑—É –≤–∞–ª—è–µ—Ç—Å—è –º–Ω–æ–≥–æ –ª–æ–º–∞. –í–Ω–µ—à–Ω–µ–µ –≤–ø–µ—á–∞—Ç–ª–µ–Ω–∏–µ –æ—á–µ–Ω—å —É–¥—Ä—É—á–∞—é—â–µ–µ.  –ó–∞—à–µ–ª –ø–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç—å —Å —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫–æ–º,–∞ —Ç–æ—Ç –ø–æ–ª—É—á–∞–µ—Ç 4 –º–ª–Ω...–ú–æ–Ω–æ–ª–∏—Ç—á–∏–∫–∞–º,–≥–æ–≤–æ—Ä– ∏—Ç –∑–∞—Ä–ø–ª–∞—Ç—É –≤—ã–ø–ª–∞—Ç—è—Ç —á–µ—Ä–µ–∑ –ø–æ–ª—Ç–æ—Ä–∞ –º–µ—Å—è—Ü–∞.  –†–∞–∑–≤–µ—Ä–Ω—É–ª—Å—è —è –∏ —Ö–æ–¥—É –æ—Ç—Ç—É–¥–∞.....  :0					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –û–û–û "–ò–°–ú–î -–°—Ç—Ä–æ–π–°–µ—Ä–≤–∏—Å"...|||Сегодня я хочу добавить отзыв на клмпанию Удобно деньги.Моя бабушка Рогозина Светлана Юрьевна обратилась в компанию Удобно деньги в нашем городе (Тюмень), так как у нее в жизни случилась тяжелая ситуация - умер ее муж, мой дедушка, надо было хоронить, а перед этим она еще влезла в кучу долгов, чтобы купить ему лекарства. Она взяла небольшой займ - всего-то 10000. Но так получилось, что возникла еще масса непредвиденных трат, и бабушка не смогла каждые пять дней вносить по тысяче рублей. Долг начал расти в геометрической прогрессии. Каждые пять дней капало по тысяче, да еще и пени за просрочку. В конце концов ее долго достиг уже порядка 30 тысяч, и тогда за дело взялась служба безопасности данной компании. Эти хамы стали с утра до ночи названивать бабушке и угрожать ей  тем, что покалечат ее или посадят в тюрьму - а у нее и так слабое сердце. Да еще и присылали по сотне смс в день, как ей самой, так и родственникам. Как-то раз они так достали бабушку, что она попала в больницу. После этого случая моя мама взяла крдит в банке и выплатила всю сумму этим крохоборам - пусть подавятся. Больше никогда туда не обратимся и знакомых отговорим!!!|||Первого ноября 2013 года мы с сыном получали посылку наложенным платежом в 028 отделении РУП "Белпочта" в городе Минск. Отстояв в очереди продолжительное время, мы попытались произвести расчет за посылку банковской пластиковой карточкой Белагропромбанка. Узнав об этом, оператор отделения предложила нам рассчитаться наличными деньгами или перейти в другое окно для расчета банковской карточкой. Мы вынуждены были перейти в другое окно и вновь встать в очередь. Но во втором окне нам также отказали в выдаче посылки так как карточки нашего банка к оплате не принимаются. При этом не было объявления о том что карточки одного из ведущих банков республики к оплате не принимаются.  В конечном итоге посылка была получена только после того, как был найдет соответствующий терминал по выдаче наличных денег и оплачена услуга наличными. В итоге почти два часа было потрачено на минутное дело. Подобное не допустимо. Считаю, что даже если такое республиканское предприятие как РУП "Белпочта" не в состоянии обслуживать карточки ведущих банков, то хотя бы дать клиентам информацию об этом.|||Трасса М55 Байкал мне знакома с самого детства и пользуюсь я ей очень часто, дорога сложная, большое количество опасных поворотов, серпантинов и плохое состояние дорожного покрытия. Один из самых сложных участков дороги перевал через Култук, это сто километров горного серпантина, узкие дороги, практически отсутствуют обочины. Большие груженые фуры создают длинные пробки и аварийные ситуации, практически ежедневно водители не справляются с управлением и улетают в обрыв. За их массой никто не следит, по этому они очень сильно портят дорожное полотно, везде ямы и неровная дорога. ГИБДД иногда дежурят, в основном не далеко от опасных поворотов, что бы штрафовать лихачей, в основном по ближе к городу. Есть кафе и гостиницы, но только близ населенных пунктов, то же самое с заправками, есть такие отрезки, где на 100 км не будет ни АЗС, ни кафе, это нужно учитывать. 80% дороги находится в плохом состоянии и комфортно на ней ехать только тем, кто имеет внедорожник. Я надеюсь, что народ напишет отзывы о дорогах и это привлечет внимание прессы и контролирующих органов.|||Внимание КИДАЮТ НА ДЕНЬГИ!!! Мошенники по автозапчастям! Авторазборка Akrapovic Parts!!!!!! В Черкассах !!! Авторазборка Akrapovic Parts в лице Зрюкина Георгия Сергеевича берут предоплату на карточку банка ПАT "ПУМБ"№5167540500059830. Деньги вытягивают под любым предлогом всякими правдами. Поют ОЧЕНЬ КРАСИВО, УВЕРЕННО. Делаешь предоплату - нет запчастей и нет товара! Ребята проживают в Черкасах и кидают всех на деньги.... Не верьте ни одному слову!!! Люди, будьте осторожны!!! Вот их координаты: 0964224685,0674410008,0960120369,0960120368,0 674707842,0970241883,0664240943,0934996865 (099)199-78-38 МТС (097)033-08-62 Киевстар (093)881-48-17 Лайф|||Недавно заказал телефон Samsung Galaxy S3. На сайте магазина было написано,что он на 2 сим-карты,на онлайн запрос мне ответили,что у него есть вай-фай.После получения,после детального расмотрения дома оказалось,что телефон на одну сим-карту,и вай-фая у него тоже нет. С трудом дозвонился с менеджером магазина,который ответил, что на сайте была опечатка(на 2 сим-карты),и предложили отослать телефон назад. После отсылки мною телефона ответа нет, денег не вернули, дозвониться на телефон магазина и на сервисную поддержку невозможно! Не покупайте в этом магазине ничего, здесь обманщики!|||Касаясь роста цен на продукты питания , вы ссылаетесь на рост цены на зерно. Это не так. Цена на продовольственную пшеницу 6руб за кг, молоко- 17руб за литр, мясо-175руб!!! Цены 5летней давности! Диз топливо для крестьян стало стоить30 руб и все запчасти,  гербициды и т.д. все дорожает, крестьяне еле выживают, они хотят иметь хоть какую- то рентабельность за свой труд. Чтобы купить тонну солярки нужно продать 5-6тонн пшеницы. Как при такой рентабельности платить зарплату?!! С мая жарило под 40, а потом пошли дожди, которые не прекращаются до сих пор, треть скудного урожая  мокнет в грязи.. Еще и с небес нам палки в колеса! Крестьяне никак не влияют на формировпние цен на рынке, все  цены устанавливают перераотчики.  Вот так!|||Пришло извещение о посылке, на следущий день пошел на почту получать, (!!)час простоял в очереди, еще (!!!) минут 20 пока искали мою посылку у себя там в бардаке, И …(!!! барабанная дробь !!!) в итоге НЕ НАШЛИ! сказали в течении суток позвонят как найдут (!!!) – так и не позвонили, ладно думаю как найдут придет второе извещение, и оно пришло, но вот тут и начинается «санта-барбара» прихожу сэтим вторым извещением, они так же ищут посылку минут 40 подходит эта тетка – «ПОТЕРЯЛИ ВАШУ ПОСЫЛКУ» и еще какую то лабуду на уши навешали…. Доколе???? Почтовое отделение 450083, г.Уфа прошу разобраться с этим попустительством соответствующие органы власти. Сколько можно уже??? Это вторая моя жалоба уже на Почту России за этот месяц!!! вот первая http://otzovik.com/review_574176.htmlходил получать 6 ноября 2013 г. в отделение на ул.Зорге 46, п/и 450083 мне сказали посылки нет, типа это в другое отделение нужно идти, хотя на скрине извещения четко видно что адрес отделения ул.Зорге 46скрин извещения приложил:http://content-14.foto.mail.ru/mail/sky_uok er/_myphoto/s-12.jpgВот такая у нас Государственная Почта России!!!!Номер вторичного извещения 740 2 часа простоял в очереди!!! уже второй раз!! и не получил посылку!!! одним словом – СВОЛОЧИ!!!|||Отзыв о турфирме "Tez Tour"! Очень бы хотелось описать нашу ситуацию! В феврале 2013 мы с мужем отправились на отдых в Тайланд (Пхукет) на 10 дней. Мы вылетали из Киева. На тот момент в Украине сложилась такая ситуация среди авиакомпаний только МАУ предоставляла перелет в Тайланд. Он был очень тяжелым + еще и пересадка с ожиданием. Если подсчитать в общем, то до места назначения мы добирались почти сутки, т.к. с Киева до Бангкока с дозаправкой летели больше 11ч, плюс ожидание было почти 10ч в Бангкоке и еще один перелет на Остров более 3ч и добираться до гостиницы около 1,5ч. Такой же маршрут (ну может немного короче) ожидал нас назад. А назад мы вообще вылетали ночью: когда мы прилетели из Пхукета в Бангкок было около 3ч ночи (по их времени) вылет у нас был через 5ч. Аэропорт огромный, чтоб не стоять все это время на 4 этаже (где стойки регистрации) мы разместились на 3-ем этаже прямо напротив табло, где высвечивалось расписания начала и конца регистрации, чтобы вовремя подойти! Физически было очень тяжело и выматывающе. Мы летаем уже не в первый раз, но с таким столкнулись впервые - наш рейс что-то задерживали (на табло не высвечивалась начало нашего рейса). Ближе к времени мы занервничали и пошли самостоятельно узнать в чем дело! Но времени до конца рейса уже оставалось 1ч. Когда мы подошли к стойке регистрации там уже никого не было! И на информационной стойке нам ответели: "извините ваш рейс окончен, вы опоздали!" Как?! почему не было никакой информации на табло?!! На что нам ответели -ваша авиакомпания никак не зарегистрирована в аэропорту, поэтому не стоило ждать, а сразу нужно было приходить и ждать регистрации. Когда нас охватила паника мы начали думать, что делать к кому обращаться! И на самом деле самолет еще как минимум час стоял, просто по правилам за 2ч никого не пускают. Когда мы все же нашли одного русскоязычного работника аэропорта он нам рассказал, что если бы ваша авиакомпания была тут официально представлена вам бы помогли и вы бы прошли на самолет, а так среди более 30 авиакомпаний в аэропорту украинской вообще не было! Когда мы начали связываться с тур компанией, ответ был - один, во всем виноваты вы сами и мы можем вам помочь просто найти отель на время пока вы сами не купите себе авибилеты (конечно, отель за наши деньги предоставлялся). Да, я абсолютно не снимаю с нас никакой вины! Полностью виноваты мы! Но! есть еще такое понятие как человеческий фактор и хоть какая-то нормальная помощь! А теперь вот вам ситуация: следующий рейс в Украину через 5 дней, через другие авиакомпании купить билет онлаин или непосредственно в аэропорту невозможно, так как горячий сезон и их просто нет, мы отстаивали очереди на всевозможные регистрации (через Стамбул, Москву и т.д.) более 2 ч и спрашивали может кто-то опаздал, но никто нам не везло, а когда все таки нашлось 2 билета через стамбул их стоимость была 2,5 тыс дол и карточки не брали только нал. А теперь результат - у нас в кармане 100 дол и прошло более суток а мы не спали и почти не ели из-за нервов. А туркомпании все равно - это же наша проблема! хотя я не совсем с этим согласна! Все закончилось тем, что родители через вестерн юнион выслали нам деньги, мы остановились в отеле на 5 дней, купили через интернет билеты на МАУ и вот так мы смогли полностью самостоятельно вернуться домой! Еще повезло, что срок визы позволял оставаться, а то еще бы и штраф заплатили! Просто я сделала вывод, что туркомпания особо активно заботится о вас только до получения денег за тур, а дальше это все ваши и полностью ваши проблемы! Хотя сам отдых нам понравился и отель был хорошим, спасибо!|||Делал заказ через сайт на Vertu Signature S Design Stainless Steel(Англия). Ни кто не перезвонил и не подтвердил заказ. Позвонил сам на следующий день в обед! Сказали ещё до Вашего заказ не добрались!! Видно у ребят торговля  хорошая.  Ладно, подтвердили.  На следующий день не привезли. Звоню, спрашиваю, где заказ, говорят, курьер попал в аварию, привезем завтра, хорошо жду завтра. Приезжает курьер пешком ни про какую авария вчера не вкурсе.  Достает телефон проверяем вроде все работает, отдаю деньги, а чек???? а чека нет говорит курьер,  Хорошая работа 59990 руб. мима налоговой. Полный Лохотрон!!! И так если, что с телефоном случится то они ваще не в теме, нет документов о том, что была осуществлена покупка в данном магазине!!! Круто!! Полный ЛОХОТРОН! Телефоны тут не покупать!!! Иначе потом не будете знать куда его деть!!! Телефон сервиса не дают, типа он сам приедет, заберет! Брехня. Через два дня стал перегружаться сам по себе. Позвонил в магазин , сказали ждите приедет сервис заберет. Уже жду неделю, то в авария, попал то завтра, то просто не берут трубку!  Спасибо магазину за работу!!!|||Недавно, не найдя в магазине своего тонального крема, купила тональный крем Лореаль, поведясь на рекламу по телевизору. И очень разочаровалась. Качество очень плохое. Ложится тональный крем плохо, растекается по лицу и комкается. Более того, он очень не стойкий - остается на одежде и на руках, если притронуться к лицу. Очень не советую!|||–ó–∞–∫–∞–∑–∞–ª –ê–ö–ü–ü –ù–ê –®–ï–í–†–û–õ–ï –Ω–∞ Akrapovic.parts/ –û–ü–õ–ê–¢–ò–õ –∑–∞–¥–∞—Ç–æ–∫ –Ω–∞ –∫–∞—Ä—Ç—É –§—ñ–∑–∏—á–Ω–∞ –æ—Å–æ–±–∞-–ø—ñ–¥–ø—Ä–∏—î–º–µ—Ü—å –ó—Ä—é–∫—ñ–Ω –ì–µ–æ—Ä–≥i–π –°–µ—Ä–≥—ñ–π–æ–≤–∏—á. –î–æ–≥–æ–≤–æ—Ä —É—Å—Ç—Ä–æ–∏–ª. –ü—Ä–æ—à–µ–ª 1 –º–µ—Å—è—Ü –Ω–∏ –∑–∞–ø—á–∞—Å—Ç–∏ –Ω–∏ –¥–µ–Ω–µ–≥. –í—Å–µ –≤—Ä–µ–º—è –∫–æ—Ä—è—Ç –æ–±–µ—â–∞–Ω–∏—è–º–∏ –∏ "–∑–∞–≤—Ç—Ä–∞–∫–∞–º–∏"....–ü–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–Ω—ã– µ –Ω–∞—Ö–æ–¥—è—Ç—Å—è –∫–∞–∫–∏–µ —Ç–æ –ø—Ä–∏—á–∏–Ω—ã –æ—Ç–∫–∞–∑–∞...–†–µ–±—è—Ç–∞ –Ω–µ –∑–∞–∫–∫–∑—ã–≤–∞–π—Ç–µ —É –Ω–∏—Ö –Ω–∏—á–µ–≥–æ –∏ –∑–Ω–∞–∫–æ–º—ã–º —Å–≤–æ–∏–º –ø–µ—Ä–µ–¥–∞–π—Ç–µ, –ß–ü –ê–∫—Ä–∞–ø–æ–≤–∏—á- –ú–û–®–ï–ù–ù–ò–ö–ò. –ò—Ö –±–∏–∑–Ω–µ—Å—Å —Å—Ç—Ä–æ–∏—Ç—Å—è –Ω–∞ –æ–±–º–∞–Ω–µ –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–æ–≤, –æ–Ω–∏ –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –≤—ã–º–∞–Ω–∏–≤–∞—é—Ç –¥–µ–Ω—å–≥–∏.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ —á–ø –ê–∫—Ä–∞–ø–æ–≤–∏—á...|||"Менеджеры" данной фирмы уже три месяца морочат голову мне и моему мужу и не могут выполнить простейшую с юридической точки зрения задачу - регистрация собственности на квартиру в новостройке!!! Первоначально цена договора составляла 12,5 т.р., через два месяца мне позвонили и сказали, что нужно доплатить еще 21 т.р. За что? толково никто объяснить не может!!! на неоднократные просьбы встретиться с кем-нибудь из руководства, организовали встречу с очередным "менеджером", который естественно ничего не знает и ничего решить не может. С момента заключения договора прошло три месяца: документы не возвращают, какой-либо вразумительной информации добиться не можем!!!(((|||Со строительно-хозяйственн ым гипермаркетом «Эпицентр» знакома давно, ибо делала ремонт в купленной квартире года полтора тому назад и оставила у них не одну тысячу долларов. Однако все не доходили написать руки отзыв об их чудесном «комфорте». Недавно же понадобилось сменить унитаз, и я снова в полной мере прочувствовала «сервис» этого магазина. Их большое преимущество в том, что на рынке розничных строительных материалов они флагманы, однако безбожно пользуются своим положением. А дело вот в чем: крайне сложно в зале найти какого-либо консультанта, даже если найдешь, то в 80% случаев сотрудник оказывается некомпетентным. Их деление на отделы и направления убивает. Если выловишь кого-то из соседнего направления, к примеру, смотрим сантехнику, а консультант из отдела линолеума, то он смотрит на тебя глазами инопланетянина и даже не знает, что посоветовать покупателю, который не может найти консультанта из нужного отдела, не говоря уже о продукции в целом. Порой по полчаса уходит на то, чтобы выловить того сотрудника, который может хоть что-то прояснить. Это расстраивает. А теперь о моей недавней покупке унитаза. Это была отдельная история. Минут 15 пришлось выискивать сотрудника отдела сантехники. Наконец, когда мне повезло, и я попросила снять выбранный унитаз с полки (он довольно высоко был, ибо недорогие модели у них почему-то находятся чуть ли не под потолком). Консультант ответил: «Сейчас достану» и растворился – ушел в неизвестном направлении. Я подумала, что за стремянкой, но ошиблась. Прошло 10 минут, 20, полчаса, а он все не возвращался. Должна сказать, что ожидать сложно, ибо у них нет ни скамеек, ни диванчиков между рядами, ни воды. Так тем, кто не совсем здоров, можно и сознание потерять. Разве сложно поставить немного скамеек и автомат с напитками? Ведь покупатели выбирают такие дорогостоящие материалы по пару часов, бродя по этому огромному ангару, где и найти что-то крайне сложно. Так вот, когда я через полчаса поняла, что скоро потеряю сознание, то пошла в соседний отдел и начала возмущаться. В результате один из консультантов пришел и снял этот злополучный унитаз. И тут вдруг, спустя 40 минут объявляется прежний молодчик. И так удивленно смотрит на меня. Что бы вы думали, он сначала хотел развернуться и уйти, но видимо, взгляд мой был очень красноречив. Тогда она сказал: «Извините». Что мне его извинения, если настроение испорчено, сама устала стоять и мне стало плохо, потеряно минимум 40 минут времени?!  И главное – так по мелочам во всем. На кассе очереди. Доставка платная и то – нужно ждать чуть ли ни неделю, пока они привезут. Обещанный коридор по времени доставки не соблюдают.Пишу этот отзыв-жалобу строительно-хозяйственн ому гипермаркету «Эпицентр» с целью призвать руководство, владельцев и персонал к совести, пора бы уже начать работать профессионально, ведь стройматериалы очень дорогие, продажи у них хорошие, зарплата, следовательно, тоже, а так неуважительно относятся к постоянным покупателям, пользуясь своим лидерством на рынке.|||Оператори619 Банки203 Провайдери105 Комунальне господарство91 Громадський транспорт75 Залізниця64 Кур'єрські служби60 Е-магазини55 Сервісні центри53 Магазини електроніки43 Сервіси38 Телефони37 Продовольчі магазини30 Квартира22 Супермаркети22 Портали21 Ремонт телефонів19 Одяг19 Платіжні системи18 Магазини побутових товарів18Нові скарги    0 маршрут №72    маршрут 72  Сьогодні    0 мтс    мтс  Вчора    0 воровство абонентской платы    воровство абонентской платы  02.11.2013    0 Почтовое отделение 50026 пр.Пiвденний, 20    Почтовое отделение 50026 пр.Пiвденний, 20  02.11.2013    0 Укртелеком    Укртелеком  01.11.2013Популярні скарги    21 услуга СУПЕР от MTC    услуга СУПЕР от MTC    12 Приват Банк    Приват Банк    12 МТС (ЗАМІНА СІМ-КАРТИ)    МТС ЗАМІНА СІМ-КАРТИ    11 Оператор Лайф    Life :)    11 Заблокировали номер    МТСЗдравствуте! Сегодня утром ехала с ребенком в детскую поликлинику. Когда автобус подъезжал на остановку, я еще не дошла до остановки, пришлось взять ребенка на руки и подбежать. Водитель подождал, я зашла, довольная, что успела, усадила ребенка на сидение и вытащила билет (купленный раньше), закомпасировала. И тут началось... Подошла кондуктор и начала на весь автобус поливать меня грязью за то что я не у нее купила билет, а свой закомпасировала. Мол я должна была в благодарность о том, что меня подождали несколько секунд купить у них этот злосчастный билет. Я купила билет, думала успокоиться и извиниться... но нет! Я попросила извиниться, на что все 3 остановки, которые мне надо было ехать меня поливали грязью, обзывали, хамили. Фамилию мне кондуктор так и не сказала, естественно... Но номер автобуса я записала - АА1776АА. Скажу прямо, я за свои 30 с лишним года такого хамства не видела, и если бы я была не с ребенком, то даже не знаю чем бы это могло закончиться. Я оставила жалобу в "Киевпастрансе", но даже не знаю, наказуют там сотрудников за такое поведение или закрываю на это глаза.|||Звонят на номер +79689262279  моей знакомой , с номеров: +74999510307, +74956609749, +74957218248, +74992712138, +74952155567, +74957775738, +74957831402, +74996810035, +79265355949 в разное время суток(начиная в 8 утра даже в выходные), угрожают, ведут себя по хамски, врут и запугивают. Хотя она никакого отношения вообще не имеет к человеку, которого они ищут. А так же знаю, что эти организации не законны!!!!!!!!!!! Хочу сегодня на них написать жалобу в полицию, есть запись их хамского разговора.Р.S. еще посмотрелав интернете, что часть номеров относится к ООО"Коллекторское агенство"Пристав", а часть ООО "Национальная Служба Взыскания". Но мне кажется это одна и та же организация.|||Звонят на номер +79689262279  моей знакомой , с номеров: +74999510307, +74956609749, +74957218248, +74992712138, +74952155567, +74957775738, +74957831402, +74996810035, +79265355949 в разное время суток(начиная в 8 утра даже в выходные), угрожают, ведут себя по хамски, врут и запугивают. Хотя она никакого отношения вообще не имеет к человеку, которого они ищут. А так же знаю, что эти организации не законны!!!!!!!!!!! Хочу сегодня на них написать жалобу в полицию, есть запись их хамского разговора.Р.S. еще посмотрелав интернете, что часть номеров относится к ООО"Коллекторское агенство"Пристав", а часть ООО "Национальная Служба Взыскания". Но мне кажется это одна и та же организация.|||Недавно моя семья переехала в новую квартиру в доме, который обслуживает организация - ТСЖ "Фортуна". Я привыкла доверять ТСЖ, поскольку ранее проживала в доме с такой же организацией, все было хорошо, отзыв о тсж, как форме управления домовым хозяйством всегда  давала только положительный. По этой причине особо в счета по новой квартире сначала не вглядывалась, но вот этой осенью решила проверить, что же нам выставляют. И совершенно неожиданно, сразу же увидела поразительную вещь. С сентября 2012 года у нас в городе электроэнергию общего пользования стали начислять в квитанции за электроэнергию. Квитанции выставляет поставщик услуг ОАО "ВКС". В квитанции кроме непосредственно нашей израсходованной энергии появилась дополнительная строка - энергия общего пользования. Ранее стоимость этой энергии входила в расчет платы за техобслуживание квартиры, которую выставляло правление нашего ТСЖ. Однако, из расчета ТСЖ она не была удалена. Вот так вот! Уже год мы платим двойную плату за энергию общего пользования. Каждый месяц нам распечатывают "смету" и вешают в подъезде. И преспокойно там указывают энергию общего пользования. Сами не знают что делают, получается? И этим людям мы доверяем управление нашим большим домом. Надо теперь, видимо, писать заявление, чтобы сделали перерасчет.|||Так получилось, что была проездом в Киеве и решила себя побаловать тональным средством от Лореаль. Когда покупала, то заметила, что оно хорошо упаковано, презентабельного вида.Номер партии - 16Н500.Во - первых, оказался тон темнее, чем в оригинальном тестере. Во - вторых, лицо, покрытое этим средством, похоже на гипсовую маску. Да и в течение всего дня легко зацепишь рукой, так все останется на ней, а на коже - пятно.Расписали производители, что крем еще и супер стойкий - "непобедимый". Да ерунда все это: к вечеру на лице крем начинает потихоньку скатываться, лицо будто в белесых пятнах, весь мусор уличный собирает на коже. На сколько хороша марка, настолько отвратителен крем - я им практически не пользуюсь, да он и после пары раз использования стал засыхать внутри. Лучше уж ходить с недостатками на лице, чем быть похожей на гипсовую куклу с пятнами!|||В салоне работают жулики и хамы,обман кругом,а когда начина ешь вежливо отказываться от услуг-открытым текстом посылают на три буквы. Например Титов Павел, номер 9031671600. Машину не показывают до оформления кредита,цена удивительным образом повышается,открыто вымогают заплатить взнос грабительский пронюхав что с собой есть сумма.|||обсолютно  соглласен об отзыве женщины про магазин спортмастер в городе уссурийске по поводу персонала магазина единственное могу сказать что проблема не в продавцах а в руководстве магазина а точнее будет сказано в директоре, сам лично слышал много раз как он лично унижает продовцов и не соответствующим оброзом разговаривает с ними, я являюсь постоянным клиентом магазина и не однократно слышал как он выражается, я считаю это не директор а какойта заигравшийся в короля ребенок дай человеку власть и сразу увидешь каким он станет, вот он стал извеняюсь з вырожение ублюдком, и на месте продовцов я бы не молчал а написал бы на него колективную  жалобу!|||Это наверное худший заказчик сантехники не то, что  в Санкт-Петербурге, но и во всей России. Менеджеры все время чем-то заняты становятся, когда доходит дело до оплаты, постоянно клянчат скидки, чуть ли не в каждом письме. Во время разгрузки товара никого не найти часами. А во что у них склад превращен?? это просто такая жуть, мало того что они процентов 30 портят на своем складе, так у них еще и непонятно кто там работает, каждый раз новый кладовщик, который ничего абсолютно не знает о том, что где стоит. Короче мороки с ним больше, чем пользы.|||Посещая этот ресторан, с момента открытия не в первый раз. Когда наш шеф (кстати большой любитель грузинской кухни) затеял корпораивчик в этом ресторане, был приятно доволен. Помню, просто отличные блюда, чудесную обстановку. Да, много воды утекло, с моего последнего посещения данного заведения. Всё теперь далеко не так в этом ресторане. Обстановка, создающая уют и приятную атмосферу для отдыха конечно частично сохранилась, но уже не то. Вроде всё как было но чего то не хватает. Хотя... И плюсов хотелось бы выделить конечно же интерьер ресторации. Великолепный дизайн. Витражи ручной работы, кованые фонари.  Все это великолепие на стенах отделанных натуральным камнем. Мы расположились в беседке прекрасного зала с камином. На стенах развешаны национальная утварь (настоящая глиняная посуда на ремешках, кинжалы. Удобные, мягкие диваны -топчаны прекрасно вписываются в интерьер. А вот из минусов медлительность персонала. НЕт того хвалёного грузинского гостеприимства, всё как бы поставлено на поток. У барной стойки, хотел заказать вина на пробу, бармен (грузин) и поваром на своём языке разговаривают, на меня ноль внимания, в паузе голову повернул с вопросом: -Что хотел? и дальше лапочет на своём, им весело. И не понятно, то ли он меня посылает, то ли наши посиделки обсуждают. Весь вечер не покидало ощущение, что мы здесь лишние, чужие. Хотя казалось бы, еда приготовлена великолепно, но она как то и в горло не лезла. Очень напряжённая атмосфера. Стойкое ощущение негатива со стороны работников. Ладно бы я один, все ёрзали, порывались уйти. Не долго мы отдыхали. Наше мероприятие как то потухло, все хмурые сидели. По моему большая половина из нас вздохнула с облегчение когда выходили из ресторана. Очень неуютно. На следующий день посмотрели отзыв о ресторане "Миминов Одессе", оказалось мы не единственные посетители которые обратили внимание на напряжённую атмосферу в заведении. А жаль,ранее в ресторан хотелось прийти, а сейчас - хочется просто обойти стороной.|||Не для кого не секрет, что размещение новых магазинов, разнообразных "генделыков", пивнушек разного  рода намного выгодней для бюджета города (и не только для бюджета). Когда всё кругом заливаются пивом и водкой разве это здорово? Молодёжи некуда деваться, вот отсюда все беды. Когда, в городе один умный человек решил открыть детскую секцию, мы родители были только "ЗА". Вот тут то и начались проблемы. То, что открытие такого рода секций не несёт никакой выгоды для чиновников это понятно, отсюда и бюрократические проволочки. Килограммы макулатуры в виде ксерокопий (разного рода документов, разрешений) были занесены в администрацию а помещения как не было так и "найти его не могли". И что интересно, в городе неимоверное количество заброшенных зданий - но оказалось для детей их использовать нельзя. Тут уж мы (родители взбунтовались). Ходили на приём к меру, пытались доказать, что для страны лучше растить здоровое поколение чем полупьяное, обколотое "быдло". И о чудо, наши просьбы услышали. Выделили для занятий полуподвальное помещение размером 8на8 (полусырое, не отапливаемое). На этом помощь администрации и закончилась. Спасибо хоть на этом, что не отказали (могли ведь). У меня а секции занимаются двое моих деток, стараются, им нравится. Ждём зимы. Как занятия будут проходить в неотапливаемом помещении не понятно. Детская секция (как и тренер) имеют кучу грамот, благодарностей (от администрации тоже), но кроме грамот помощи более никакой. Наплевательское отношение властей к физическому развитию молодёжи.|||Меня зовут Тамерлан, мне 22 года. Я учусь в сельскохозяйственной академии города Горки на 3 курсе, на заочной форме обучения. Этот 2013 год, мне выдался очень тяжелым, так как я совмещаю работу с учебой. Работаю в агро-городке Северный, в Минской области. Работаю с утра до вечера, в связи с этим на сессию не успел подготовить курсовую работу, так как на работе был полнейший завал.Всегда данные работы выполнял сам, а в этот раз решил упростить свою проблему и обратится в полиграфическое агенство, которое предоставляла услуги помощи студентам. Я пришел туда, оформил с администратором договор, предоставил свою тему, после чего они мне сказали, что работа будет готова через две недели, я как раз успевал к этим срокам, по сдаче курсовой работы. Время надвигалось, я решил позвонить и уточнить как предстоят дела с моей курсовой работой, при моем звонке они мне сказали, работа моя задерживается, ни чем это не аргументировали. Попросили внести вторую часть суммы за курсовую работу, на что я попросил дать мне мою первую часть в электронном виде, деньги за вторую часть я им отдал. Вторая часть была обещана мне к 6 сентября, я им поверил в надежде на то, что они к этому делу отнесутся серьезным образом. Я приехал на сессию 4 сентября, посмотрев расписания сдача курсовой стояла 6 числа. 5 сентября известий от агенства не было я решил вновь позвонить, звонил им 4 раза, никто трубку не поднимал. Я написал им письмо на электронную почту: "Почему моя работа еще не готова?"? на что администратор мне ответил: " Вечером будет выслана вторая часть". Действительно слово сдержали, но когда я увидел, что они мне прислали я был в шоке, вторая часть не соответствовала первой, даже тема не совпадала. Я написал вновь: "Переделайте пожалуйста, части не соответствуют"? они сказали: " За переработку не беремся", хотя в договоре прописано, если работа выполнена не в соответствии с требованиями агенство исправляет ошибку. Одногрупники мне помогли сделать работу за 3 часа до сдачи, я сдал на положительную оценку. Я посоветовался со своими одногрупниками, они сказали пойти и забрать свои деньги в этом агентстве. После сесси я приехал в Минск и первым же делом пошел в агенство, мне сказали, что деньги возвращать не собираются. Люди оказались мелочные и наглые. Они вернули мне половину, аргументируя тем, что пол работы они сделали верно. Но у меня все равно болит душа, впредь больше никогда не буду обращаться за помощью, и советую всем, всегда рассчитывать на себя!|||Пожалуй присоединюсь к отзыву на сайте под номером 8822. Действительно организация 	ООО "БелльЭндКлайв" не выходит на связь после оформления мною заказа с оплаченной квитанцией в Сбербанке на покупку товара через их,если так можно выразиться, официальный сайт.Квитанция оплачена уже как больше месяца назад.И ни какие попытки связаться с данной организацией не являются успешными по сей день.Можно прийти к выводу,что это просто мошенники.|||Сейчас моему счастью 2 года. Соответственно, опыт посещения мною роддома №5 г.Киева исчисляется 2-мя годами ранее от сегодняшней даты. А еще точнее это октябрь 2011 года. Так как рожать я была намерена в 40 лет, меня причислили к группе риска.  Несмотря на то, что роды у меня были вторые, таких как я, в акушерстве, принято относить к «первородкам», ведь старшему сыну, на момент моей второй беременности, исполнилось 17 лет. Замуж я вышла скоропостижно, и, являясь приезжей из другой области Украины, не имела привязки к поликлинике. Соответственно не знала, куда мне стать на учет по беременности. Советы новых родственников и знакомых из Киева сводились к следующему: 5-й роддом считается одним из лучших, а оплатив страховку по родам, вопрос моей прописки отпадал сам собой. Так мы с мужем и поступили. Единственный момент, касающийся страховки, который заставил меня задуматься был тот, что размер оплаты исчислялся различными условиями. То есть чем больше платишь, тем более одиночная палата и более комфортные условия для посетителей. Я отношусь к тем людям, которые в сложных обстоятельствах нуждаются в компании. Поэтому мне не подходила одноместная палата, а оттого сумма страховки была не велика. И именно это стало камнем преткновения между мной и врачами роддома. Для всех «обычных» рожениц подразумевался пакет с необходимыми медпрепаратами. Именно с  таковым пакетом, который мне выдали прямо перед родами в женской консультации, бумажками о страховке и личными вещами я очутилась в момент схваток в роддоме. Так вот. Резюме и причины его. Не вздумайте платить страховку (если таковая сегодня еще предлагается), НИ-ЗА-ЧТО! Я чувствовала себя сиротой в клинике для избранных, очутившейся здесь по какой-то совершенно невероятной случайности. При этом фразы типа «а, эта по страховке, у нее даже одноразовой пеленки с собой нет, нянечка, дайте ей какую-нибудь тряпочку», сопровождали весь процесс родов. В предродовой я находилась не одна, а оттого в перерывах между болезненными схватками могла наблюдать, как девушку по - соседству почти ни на минуту не покидал врач. Давал советы, делал какие-то уколы, приносил воду, переданную внимательным супругом (его советы своей пациентке мне немного помогали – это я потом узнала, что с врачом было «договорено», и сумма этого «договора» была не больше моей страховки). Я же справлялась с процессом схваток почти самостоятельно. Пару раз подходила врач для того, чтобы посмотреть на раскрытие матки и упрекнуть в том, что я кровлю и не имею, что подложить!!!!!!! И поэтому мячик мне в помощь не дадут – выпачкаю. Я, конечно, родила, благодаря матушке природе и моему здоровому организму. Но никак не благодаря врачам 5-го роддома! Так гадко я себя не чувствовала до этого момента еще ни при каких обстоятельствах. Притом, что я имела возможность принести в роддом упаковки пеленок и другие препараты, меня уверили, что со страховкой это меня не касается! У меня остался только вопрос, а как относятся в этом роддоме к тем, кто не по «договоренности», не по страховке, а по скорой помощи? Для них отдельные родзалы, где врачи приходят только зафиксировать факт рождения, остальное такие мамочки проделывают самостоятельно? А чего там - матушка природа позаботиться!|||Посмотрел фильм Федора Бондарчука «Сталинград». Сказать,  что остался доволен,  не могу. Конечно, ранее зная творчество Ф. Бондарчука, я ожидал подобного. Хороший пиар, исполнение в новой технологии Amex 3D дали свои результаты –  большие кассовые сборы были обеспечены. Но мое мнение расходится с рекламными лозунгами, я не увидел в данном фильме не реального сюжета, а я лично был знаком с героем Советского Союза Я. Павловым и от него слышал не только официальную версию защиты Сталинграда, но и истину. Не поразил меня и патриотический смысл фильма, точнее сказать,  более вдумчиво показан персонаж капитана вермахта и его мысли о войне. Если создатели желали показать данный эпизод войны глазами солдата немецкой армии, то им это далось. Считаю, что сюжет скомкан и слаб, второй раз смотреть не стану. Можно сказать, что весь эффект фильма заключается только в новых технологиях съемки, а если это откинуть, то никогда данный фильм не дотянет до таких шедевров военных фильмов как: «А зори здесь тихие», «Они сражались за Родину».|||Решила пару месяцев назад приобрести блендер фирмы Сатурн - только потому, что у меня уже до этого был комбайн этой фирмы. Но, видимо, что зря. Дело в том, что блендер имеет две кнопки скорости, одна из которой почему - то, иногда не работает. Бывает, что держишь одну минуту, а блендер уже отключается - с маленькой скоростью таких проблем нет. Обратилась в магазин, но там отказали - обращаться только в сервисный центр. В комплекте еще есть венчик (очень неплохой, кстати - на маленькой скорости яйца оказались все на стене), мерный стаканчик и измельчитель для зелени, который и лук у меня смог измельчить. Но, опять - же, вторая скорость почти не включалась.Вот так и вышло, что вроде блендер предлагается с дополнительными функциями, а сам работает через раз. И еще: нога и сам шафт из нержавеющей стали, но все брызги от продуктов почти не вытираются, а остаются разводы.|||Детский педиатр выписывает раствор лазолван как для применения в ингаляторах,так для приема внутрь. У ребенка была пневмония и бронхиты и каждый раз мы теряли время, используя данный препарат,т.к улучшений не было. Во время бронхита принимали препарат по схеме 5 дней, а потом обнаружилось что инфекция опустилась и началась пневмония. Ингаляции с лазолваном не приводят к отхождению мокроты. Приходится использовать препарат , т.к его бесплатно выписывают детям до 3-х лет. Платный детский педиатр нам сразу сказала, что от лазолвана не будет никакого эффекта, если одновременно с приемом раствора внутрь не проводить ингаляции с раствором другого гормонального лекарства. Почему нужно пичкать ребенка сразу двумя,а то и больше лекарствами, если производители лазолвана утверждают, что им можно вылечить бронхит и пневмонию. Я конечно не исключаю использование антибиотиков.|||Администрация Города Краснодара всячески препятствует исполнению Указан Президента Российской Федерации от 7 мая 2008 года № 714  «Об обеспечении жильем ветеранов Великой Отечественной войны 1941-1945 годов».Так, в настоящий момент более года я веду безуспешную переписку с администрацией города Краснодара по вопросу предоставления моему дедушки Пархоменко А.Г. жилья как инвалида и ветерана ВОВ в соответствии с Указом Президента. Первоначально администрация ответила, что мой дедушка просто не имеет никакого права на жилье, так как он прописан в квартире, несмотря на то, что она ему никогда не принадлежала. После вмешательства прокуратуры, которая признала отказ администрации незаконной, администрация все таки решила, что наверное Ветеран войны имеет право на жилье в соответствии с Указом № 714, но теперь создаются всяческие бюрократические "припоны".Уже год у нас затребуют различные не относящиеся к вопросу документы, а результат как обычно нулевой... В настоящий момент затребовали свидетельство о смерти супруги и новый тех паспорт на квартиру в которой он проживает, однако на которую юридически не имеет ни каких прав. Одним словом тянут время. Веди в бюджете заложены средства для реализации "Президентской программы" до конца 2013 года, и все. сайт администрации - http://www.krd.ru/, post@krd.ru.|||Приобрели в супермаркете Сельпо консерву, печень трески торговой марки Премия.Все как полагается, пришли домой, сварили картошечку  - гарнир, и консерву к картошечке. Съели консерву, хотела с дна банки вымакнуть масло хлебом (все мы так делаем). И тут мое лицо медленно вытягивается - на дне консервной банки обнаружился червь.Хочу сказать, что поскольку я - эксперт товаров и услуг по специальности, - могу отличить волокно или жилку от гельминта, это был именно небольшой червь.Естественно, сразу побежали в аптеку за Вормилом.Вернулись в супермаркет, позвали администратора, предъявили свою претензию. В результате нам предложили вскрыть любую на выбор банку консервы и проверить ее содержание, вернули стоимость консервы, которая не покрыла даже стоимость лекарств (кушали 2 человека).Консерву съели всю, в банке осталось только масло. Поэтому провести экспертизу крайне проблематично. Но даже на приложенных фото понятно, что это червь, а не фрагмент печени.Крайне неприятная ситуация. Товары ТМ Премия больше не покупаю и никому не рекомендую покупать.|||Я работаю в Реабилитационном центре для детей в ж\м Приднепровск воспитателем.Хотелось бы прокричать о беспределе руководства данного центра, которая сама пенсионного возраста и окружила себя бабушками, которым за 60+.Эти пенсионерки, её кумовья ,родственники и друзья.Под эгидой Патук С.Г. работают, её невестка, её муж, фамилия их Неизжаловы, жена племянника также работает под руководством Патук С.Г. Она же заставляет нас покупать каждый месяц, продукции ЭМ Вэй, на 100 грн,а заправляет этой махинацией Чернявская Н.И.Люди запуганы и молчат, чтобы не потерять работу.Заставляют нас брать взносы с родителей, со мной был случай ,когда после смены те кому за 60+ вручили мне конфеты, которые родители принесли для детей, когда я отказалась брать ,прозвучала фраза:" Значит , мы не сработаемся". Я пытаюсь дотянуть до отпуска, но не знаю ,хватит ли сил, т.к. эти бабушки просто достали.Создаются все условия ,чтобы я уволилась, и так поступают со всеми, кто не угоден Патук С.Г.и ещё одной её правой руке Андрейко Г.П.,у которой муж работает там же охранником, в прямом подчинении Андрейко Г.П.ЛЮДИ, КУДА ВЫ СМОТРИТЕ И КОМУ ВЫ ДОВЕРЯЕТЕ СВОИХ ДЕТЕЙ!Тем врачам у которых трясутся руки и текут сопли под носом.Следующим моим шагом, будет обращение в прокуратуру !|||Я, мама ребёнка , который часто болеет , и нам посоветовали обратиться в реабилитационный центр, который находится в Днепропетровске ж\м Приднепровск . И с чем мне пришлось столкнуться: сбор в фонд центра с меня взяли 100 гривен(хотя врач говорил, что центр бесплатный), плюс необходимо было принести моющее,порошок, мыло,туалетная бумага и сдать на игрушку или купить игрушку стоимостью 200 гривен.Интересно, заезд 24 дня, от 80-100 детей, это что же надо стирать и кушать ,чтобы израсходовать все моющее ,указанные выше.А наличные денежные средства, сдаваемые родителями, куда идут? Родители молча сдают, потому что это здоровье их детей. А что уже говорить о назначениях и массажах, чтобы врач назначил -плати, а массаж ,чтоб сделали-принеси, зайдите в кабинет, какие там лежат конфеты -горами.Родители не молчите, потому что если мы будем молчать, с нас и будут драть.|||Хочу предупредить всех не ходите в Каспий Банк. Послушайте что произошло там со мной. Я был вкладчиком в Каспий Банке, положил деньги на депозит и что же вы думаете? Через некоторое время я пришел в Банк сделать операцию по своему депозиту и тут такое началось...... одним словом они из меня своего вкладчика, превратили в ДОЛЖНИКА КБ. Повесили на меня денежный кредит, сразу хочу сказать что ни в одном банке я ни когда не брал денежных кредитов. Я такого там наслушался от работников банка, бегал по этажам, то в СБ, то к менеджерам, а в кабинете где работают сотрудники с проблемными клиентами так вообще посмотрели в компьютер сказали - вы взяли кредит и  не вернули нам деньги, а еще и права здесь качаете. Это я ВКЛАДЧИК Каспий Банка на которого повесили несуществующий кредит еще и права качаю. После долгих переписок с КБ и моих заявлений они прислали мне ответ, верней не ответ а отписку. Факт заключения кредитной сделки не подтвержден и все. И это только после того как я написал и в ДВД и КФН и Нур Отан. Спасибо партии НурОтан они сделали запрос и мне пришел ответ от Нац Банка, где четко и ясно написано, что Каспий Банк допустил нарушения. Произошла ошибка в системе КБ, а мне то что от этого? Я за это время натерпелся такого, что и врагу не пожелаешь. И извинения официального я так и не получил, а еще на основании письма от Нац банка хочу подать на КБ в суд за нанесения морального вреда. Хотя я так думал, что если КБ дорога была бы РЕПУТАЦИЯ своя они бы мне сами предложили выплатить моральный вред, но нет им плевать на всех и каждого. ЛЮДИ НЕ ХОДИТЕ В каспий банк.|||Надоели поборы в Краснодонской гимназии от учителей и от директора в наглом порядке,и как они говорят  без обсуждений,т.е сдали а нет получите такой пресинг на вашего ребенка(((( помимо оплаты в год в 1000 грн, на ремонт каждую весну 500,а в сентябре сказали еще сдать на окна в коридор на телевизор и т.д итого 1300 грн к оплате!!!! не жирно ли??? что за наглость залезть в мой карман, обращусь наверное в прокуратуру|||Очень не доволен  работой ООО «НЬЮАЙЛД»!!!На сайте продавца http://dostavka.of.byЗаказал телефончик(24.10.13),но заказ был потерян.В качестве компенсации продавец обещал BL-гарнитуру в подарок.Имеем(28.10.13) не совсем тот телефон,без подарка,   в нутри чехол и защ плёнка-в 2 раза меньше телефона.Создаётся впечатление что заказчика не слышат,или не хотят слышать.|||Мне не нравится кофе-хауз, уж лучше Шоколадница. есть нечего, ланчи отвратительные, кофе пережаренный, в общем фу. никогда туда не хожу и не пойду. Ах да, еще официанты невежливые, особенно на АРбате. обслуживают оооооооооочень долго|||Эта компания-натуральный лохотрон с юридической поддержкой! Люди, никогда не обращайтесь к ним! Меня развели на 8000 рублей за составление заявления, которое , как оказалось, вообще ненужно. Восхищен прфессионализмом юриста Виссарионова Александра Юрьевича.|||Услуга интернет-банкинга для физ.лиц. Star24 была мне предложена УкрСиббанком в рамках пакета All Inclusive при подписании зарплатного проекта. Что конкретно включено в пакет и какая от него польза понять мне так и не удалось за более чем 2 год обслуживания. То, что интернет-банкинг регулярно не работает вообще, остатки на счетах отображаются не корректно или же не возможно совершить никаких операций, потому что не приходят сообщения с паролями, изначально сотрудники банка объясняли наладками системы, чересчур часто проводимыми ремонтными работами для улучшения работы и т.п. Улучшение не наступало. 2 года я пользовалась Star 24 исключительно для просмотра остатка по счетам (часто не актуального). Планировала оплачивать коммунальные платежи через интернет-банкинг, но цена 4 грн. за квитанцию - это много, учитывая, что оплатить нужно минимум по 5 квитанциям в месяц. Услуга погашения валютного кредита через Star 24, которая меня также интересовала, была наконец-то запущена, НО для покупки валюты, необходимо приехать в банк и только так можно положить деньги на свой валютный счёт. Пользоваться накопительным счетом смысла нет, т.к.  доход можно получить только с неснижаемого остатка по счёту по итогам месяца. Платеж за все эти блага составлял 19 грн. (16 - обслуживание пакета + 3 грн. страховка), несколько  месяцев назад я решила отказаться от пакета, менеджер предложил перевести меня на другой тарифный пакет с бесплатным обслуживанием и я согласилась, с тех пор у меня  списывались только 3 грн. страховых платежей, когда в прошлом месяце денег на счету для оплаты страховки не оказалось, услуга интернет-банкинга была заблокирована, видимо, бесплатная бесполезная услуга оказалась всё-таки не бесплатной.Мой отзыв об услуге интернет-банкинг от УкрСиббанк Star24 отрицательный.|||Эти проходимцы полностью скопировали мое объявление с ЦИАНа и разместили его на своем сайте (http://www.allflat.ru). Они начали предлагать мою квартиру всем, но уже по завышенной цене.Я позвонил по телефону указанному на их сайте и попросил их снять объявления. В ответ на это они послали меня на «три буквы» и бросили трубку. Они внесли мой телефон в черный список и я больше не смог им дозвониться.Никогда не имейте дела с этими подонками!|||Заказала я в этом магазе товар, пришел через месяц, но...качество товара, это просто китайское говно!! телефон ужасного качества, батарея не держит вообще, максимум 4 часа, а то итого нету, "пользуюсь"им месяц, но ощущение что он вот-вот сдохнет,молчу уже про начинку телефона,написано сделан на базе андроид, но куда там, ни одна программа не подходит!Нужно быть супер программистом, чтобы настроить этот телефон!! Далее пришел mp3 плеер,сделан весь сикось-накось, воняет жутко какой-то ядреной пластмассой,(такой дитю страшно давать)так еще пришел без карты памяти!Благо,что он стоит всего 230руб. Последний товар это-худи на меху(типа толстовки), мало того, что вместо розового пришла ярко голубая, так мех только на воротнике, внутри же простая кофта! И самое интересное, что компания не размещает плохие отзывы под описанием товара!!! Компания явно не рассчитывает на долгую работу, так как совсем не заботится о качестве продаваемого ими товара!!|||Доверилась репутации нового канала и повелась на их рекламу "Самый смешной сериал со времени "Друзей" (с). Посмотрела первые серии, решила, может это "разминка" и все шутки приберегли на потом... посмотрела 3,4,5,6 серию и поняла, что смешных шуток и оригинального сюжета не будет, будет пошлость, вульгарность, предсказуемое развитие событий (дамы станут монстрами кексового бизнеса, владелицами собственного кафе или даже сети, возможно заодно найдут богатых успешных женихов и переедут жить в пентхаус в престижном районе). Не понимаю на кого ориентирован данный сериал, взрослым он не интересен, для подростков маловато гламура, возможно - это фильм для "блондинок", которые мечтают о собственном бизнесе, образец для подражания - такая история золушек.Мой отзыв о сериале "Дві дівчини без копійчини" ("Две девицы на мели") негативный. К просмотру не рекомендую.|||На протяжении 10 лет врачи Беларуси не могли выявить причину моего недомогания, и уже 9 лет я практически безрезультатно пытаюсь избавиться от последствий запущенности воспалительного процесса. Приходилось многократно обращаться в ведущие медицинские центры ( как бесплатно, так и платно ) республики, а также г. Москвы. Признаюсь, не так все просто, в моем возрасте и при моих болячках. От безысходности я многократно обращалась в Минздрав и регулярно получала отписки. После последней отписки в октябре этого года я решила ходотайствовать перед Комитетом Государственного Контроля о привлечении к административной ответственности должностных лиц Министерства здравоохранения за ненадлежащую работу с обращениями граждан. Получила очередную отписку, в которой были даны разъяснения законодательных актов без проведения проверки конкретных фактов: мне разъяснялось, что двухмесячный срок привлечения к ответственности истек, хотя на самом деле это не так. Срок истечет в начале ноября.|||"Посчастливилось" мне попасть все свои на новогодних каникулах. И вот мой отзыв о стоматологической клинике. Зуб нестерпимо разболелся 31 декабря и уже 2 января я обзванивала все подряд стоматологии. Дозвонилась только до "Все свои" на Варшавском шоссе. Приехала, долго ждала приема, наконец, два молодых человека принялись рассматривать мой зуб. Они пытались сделать мне снимок раз 10, если не больше, но никак не могли. Все говорили, что это не опасное излучение. Наконец, снимок сделали. Привели в комнатушку маленькую, типа кабинета, где сообщили, что лечение зуба обойдется мне около 11 тысяч, но так как у них новогодняя акция, то скидка большая и цена - 7600 рублей. Мне было так  плохо, что я подписала договор и отдала деньги. Наконец, меня передали лечащему врачу, в принципе к ней нареканий нет - лечила нежно, осторожно. Но кабинет, где лечили представляет собой большое помещение с ширмочками и за соседней ширмой лечили еще двоих, не самое приятное ощущение. Записали на следующий прием через пару дней. С утра машина заводится отказалась, и когда я позвонила сообщить, что задержусь, мне ответили, что это допустимо не более, чем на 15 минут. Тогда я успела. Назначили еще один прием еще через пару дней, я приехала вовремя, но врач была занята, попросили подождать, ждала час, так как в машине был маленький ребенок, а врач освобождаться не собиралась, я перезаписалась на следующий день, никто даже не извинился. В итоге после того, как врач все доделала, с меня требуют еще 2000 рублей, на что я достаю договор и говорю, что все оплатила. Но девушка на ресепшене не унимается. Зовут врача, оказывается она вколола мне дополнительный укол обезболивающего и лекарства. Я говорю, что меня это не волнует, надо было хотя бы спросить, денег у меня с собой не было, поэтому я просто ушла. Осадок остался очень неприятный. Больше туда ни ногой. К слову, залечили зуб нормально, пока не беспокоил.|||отвратительный магазин!!!!!!!! Гнилой!!!!!! заказывал автокресло,прислали бустер,спинку досылать не хотят говорят делайте возврат! но почитав  рассказы о них боюсь, что и деньги потеряю и товар. мое упущение не почитал отзывы об этом магазине,почти как и все. на это и рассчитано.обходите это место!!!!!|||Заказала на сайте 630630.ru парфюмерию и косметику оптом и была очень разочарована. Качество парфюмерии ОТВРАТИТЕЛЬНОЕ, флаконы все поцарапаны, очень много брака, стыдно на прилавок ставить! Упаковка практически вся мятая, много различий с оригиналом( например оригинальная упаковка серебристая а у них просто серый картон,выглядит хуже некуда) собран заказ был ужасно, упаковка не могла не помяться! Обещанные подарки не присылают, естественно...Из всего заказа только 3 флакона более-менее остальное даже на витрины не ставила, потому что таким парфюмом только отпугивать покупателей! Косметика еще хуже, тушь вся засохшая, тени не ровно расположены внутри коробочек, помады пересохшие, все выбросила, такое даже бесплатно стыдно кому то отдавать.|||Люди,никогда не заказывайте в интернет магазине от Belle fnd clive!! Они ,яко бы, продают брендовую одежду со скидками. Я заказала у них 2 платья 21/10/13,сразу оплатила через robbo kassu,по смс обещали связаться в ближайшее время (обычно 1-2 дня).Здесь-тишина,ни денег,ни заказа,ни звонков..Их телефоны выключены,на почту пишу-не отвечают.Просто пропали! Не будьте такими доверчивыми,как я(|||Уважаемые Господа! Сообщаем Вам, что образовательные видеофильмы на DVD носителях в рублике "Образовательные фильмы (DVD-диски)", которыми торгует «Квартплюс» - пиратские.Все авторские права на образовательные фильмы принадлежат ООО «Видеостудия «КВАРТ». Создатель  этого пиратского сайта, назвав сайт «cvartplus»,  спекулирует на нашей двадцатипятилетней доброй репутации.Мы снимаем фильмы за свои деньги и с трудом выживаем.Не обогащайте мошенника и не подставляйте себя, приобретая пиратскую продукцию.|||Как и предыдущий любитель часов я имел неосторожность связаться с Таймлюксом в сентябре 2012. Приобрел 100 процентную (как заявлялось на сайте) реплику Улис Нарден Дайвер. Что самое обидное часы покупал в подарок другу. Первый косяк был в том, что отправитель не сделал вложения описи при отправке посылки ЕМС почтой. Само собой на почте ознакомиться с содержимым не оплатив наложку не представилось возможности. После получения денег работник почты любезно помог распаковать бандероль в которой находились заявленные мною часы правда в виде набора " собери сам". Во всяком случае ремешок часов был отделен от корпуса а винтов в коробке небыло вовсе. На мою попытку отказаться от получения посылки с возвратом денег мне ответили отказом. После общения с менеджером Таймлюкса понял что искать правду нет смысла. Оказывается все то что произошло произойти просто не могло и отсутствие крепежных винтов так же как и у моего опонента лежит на моей совести. Предложили собрать весь этот хлам обратно в коробку и отправить обратно за мои же само собой деньги. А дальше мол будем разбираться. Испытывать судьбу второй раз я не стал. Часы собрал с помощью местных часовщиков и оставил себе (не дарить же такое другу). Недавно сравнил это 100 процентное с оригиналом - похожи и не более того, очень далеки. На счет Бельгии и Австрии не знаю но скорее всего действительно Китай. А в этот магазин я больше ни ногой. После получения денег продавцы просто плевать на Вас хотели с уже Вашим барахлом.|||У меня стойкое ощущение, что все нижеперечисленные хвалебные отзывы пишут сотрудники данной компании. 18 октября у меня работала бригада из "Евро Групп". Предварительно я согласовала все работы с ведущим менеджером компании Аленой Светличной по телефону. Меня убедили, что работают профессиональными средствами, обязательно подписание договора и пр. Накануне позвонила бригадир Ольга, из разговора с которой стало ясно, что никакой информацией о предстоящей работе она не располагает. В пустой квартире после ремонта (уже убранной!!!) нужно было помыть окна, полы и протереть пыль в шкафах. Приехали три женщины, затем им кто то привез обычный пылесос и средства для уборки, которые продают в каждом супермаркете. Привезли шаблон договора с печатью, но без подписи, не заполненный, объяснили, что это для меня, им договор вообще не нужен. В итоге - окна помыты неплохо, но на стекле балконной двери грязные разводы, кафель в ванной не отмыт, пыль в батареях вообще не вытиралась, в шкафах на полках тоже пыль,пятна на полу.  Господа, если у вас заказывают уборку после ремонта, это предполагает применение специальных средств и материалов. Просто тряпкой с Пронто я сама отмыла полы куда лучше ваших "специалистов". Отдельного внимания заслуживает А.Светличная, принимающая заказ но, почему то, не сообщающая бригаде информацию о масштабе и характере работы. На письмо, отправленное ей по электронной почте 19 октября, ответа я также не дождалась. Вероятно, очень занята. Итог - настоятельно НЕ РЕКОМЕНДУЮ пользоваться услугами данной компании.|||Обращаюсь повторно! Заказала перевыпуск зарплатной карты в связи с утратой 15 сентября 2013 года в отделении на ул. Тарской, 22 в городе Омске. Через обещанные 2 недели карты не было, потом меня стали направлять в другое отделение, на ул. Масленникова, там карты тоже не было. Конверт с паролем был получен отделением по ул. Тарская,22, карту так и не нашли...Ровно через месяц моих мытарств, 15 октября 2013 года, мне посоветовали заказать повторный перевыпуск, обещали, что теперь уж точно через 12 дней я получу карту...Сегодня 31 октября 2013 года, Карты нет. Более того, мне сообщмли работники банка, что заявка на перевыпуск не прошла (???)Кто-нибудь мне может объяснить, почему так долго выпускается карта? Никогда и никому не посоветую открывать картсчет в Сбербанке России (от утери никто не застрахован, а потом начинаются вот такие мытарства клиентов. К сожалению, у меня карта зарплатная, и поменять банк я не могу.Вы вынудили меня обратиться в суд.|||На данном сайте владельцы размещают негативную и отрицательную информацию про автосалоны. Потом шантажируют этими данными - плохими отзывами и просят перевести кругленькую сумму, взамен на удаление, того, что они сами напридумывали. Вся информация со многих автосалонов уже поступила в следственные органы, для поиска владельцев и управленцев в настоящее время данного сайта.|||В октябре месяце наша семья праздновала день рождение сыночка, отмечали первый его праздник. Как правило, перед сервировкой стола, поехали в супермаркет АТБ. Всегда делали покупки в другом магазине, а вот перед праздником решили расширить ассортимент блюд и поехали именно в этот магазин, по совету нашего хорошего друга. Нас ждало полное разочарование. Во-первых, наличие товара было скупым, мы даже не смогли купить все по списку, как планировали. Но это не самое страшное. Когда мы набрали телегу с продуктами, и на кассе не хватило 30 грн, то отказались принять карточку, мол нужно провести один платеж. Ну да ладно, меня возмутило следующее, муж вышел на 3 мин снять деньги, а меня с маленьким ребенком  обступили охранники, как будто я выношу с магазина незаконно миллион. Хотя мы сделали покупку на 700грн, и часть суммы уже внесли.И последнее, когда мы привезли пакеты домой, то оказалось, что персонал не удосужился положить в пакет упаковку салата с морской капусты. И что вы думаете, эта капуста, а главное сок с нее был везде, испортив немалую долю нашего закупа. Как вы считаете, поеду я еще в этот магазин после этого?|||Магазин Фотомаг fotomag.com.ua занесен в "Реестр продавцов (поставщиков, производителей, исполнителей), которые систематически нарушают права потребителей" . Информацию можно найти на сайте Государственной инспекции по защите прав потребителей - http://www.dsiu.gov.ua/content/skrinka.html . http://www.dsiu.gov.ua/files/2013/1/9/reestr. doc . Проблемы с возвратом, ремонтом, гарантией. Затягивают процесс на месяцы и можно остаться ни с чем. Читайте отзывы тех , кто имел дело с возвратом и гарантией. Можно найти много интересного в интернете о фотомаге по запросам со словами: кидалово, мошенники, ужасный сервис, нарушают права потребителей, обман, брак. Магазин Фотомаг fotomag.com.ua внесено в "Реєстр продавців (постачальників, виробників, виконавців), які систематично порушують права споживачів" . Сайт "Державна інспекція України з питань захисту прав споживачів" - http://www.dsiu.gov.ua/content/skrinka.html   http://www.dsiu.gov.ua/files/2013/1/9/reestr. doc|||ВНИМАНИЕ ТЕМ, КТО ДАЁТ РЕКЛАМУ В ЧУЖИХ РАССЫЛКАХ!В чёрный список стоит внести мошенника-инфобизнесмен а по имени Эдуард Быстров. Он хозяин ресурса http://zvonmonet.ru/reklama/. Там предлагается всем желающим прорекламиться по базе свыше 100 000 человек. За рекламный выпуск (25.11.2013) я лично заплатила 10 000 рублей (сейчас задрал цены за рекламу в своей рассылке еще выше).И за 10 тыс. рублей я получила прирост базы в ... 51 человек.  Скрин пополнения базы прикрепляю, там указано 66 человек, но 15 пришло до того как Быстров разослал письмо по своей базе. Такого "шикарного" результата у меня не было ни по одной рассылке (а за сентябрь-октябрь я давала рекламу в 6 рассылках). Причем реклама у Эдуарда Быстрова (http://zvonmonet.ru/reklama/) была самой дорогой из всех.Рекламу я давала в рассылках бизнес-тематики (н-р, у Азамата Нигматова, у Елены Прокопчук, у Светланы Чернышевой и др.), так что я знаю примерный отклик с таких баз: в среднем с живой бизнес-базы в 10 000 человек ко мне приходит от 100 до 370 человек (прирост небольшой, т.к. тематика рекламы смежная, не бизнес). Само рекламное письмо тоже было проверено и не единожды.Соответственно, дело в базе, точнее, в том, что она - мертвая, и рассылка превратилась в спам... Я не сильно верила в рассылку письма по таким большим базам, но мне Быстрова порекомендовал человек, которого я уважаю. А он, видимо, рекламился у Быстрова давно, когда еще рассылка была нормальной. Вот так я и попала. На запрос о возврате денег, заплаченных за рекламу Эдуард Быстров не ответил. Также не предоставил никаких доказательств, что письмо действительно было отослано по базе в 100 т.человек.А после моего письма на его сайте был изменен контактный е-мейл и количество его подписчиков с 111 160 человек волшебным образом за 2 выходных дня выросло до ... 400 000 человек.Знаю, что я - далеко не единственный человек, у которого реклама в его рассылке (http://zvonmonet.ru/reklama/) не выстрелила. Поэтому он, видимо, старается не светить свое имя в письмах, когда договаривается с потенциальными рекламодателями. Только в реквизитах на оплату свое имя пишет...  Поэтому люди, которые хотят дать рекламу в его рассылке (http://zvonmonet.ru/reklama/) и не могут ничего узнать До того, как не заплатят и получат такой же "потрясающий" эффект как и я. З.Ы. Я специально в своем сообщении несколько раз дала ссылку на рассылку Эдуарда Быстрова, чтобы те, кто ищут инфу нашли ее если не по имени Быстрова, так хоть по адресу ресурса.|||Это крайне не справедливо, что жильцы обязаны оплачивать отопление помещений согласно их площади, а не реально потребленному теплу! Неужели так сложно перейти на конкретный учет тепла, оборудов каждый радиатор датчиком с которого бы снимались отвественным сотрудником теплоцентрали данные и оплата осуществлялась сьтрого по факту (производился пересчет). Как минимум уже сегодня, учитывая, что в бойлерной домов установлены общедомовые счетчики подачи тепла, то как минимум было бы справедливо расчитывать величину оплаты за отопление, на основе показателя общедомового счетчика, разделенного на квадратные метры...Почему это не делается???Почему соственники помещений должны оплачивать круглый год!!!баснословно высокие счета за не предоставленную услугу по отоплению..???!!Когда наконец восторжествует здравый смысл и справедливость и потребитель реально получит ПРАВО ВЫБОРА?|||Хочу предостеречь всех от компании Доступные окна в лице директора Дегелева А.Г. Эти ложные замерщики-монтажники пришли ко мне на замер натяжных потолков. Здесь все ок, претензий нет, быстро сработали, взяли предоплату в 50% (а это извините 22 тыс.руб) и больше я их не видел. Вот уже целый месяц пытаюсь до них дозвониться по телефону (84635)38285, но он отключен. Они меня кинули. Сейчас подключаю людей, чтобы их разыскать. Остерегайтесь мошенников! И самое главное сами они находятся в Самаре, но активно рекламируются в Новокуйбышевске, подкупая низкими ценами.|||На нынешнем интернет рынке множество магазинов промышляющих продажей реплик часов известных марок. Не знаю почему, но я остановил свой выбор на TimeLux.ru. Наверное сработал правильно построенный сайт магазина. Но те не менее остановил и остановил, ни чего не поделаешь. Первыми преобретенными в интернет магазине Baselshop часами в 2010 году была реплика pamigiani с кварцевым механизмом Myota (хотя со страниц сайта вещалось, что механизм самый что ненаесть швейцарский). Часы верой и правдой служат и по сей день. Наверное по этому я в очередной раз решил довериться интернету и приобрести часы с большей родословной ну и конечно же с большей ценой. Интересовавшие меня часы я нашел на сайте TimeLux.ru.  Красиво выполненный сайт сделал свое дело и вот я в мае 2012 стал счастливым обладателем заветных часов Hublot Oceanographic 4000 за 24000 российских рублей . Правда радость продлилась недолго. Уже через неделю я обнаружил отсутствие стяжных винтов на Базеле. Часы  натурально саморабирались. Я позвонил в вышеназванный магазин и поведал о не приятности. На том конце трубки меня выслушал некий Андрей и  поведав, что оказывается потерянные винты это мои проблемы (ведь получил я часы в поном комплекте) всетаки пообещал  что нибудь придумать. Через 4 дня я опять позвонил "думающему" Андрею  который сообщил, что он проинформиновал о случившемся сервисный центр и что через неделю потерянные винты обещали привезти. Прошла неделя, другая, а винты все ехали и ехали, пока я сам не приехал в Москву в командировку. Поняв, что от меня просто так не отделаешься,  Андрей сообщил мне адрес сервисного центра (коморки папы Карло на Садовой-Кудринской 32) где мастер Сергей не долго думая ввернул в часы те самые злосчастные винты. Прошел еще год и вот я опять наступил на те же грабли. Приобрел в этом же магазине следующие часы Hublot Classic Fusion Chronograph Gold высочайшего качества Бельгийского производства с 2-х годичной гарантией , которые уже при первом же приближении оказались банальным Китайским барахлом по цене 22000 рос. рублей что соответствует цене настоящих швейцарских часов (эконом класса). При дальнейшем осмотре часы выдали  массу дефектов (пятна и царапины на корпусе, отказ механизма перевода даты).  Уже третий день не могу связаться с магазином ни по телефону ни по электронной почте в разделе сайта "контакты".   Вобщем обходите этот магазин стороной, не клюйте на красивое оформление и не верте в сказки про часы высокого качества Бельгийского и Австрийского производства все это Китай голимый. Все часы везут оттуда. Там в г. Гуанчжоу целые фабрики по выпуску этих чудо реплик.|||После очередного  хамского поведения работников поликлиники хочу оставить отзыв на Городскую поликлинику №2  города Калининграда. Когда нам пришлось переехать в Калининград я была на пятом месяце беременности, встав на учет в женской консультации, меня направили на прием к терапевту, оториноларингологу (ЛОР), стоматологу и окулисту. Так как сейчас по закону все имеют право обращаться в поликлинику по месту проживания, а не только по месту прописки, я отправилась в Городскую поликлинику №2. Для того чтобы меня поставили на учет в данной поликлиники я написала заявление и приложила все необходимые документы, оставалось только подписать заявление у участкового врача. По адресу проживания относилась к участку №48 врач-терапевт Журавлева Надежда.  Зайдя в кабинет к врачу, я объяснила свою ситуацию и попросила подписать заявление. В ответ на свою просьбу услышала кучу вопросов по поводу того кто проживал до нас по данному адресу, куда они переехали и т.д. После всех вопросов медсестра заявила: «Мы возьмем Вас на учет, только если Вы к нам НЕ будете обращаться!». В этот момент я чуть не разревелась (гормоны, эмоции). Врач, слава Богу, подписала моё заявление, но вот возвращаться не очень-то и хотелось…  Хотелось бы попросить  медицинских работников выполнять свои должностные обязанности и думать немного над тем что говорить!!!|||Уже 3 месяца я не могу получить с этого магазина ни товара, ни денег. Всё дело в том, что я приобрела с сайта "Биглион" купон на покупку мультиварки в интернет- магазине ТВАНГУ.И вот с 29 июля, когда был оформлен мой заказ , я жду свой товар. Сначала мультиварок не было на складе(хорошо прошла акция, как мне сказали по телефону). Месяц я ждала. Потом мне ошибочно отправили посылку наложенным платежом. Пришёл заказ 3 сентября, но мне пришлось его вернуть назад, чтобы не платить повторно(так советовал оператор, а они в течение 2-х недель пообещали выслать её обратно, как только вернётся в Москву).Но прошло 3 недели!!!а я ничего не получаю. Опять пишу, звоню. Ответ: товар не пришёл, почта так работает. Иду на почту, выясняю, что посылка уже как 2 недели лежит на складе, его никто просто  не забирает. Опять пишу- никто не отвечает. И только по прошествии ещё 2-х недель, а именно 21 октября мне сообщили, что они получили. Естественно, никакого желания покупать, ждать больше нет .По согласованию пишу заявление на возврат денег. Молчат. Пишу, когда получу деньги назад- молчат. Сегодня ровно 3 месяца, как связалась с этим магазином. Сто раз пожалела. Лучше бы купила в обычном. Надёжнее и быстрее.|||–•–æ—á—É –ø–æ–¥–µ–ª–∏—Ç—å—Å—è –Ω–µ–≥–∞—Ç–∏–≤–Ω—ã–º –æ—Ç–Ω–æ—à–µ–Ω–∏–µ–º –∫ –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏ BON PRIX. –û–¥–Ω–∞–∂–¥—ã —Å–æ –º–Ω–æ–π –ø—Ä–æ–∏–∑–æ—à–ª–∞ –≤–æ—Ç —Ç–∞–∫–∞—è –Ω–µ–ø—Ä–∏—è—Ç–Ω–∞—è –∏—Å—Ç–æ—Ä–∏—è. –ù–µ–∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–µ –≤—Ä–µ–º—è –Ω–∞–∑–∞–¥ —è –ø–æ—Å–º–æ—Ç—Ä–µ–ª–∞ –∫–∞—Ç–∞–ª–æ–≥ BON PRIX, –º–Ω–µ –æ—á–µ–Ω—å –ø–æ–Ω—Ä–∞–≤–∏–ª—Å—è –∞—Åc–æ—Ä—Ç–∏–º–µ–Ω—Ç –æ–¥–µ–∂–¥—ã –∏ —è —Ä–µ—à–∏–ª–∞—Å—å ,–∑–∞–∫–∞–∑–∞–ª–∞ –≤ —ç—Ç–æ–º –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç-–º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–µ –Ω–µ—Å–∫–æ–ª—å–∫–æ –ø–ª–∞—Ç—å–µ–≤. –û–ø–ª–∞—Ç–∏–ª–∞ –ø–µ—Ä–µ–≤–æ–¥. –ü–æ–ª—É—á–∏–ª–∞ –æ–¥–µ–∂–¥—É –≤ –ø–æ—Å—ã–ª–∫–µ   –ø–æ –ø–æ—á—Ç–µ. –û—Ç–∫—Ä—ã–≤ –ø–æ—Å—ã–ª–∫—É —è –±—ã–ª–∞ —Ä–∞–∑–æ—á–∞—Ä–æ–≤–∞–Ω–∞,–Ω–µ–ø—Ä–∏—è—Ç–Ω–æ —É–¥–∏–≤–ª–µ–Ω–∞. –í–æ-–ø–µ—Ä–≤—ã—Ö –∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–æ –æ–¥–µ–∂–¥—ã –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ —É–∂–∞—Å–Ω–æ–µ!!! –ö–∞–∫ –∂–µ –∫—Ä–∞—Å–∏–≤–æ –≤—Å–µ –±—ã–ª–æ –≤ –∫–∞—Ç–∞–ª–æ–≥–µ. –ò –∫–∞–∫ –∂–µ –±–µ–∑–æ–±—Ä–∞–∑–Ω–æ —ç—Ç—É –æ–¥–µ–∂–¥—É —Å–∫—Ä–æ–∏–ª–∏ –∏ —Å—à–∏–ª–∏!!!–í–æ-–≤—Ç–æ—Ä—ã—Ö,–º–Ω–µ –Ω–µ –ø–æ–¥–æ—à–µ–ª —Ä–∞–∑–º–µ—Ä,–ø–æ—ç—Ç–æ–º—É —è –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–∏–ª–∞ –æ–¥–µ–∂–¥—É –Ω–∞–∑–∞–¥ –Ω–∞ –æ–±–º–µ–Ω. –¢–∞–∫–∞—è –≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω–æ—Å—Ç—å –±—ã–ª–∞ –ø—Ä–µ–¥—É—Å–º–æ—Ç—Ä–µ–Ω–∞ –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–µ–π. –Ø –Ω–µ –∏–º–µ–ª–∞ –Ω–∏–∫–∞–∫–æ–≥–æ —Å–æ–º–Ω–µ–Ω–∏—è.. –ë–æ–ª—å—à–µ —è –Ω–µ –≤–∏–¥–µ–ª–∞ –Ω–∏ –æ–¥–µ–∂–¥—ã,–Ω–∏ –¥–µ–Ω–µ–≥.–ü–æ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω—É –Ω–∏–∫—Ç–æ –Ω–µ —Ö–æ—á–µ—Ç –¥–∞–∂–µ –æ—Ç–≤–µ—Ç–∏—Ç—å.. –ú–µ–Ω—è –Ω–µ –∑–Ω–∞—é—Ç!!!–û–±–º–∞–Ω!!! –ú–æ–π –Ω–æ–º–µ—Ä —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω–∞ –≤ —á–µ—Ä–Ω–æ–º —Å–ø–∏—Å–∫–µ.–õ—é–¥–∏,–Ω–µ —Å–≤—è–∑—ã–≤–∞–π—Ç–µ—Å—å —Å —ç—Ç–∏–º –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç-–º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–æ–º! –ë—É–¥—å—Ç–µ –≤–Ω–∏–º–∞—Ç–µ–ª—å–Ω—ã!!–ú–æ—à–µ–Ω–Ω–∏—á–µ—Å— Ç–≤–æ!!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ BON PRIX...|||Хочу немножко рассказать о школе в которой я учился в 2011 году. Школа профильная заточенная под изучение иностранных  языков, вот её сайт http://school.sed.lg.ua/cgi-bin/school.pl?sch ool=Shkola17&who=what её профиль вызывает трудности особенно когда заставляют учить немецкий или французский язык начиная с младших классов учат английски! Не знаю как у других ребят учившихся со мною ,но у меня не было способностей к иностранным языкам ,они мне очень трудно давались! Собственно суть проблемы не в этом ,а по большей мере в том что образовательная программа в украинских школах и других учебных заведениях гноиться за евро-стандартами что по моему мнению глупо.Вспоминаю из школы что голова вечно была забита разными предметами, ну например: как можно учить в Украинской школе украинский,русский и помимо этого английский и французский ,просто это приводит к тому что ученикам забивают голову в большинстве случаев ненужной информацией (хламом) упуская при этом базовые знания и понижая уровень образования.У меня не очень хорошие воспоминания о моей школе.|||Я заказала товар в зарубежном интернет-магазине и оплатила его банковской картой. Товар по Украине доставляет Укрпошта. Когда 24.10.2013 я пришла получать посылку на отделение Киев-205, мне выдали мою посылку (оплаченную!) по предъявлении ТОЛЬКО "Поштового повідомлення", без предъявления паспорта. При этом паспорт у меня был с собой, но работник почты его даже не спросила, просто так отдала посылку. Получается, что мою оплаченную посылку может получить любой посторонний человек, кому в руки попадет извещение? Я задала этот вопрос девушке, которая выдала посылку, на что она начала рассказывать мне о том, как можно получить посылку за своего родственника, что при этом нужно предъявить два паспорта и т.д. Я говорю: «Подождите, но ведь Вы только что выдали посылку, вообще не спросив документ!!!» Стоит, хлопает глазами.  Замечу, что у меня это уже вторая такая ситуация на этом отделении.Другой случай. 29.10.2013 я пришла на это же почтовое отделение (Киев-205) получить почтовый перевод на сумму чуть больше 4000 грн.. Подошла моя очередь, но перевод мне не выдали, сославшись на то, что у них нет такой суммы. Зам. начальника сказала, что нужно было прийти до 18.00 (на часах было 18.10). На мой вопрос, почему в «повідомленні», которое я получила, сказано, что «виплата провадиться до 19.00», и ничего не говорится о том, что я обязана получить перевод до 18.00, мне сказали, что инкассатор деньги уже увез и их нужно заказывать. А на мое замечание о том, что это нарушение, т.к. мне обязаны выдать деньги по моему требованию, зам. начальника невозмутимо ответила: «У НАС МНОГО НАРУШЕНИЙ!» У меня возникает вопрос: а руководству Укрпошти известно про эти нарушения, которых МНОГО на отделении 205? И кто за это вообще должен отвечать?|||В автосервисе ИП Кабачков Н.А. Варшавское шоссе, д.141 (до этого ИП Федорова Л.М) всем управляет некто Артек Карапетян.  Сервис в основном работает по отработанной мошеннической схеме:  близ лежащие трассы барражируют их же эвакуаторщики. Найдя на обочине  сломавшийся автомобиль предлагают отвести на сервис ну с очень классными мастерами, ценами и пр. В итоге на этом чудесном сервисе, где работают только армяне, под любыми предлогами и отработанными методами дают понять, что пробита прокладка, нет компрессии и тому подобное. Или маслом плеснут под инжектор,... вариантов море. Стараются по быстрому снять головку блока. Ну и вытащить поршня, сломать компрессионное кольцо. Все. Первый акт развода закончен. Владелец в трансе.Не может быть. Ну как же, вот тебе кольца. Нужно менять поршневую группу. Старые запчасти потом "теряются". Кто успел соскочить - молодец. Я попался на развод. Что с мотором - понятно. Ездить он долго не будет.Только платить я не собираюсь.Жалобы уже отправлены в Прокуратуру, МВД, налоговую и т.д. Всех пострадавших от этого сервиса прошу писать мне на почту: arthurkronberg@mail.ru. И не бойтесь писать жалобы в прокуратуру. Это нужно сделать обязательно. Такой сервис нам не нужен. Их необходимо срочно закрыть и виновных отдать под суд за обман и мошенничество.|||Компания которая возглавляется весьма странным человеком априори не может-быть успешной. Я на самом деле удивляюсь, почему она до сих пор работает. По нашему контракту они не выполнили практически все свои обязательства. Когда мы пытались решить эти проблемы нас ни то, что не стали нам в этом помогать, а наоборот только мешали. Доходило до реальных истерик с криками, орами и угрозами и все это исходило от руководства, а в частности от Машошина Ф.А. Он помоему вообще плохо спит, ибо все время нервный ходит и раздраженный. Сейчас свои проблемы решить в досудебном порядке мы уже не видим возможным и будем обращаться в суд.|||Я инвалид 1-ой группы и муж у меня инвалид.У нас малолетний ребенок до 3-х лет.Мы купили в селе дом,но переоформить его не успели т.к.хозяйка умерла.Сейчас начался отопительный сезон,а у нас в доме газовый котел и в месяц мы палим газа около 300кб.Я обратилась в газовую службу с просьбой, чтобы газ переоформить на себя.Они мне сказали чтобы я вначале переоформила дом на себя а потом они переоформят газ.У меня есть расписка о том что мы купили этот дом и свидетельство о смерти(копия)хозяйки.А когда мы только переехали сюда пришла газовщица и хотела отрезать газ за неуплату в один месяц.Мы купили дом в начале января,а она пришла в середине.И что делать? Куда обращатся?|||Ну что ж, дабы отзыв не был похож на "ПЯ" попробую написать больше конкретики:1. Это собеседование. На нем Вы встретитесь с весьма доброжелательной женщиной Ириной Николаевной. Она Вам расскажет много положительных моментов, но к сожалению забудет сказать например о том, что официальная часть з/п не более 6000 рублей (отпускные кстати тоже выплачиваются только из оф. части), а при увольнении еще никто не получал неоф. часть!!! То что любая мятая, разбившаяся банка или порванная упаковка списывается за счет торгового отдела (компания торгует дорогим сегментом и списания исчисляются тысячами рублей ежемесячно).2. Зарплаты у торговых представителей 15-17 тысяч рублей (Вы только прикиньте 15-17 тыщь!!!! они ж только на бензин 4-5 тыщи тратят!!!). Естественно никто из ТП работать за такие деньги не хочет.3. Огромнейшая текучка!!!! При мне за три месяца ушло 10 человек, при штате компании 25 человек. Внушительно не правда ли? 4. Задержки по зп в среднем 1-2 недели и НЕ ДАЙ БОГ ВЫ СПРОСИТЕ у директора про деньги!!!! Считайте что автоматически стали врагом №1!!!5. Директор (госпожа шакирова) всегда ставит всем палки в колеса. Ее любимое занятие подставить менеджера - сначала пообещать условия для контрагента, затем дождаться когда менеджер достигнет договоренностей и в последний момент все отменить... 6. Отношение со стороны руководства, а в точнее госпожи шакировой к сотрудникам мягко говоря плохое. "Вы все тут ресурс и если не устраивает зп или что-то другое - мы вас легко поменяем" (с) госпожа шакирова. Эти слова я запомнил надолго!7. Вам будут обещать достойные зарплаты, хорошую мотивацию... будут говорить что "тут вкладывают в людей" с шакирова - НЕ ВЕРЬТЕ!!!! Контора все эти годы на том и держится что заманивает людей, люди 2-3 месяца работают как лошади, а когда понимают что их обманули сами уходят. Контора даже не стесняется в своих объявлениях о поиске сотрудников врать - всегда пишут завышенные в 1,5-2 раза зарплаты!!!Резюме: если Вы готовы деградировать в финансовом, умственном, профессиональном и моральном плане - это контора для ВАС!!!|||Понадобилось однажды, примерно в мае 2013 снять квартиру для проживания со своей девушкой! Сначала думал самостоятельно найти собственника и договориться про аренду, но промониторив рынок, понял что без услуг риелтора не обойтись. Позвонил по объявлению, трубку взяла какая-то девушка, представилась Татьяной, на вопрос про объект, который меня интересовал, она ответила что данная квартира была, нужно уточнить у собственника не сдал ли он ее и пообещала перезвонить. По истечению пару часов, со мной никто так и не связался, я перезвонил повторно - трубку уже взял какой-то парень, сказал что такой девушки уже нет, она поехала показывать квартиру, а тот вариант что понравился мне - уже сдали и снова пообещали посмотреть что-то подходящее и обязательно свяжутся со мной. На следующий день примерно к обеду меня набрала 3-я девушка, Ирина и предложила несколько вариантов на словах, без фото и подробного описания и предложила уже на месте посмотреть что за квартира, при этом каждый раз мне напоминали что услуги агентства 50% от оплаты первого месяца. Более того, варианты предлагались немного дороже чем я просил. В итоге организовали нам 2 просмотра: - первый, был в ужасном районе, к тому же квартира вообще не соответствовала цене, а на второй просмотр мы приехали, но не приехал собственник. Как итог - потрачено 3 дня, потрачено личное время, никаких вариантов больше не предложили, но постоянно твердили о своей репутации и стоимости услуг.|||Прошу Вас разобраться имеет ли право руководитель клиники господин Голубев устанавливать скрытое видеонаблюдение в кабинетах врачей в вентиляционных решотках.Я как постоянный пациент клиники обеспокоен психическим состоянием руководителя данной клиники.Не только обеспокоен я ,но и сотрудники клиники.Очень часто бываю на лечении у урологов данной клиники,которых уважаю как специалистови доверяю им свое здоровье.Но некоторые прцедуры при моих прблемах не требуют потусторонних глаз т,к я не являюсь звездой порнокино.Я прихожу сюда лечиться ,а не показывать пардон гениталии на всю страну.Хотелось бы ,чтобы мое письмо попало в нужные руки соответствующих органов .Прошу установить законность действия данного руководителя.Или в нашей стране всем наплевать на всех.Очень обидно.Доверие под вопросом|||Проходя мимо больницы ,которая находятся на улице красногвардейская я стал очевидцем произвола и бесчеловечности врачей. На моих глазах двое врачей или лаборантов выволокли из больницы прилично одетого мужчину с паспортом и документами в руках в очень плохом состоянии и просто бросили ,он не смог даже удержаться на месте и рухнул (разбив себе лоб) ,кто это видел немедленно подошли к мужчине узнать, не пьян ли он, нет оказалось что нет,люди немедленно же обратились в эту больницу о том ,что человеку серьёзно плохо и ему требуется медицинская помощь ,но нам сказали что :это бомж,этот отброс должен сидеть и трезветь на улице" нам пришлось вызвать скорую другой больницы ,так как эта больница отказалась принимать пациента.Как можно было так поступить с мужчиной ,которому явно требовалось серьёзная медицинская помощь? А как же клятва врачей "не навреди" ? И сколько ещё должно произойти подобных случаев пока государственная дума отреагирует и ожесточит наказание за подобные преступления?|||Отзыв о Травы Кубани http://www.travykubani.ru. Оплачен заказ дважды 30.09.2013г последний раз, на 28.10.2013г заказ не доставлен в г.Волгоград, никакой информации о посылке не предоставляют, только отписки, а затем вообще пропали и на связь не выходят. На своем сайте отзывы не отображают, только 3 своих хороших оставили, а остальные канули в небытие. Будьте бдительны, это мошенники!|||Заказала перевыпуск зарплатной карты в связи с утратой 15 сентября 2013 года в отделении на ул. Тарской, 22 в городе Омске. Через обещанные 2 недели карты не было, потом меня стали направлять в другое отделение, на ул. Масленникова, там карты тоже не было. Конверт с паролем был получен отделением по ул. Тарская,22, карту так и не нашли...Ровно через месяц моих мытарств, 15 октября 2013 года, мне посоветовали  заказать повторный перевыпуск, обещали, что теперь уж точно через 12 дней я получу карту...Сегодня 28 октября 2013 года, Карты нет. Кто-нибудь мне может объяснить, почему так долго выпускается карта? Никогда и никому не посоветую открывать картсчет в Сбербанке России (от утери никто не застрахован, а потом начинаются вот такие мытарства клиентов. К сожалению, у меня карта зарплатная, и поменять банк я не могу.|||Сделала заказ на этом сайте, обрабатывали его дней 10-12, собрали половину из того что заказывалось оплатила  полностью весь заказ и доставку, но вот уже как 2-ю неделю товар идет из Белгорода, уже даже сомневаюсь, что он вообще придёт. Туда звоню отправляют меня на человека, который занимается доставкой из Украины в Россию, мужчина неприятный, разговаривает не охотно. В общем печально, сомневаюсь что с ними можно работать в дальнейшем.|||Купил термобелье Брубек, поехал в командировку в холодные края. Понадеялся на то, что термобелье сделано качественно и долговечно и удобно в носке. Оказалось, что это не так.  Ткань растянулась, прилегания к телу не стало, швы местами подразошлись. Вообще нитки стали торчать. Пришлось одолжить у товарища запасной комплект термобелья Nova Tour. Очень порадовала бельишко. А ведь российский производитель. Могут ведь делать когда захотят. Не то что Брубеки неизвестно какого происхождения.|||Моему мужу вынесли приговор - почечная недостаточность, терминальная стадия. Доктора сказали - единственное средство - гемодиализ... И отказали ему в нем... Отказали просто потому, что не хотели возиться с тяжелым больным, не желали портить себе статистику.... Главврач центра гемодиализа в Перми - зажравшийся на взятках пациентов преступник в белом халате... С наглой улыбкой он ответил на мои мольбы... "Хотите помочь мужу? Купите аппарат искусственной почки!" Надымов Алексей Михайлович - решил, что халат врача дает ему право решать - кому жить, а кому умирать....взял на себя роль судьи и палача....Мой муж умер в другой больнице, где его пытались спасти.. где врачи были люди, эти люди бились до последнего....Саша умирал в диких мучениях сутки...Он умер на моих руках....Вскрытие установило причину смерти - остановка сердца. А почки, дамы и господа, работали... Да, именно так!Недостаточность наблюдалась, но в обратимой, в компенсированной стадии... О мог бы жить еще долгие годы, если бы наши врачи были чуть внимательнее, назначь они обследование и терапию....Моя дочка потеряла навсегда отца. Потому что мы не представляли материального интереса для врача в центре гемодиализа.....Елена Щукина|||через интернет-магазин заказала стиральную машину bosh и весы bosh согласно рекламе я выбрала удобные мне условия и сделала заказ должны были сделать доставку на дом и я должна была произвести  оплату при получении заказа но мне сообщили позвонив с алматы что такой услуги шымкенте нет и что я должна сама поехать в магазин и произвести оплату только после мне привезут заказ также я должна отдельно оплатить доставку я и на это согласилась но приехав в магазин  после осмотра товара он был только витринный что также не соответствовало моим пожеланиям  я подошла к кассе произвести оплату кассир побежала узнавать как принять оплату так как у меня была бонусная карта я часто делаю покупки в сулпаке еле дождалась кассира потом кассир побежала узнавать как принять оплату за доставку опять мне пришлось ждать вообщем на все ожидания я потратила целый час времени В итоге они не смогли провести оплату доставки и отказали мне в покупке товара даже весы не продали которые я могла сама унести без доставки   Я потратила время в дождь поехала в магазин который расположен не близко деньги на дорогу и осталась без покупки и была очень расстроена   Зачем давать ЛОЖНУЮ рекламу и обманывать граждан.. также хочу заметить что Олеся капалбаева супервайзер магазина отказалась позвонить в алмату или куда-либо чтоб выяснить как можно провести оплату за товар совместно с доставкой ***|||Менеджеры этой компании позвонили мне и предложили купить книжку, где некий именитый юрист якобы рассматривает на примере спорные вопросы между клиентом и частным предпринимателем. Дескать, должны же мы знать, когда клиент действительно прав, а когда закон против. Я отказалась, и тогда мне сказали, что вышлют книгу на ознакомление - мол, посмотрите, а вдруг подойдет. Эдакий навязчивый сервис. Если понравится, тогда и счет оплатите на 55 грн. Мы снова отказались. Но через пару дней в ящике лежал толстый конверт, внутри - этот шедевр, на поверку оказавшийся мини-копией Закона Украины о Защите прав потребителей. Видимо, адрес и другие данные они каким-то образом получили из реестра ЧПшников. Конечно же, никаких комментариев юриста там не было. Возиться с возвратом нам было некогда и пришлось отплатить указанную сумму, чтобы не иметь потом головной боли. Но я не поленилась и отзыв о книге отослала компании на электронку, но никто даже не ответил. А зачем? Главное, спихнуть.|||я получила скидку за несвоевременную доставку заказа 1290-сообщение на телефон от 23.10.2013 и промокод на на заказ.Но после оформления заказа в предложенной цене скидки не было. В чем дело?|||26 января 2013г. сделала заказ в магазине "Сад мечты":10619 Роза Уайт Брокад,51046 Лилейник Близзард Бей и 51007 Лилейник Огни Моисея. Заказ получила. Роза в пакете.Отростки залиты зеленым воском. Лилейники - корешки.Дома удалив воск увидела,что отростки совершенно мертвые, черного цвета.Написала об этом на сайт магазина. Получила в ответ только оскарбления. И ленивая я и безответственная-плохо прочитала их инструкции.Надо было сфотографировать товар на почте в присутствии почтальона. Кстати,лилейник Близзард Бей летом зацвел цветами лилейника "Черный пират" по цене 30 р. в Магните купила. Теперь у меня 2"Пирата",второй за 300р.Второй лилейник не зацвел, но думаю, что следующим летом меня будет развлекать еще один "Пират" за 300р.|||Мы заказали межкомнатные двери в начале сентября. На дому отдали 70% предоплаты(якобы для скорого производства двери)срок изготовления 3 недели. В итоге прошло 7 недель, нас кормят завтраками. Постоянно обманывает, что двери готовы. А показать и доставить не могут. Написано заявление на возврат денег. Но и их уже в течении 9дней мы их не можем получить. Мурад скрывается, на звонки не отвечает. А если отвечает, то несет чушь,и вранье каждый раз. Денег и дверей нет. Мошенник. Не заказывайте там двери. Адрес: пр. Большевиков д.24.ООО Петро-крепость(От компании ООО норд-строй-комплект).|||Согласен с Еленой сайт ужасный, цены на некоторые товары больше чем в магазинах. Ну это пол беды. Самое интересное что администрация для получения статуса организатора требует!!! копию паспорта. И вообще нет гарантии того что вам вообще дадут этот статус, а копии в любом случае остаются у них. Где? Как? Кто? хранит мою копию паспорта неизвестно, где гарантия что они не попадут в плохие руки? Где гарантии того что им не воспользуются какие нибудь подонки к примеру для получения кредита??? Когда мне не утвердили организатора, я потребовал уничтожить мою копию паспорта, на что меня облили грязью и сказали что я им угрожаю. После того я поинтересовался что если я их не устроил то с какой целью они держут у себя копию паспорта с моими всеми данными. На этот вопрос мне так и не ответили. Мой совет в наше криминальное время будьте осторожны, особенно если это касаемо ваших документов. Я бы не советовал связываться с этим сайтом.|||Являлась клиентом Платинум-банка несколько лет (с момента его появления у нас в городе Донецке. Привлекая меня в качестве вкладчика, обещал высокие проценты и качественное обслуживание. Поначалу все так и было. Однако впоследствии ситуация изменилась не в лучшую сторону. Профессиональных банковских сотрудников поменяли на низкоквалифицированных девочек, которые, порой, не могут внятно ответить на вопрос. В отделении работает всего два человека на обслуживании клиентов (по факту, возможно, и больше, но я при каждом посещении видела только двоих. Преимущество отдают тем, кто пришел брать кредит. Клиенты, которые разместили депозит в их учреждении, приходится выстаивать в длиннющих очередях. При открытии вкладов навязывают пластиковую карту. Сначала открытие ее бесплатное, но никто не предупреждает, что по окончании срока ее действия нужно будет за новую заплатить определенную сумму (лично меня это обстоятельство очень возмутило, т.к. во многих банках выдача новой карты бесплатная). В итоге, расстроило меня подобное наплевательское отношение к тем, кто формирует привлеченные средства банка, и я покинула это заведение. Больше в него обращаться не стану и другим своим знакомым рекомендую обходить его стороной.|||19.08.2013г заказала в Интернет магазине мебели «Армарио»  стол + 6 стульев + детская   на сумму 8667 грн.  Попросили предоплату 3000 грн, т.к мебель под заказ и выслали номер карты на имя Петришин Андрей Романович. Деньги я перечислила в тот же день, после чего мне  обещали отправить мебель через неделю.По истечении недели на мой вопрос о дате получения отвечали что курьер уже поехал отправлять и через полчаса мне дадут номер декларации. Декларацию я так и не получила ни на следующий день и даже не через неделю.Вообщем никакой оригинальности они не проявляли ,каждый раз ответ был что курьер уже поехал.... после долгих переговоров выяснилось что у них в наличии как ничего не было так и нет, и якобы виноват производитель который отказался разкомплектовывать детскую. На мою просьбу отправить стол и стулья  радостно согласились, НО … ничего опять не отправили. Прошел месяц. На мои звонки отвечали очень редко!!(из 20 на 1). присылал автосообщение « я вам перезвоню» но не перезванивал. Я потребовала возврата денег, вот тут начался настоящий цирк. Директор -фантом, менеджер по вопросу с клиентами принял мое письмо на электронкуизвинился за Петришина и ...пропал, на мои письма больше не отвечал. Еще через неделю Андрей Романович Петришин самолично отправился в банк вернуть мне деньги, отзвонился и грустным голосом попросил сообщить о получении. Деньги не поступили ни через час ни через день... по началу я усомнилась в его умственных способностях, т.к в кассе может оплатить даже ребенок,но потом поняла что у него либо денег нет либо он их возвращать не намерен, о чем ему и сообщила. В ответ я услышала о себе то, о чем и не догадовалась, что я хамка и прилипала что я не умею разговаривать хотя большая часть общения это смс и т.д. Через несколько дней я снова подняла вопрос о деньгах, мне сообщили что директора нет и денег нет, когда приедет директор а случится сие событие через неделю он мне тут же все вернет! Через неделю повторился финт с банком, я ж говорю никакой оригинальности! Когда денег я не увидела на карте через день,звонила весь вечер естественно безрезультатнои послала смс, в котором пригрозила «рекламой» об их магазинеесли до 10.00 утра следующего дня не получу денег на что получила немедненный ответ смс с набором китайских иероглифов. Таким образом окончательно подтвердились мои подозрения что весь армарио -мошенники и денег своих я не увижу.|||Я- пенсионерка, заказала у оператора Лайф недорогой трафик- 46800 бел.рублей на месяц. Договор на оказание услуги имеет двойной смысл, но там четко написано, что трафик заканчивается минута в минуту. Перед окончанием трафика об этом напоминают сообщениями. После указанного времени я иду и оплачиваю трафик на следующий месяц. Приходит сообщение о том, что деньги получены. Я вхожу в интернет, через некоторое время (30 минут- 1час) трафик заканчивается.В договоре не указано, что помимо моей воли мне будет предоставляться кредит и непонятно по какому тарифу. В договоре сказано, что трафик прекращается минута в минуту. Так произошло дважды: в октябре, в сентябре. В сентябре я оставила запись в книге жалоб, мое обращение было перенапрвлено в центральный офис. Прошел месяц, ответа я не получила. В октябре ситуация повторилась.Я пробовобала дозвониться в центральный офис, но в целях"повышения качества обслуживания" включается беспрерывная музыка. По номеру 909 также не предоставляется полная информация об указанном трафике. Оператор не указывает его неудобство, что непонятно какое время клиент будет без интернета( а если интернет нужен срочно). Кроме того, найти официальный сайт Лайфа проблематично. Открывается непонятно что: то порногафия, то после того, как на каком-то сайте ( как мне казалось , принадлежащем Лайфу) оставила свой отзыв, произошел сбой компьютера, часть информации исчезло. Также на каком-то форуме было много отрицательных отзывов о работе данного оператоора. Вот так. Хотела как дешевле, а получилось как всегда. Вернут ли мне трафик за 2 месяца? После повторной оплаты в этот же день сбоя почему-то не происходит.|||НИКОГДА больше НИ ЗА ЧТО не буду заказывать и никому не советую.Привезли ШКАФ вместо 19 часов в 15 (ультимативно, грозились уехать),пришлось бросать дела.Инструкция по сборке оказалась от ДРУГОГО шкафа, совсем не походящего на доставленный.Двери поцарапаны. Кол-центр страдает психическим расстройством: мол, оформите в письменном виде, спляшите перед нашим офисом джигу и тогда мы примем вашу претензию. В аду гореть им за такое отношение к клиентам.|||190014-01АД/13Страховался в Альянс по Каско много раз . Прежне крупных страховых случаев у меня не было (всегда все ограничивалось мелкими царапинами или заменой максимум одной-двух  деталей автомобиля) и никаких проблем с Альянсом (тогда еще «Росно») до этого не возникало. Собственно поэтому  при смене  авто речь не шла о выборе страховой компании и недолго думая я приобрел страховкой полис КАСКО  в теперь уже СК «Альянс» .К моему несчастью,вскоре за городом я попал в серъезное ДТП ,виновник-второй участник ДТП.Заявил о ДТП,получил все необходимые документы в ГИБДД, прошел осмотр авто экспертом СК «Альянс»,сдал все документы и начал ждать.По регалменту СК расчет по КАСКО происходит в течении 5 дней,но видимо не в моем случае.Документы от экспетра только шли около недели,далее ждал калькуляцию около 10 дней,после чего вместо результата неожиданно узнал,что меня направляют еще на один осмотр авто экспертом СК,при этом осмотр назначили  опять только через неделю. Кстати,авто  находился  в 100 км от Москвы,эвакуацию СК повторно не оплачивает по условиям договора,при этом эксперт категорически отказался ехать на столь дальнее на его взгляд расстояние,я закрыл на это глаза,транспортировал авто за свой счет..После очередного  осмотра прождал еще 2 недели и опять тишина,начал звонить сам и опять поочередно слышу следующие ответы :  «Ждем получения документов от эксперта,Документы направлены на калькуляцию специалистам,Документы на рассмотрении руководства и т.д.»   Кстати за весь период  мой персональный менеджер Пенкина Юлия (положенный при Премиальном сервисном пакете)  со мной  так ни разу и не связалась.После многократных звонков наконец то получаю официальное уведомление от СК:  ОАО СК «Альянс» принято решение об отсрочке  рассмотрения вашего заявления по риску «Ущерб»,при этом никаких четких сроков в документе не указывается,как сообщили сотрудники СК в негласной беседе,можешь прождать 3 месяца еще,а можешь полгода,тут уж как повезет,в худшем случае в выплате вообще могут отказать..На этом мое терпение лопнуло,сколько можно тянуть,я просто не понимаю..Решил делать независимую экспертизу и готовить документы для подачи в суд,к счастью есть очень опытный в этих делах юрист,другого варианта мне просто не оставляют.Обязательно отпишу чем закончится эта история,но точно уже могу сказать,что крайне не рекоммендую пользваться страховыми продуктами этой компании.На мой взгляд,после слияния и преобразования оао «Росно» в оао СК «Альянс» внутренняя негласная политика компании по страховым выплатам сильно изменилась и,к сожалению, не в лучшую сторону....|||НИКОГДА больше НИ ЗА ЧТО не буду заказывать и никому не советую.Привезли ШКАФ вместо 19 часов в 15 (ультимативно, грозились уехать),пришлось бросать дела.Инструкция по сборке оказалась от ДРУГОГО шкафа, совсем не походящего на доставленный.Двери поцарапаны. Кол-центр страдает психическим расстройством: мол, оформите в письменном виде, спляшите перед нашим офисом джигу и тогда мы примем вашу претензию. В аду гореть им за такое отношение к клиентам.|||Эта история произошла со мной лет 5-6 назад. Я - маленькая девочка, студентка хотела найти для себя подработку на лето, которая в дальнейшем могла перерасти в постоянную работу (но не на полный рабочий день). На таких условиях мало кто хотел меня брать. А я, в придачу, ничего не умела толком, да и опыта не было, но видела себя на должности продавца-консультанта. Обзвонив много компаний, меня все-таки пригласили на собеседование в магазин детских товаров "Антошка". (я подумала: "как интересно там будет работать, это же огромная и известная сеть магазинов!":))) Собеседование прошло успешно, мне предложили не плохую сумму (не помню уже точно сколько), но был один нюанс, который я не учла. Три дня я должна буду пройти стажировку-обучение, они не оплачиваются. Но меня это не испугало и я согласилась. На следующий день в 10 утра я уже стояла в магазине, мне дали форму, поставили  в отдел мягких игрушек - я была готова "к бою". Мальчик-консультант рассказал мне что к чему, я уже и с клиентами во всю общалась. К концу рабочего дня вопросов по работе почти не возникало. В 20.00 была свободна. Так еще 2 дня: клеила ценники, расставляла товары, консультировала покупателей, меня хвалили. Но когда 3-й день стажировки был позади, мне сказали: "Завтра не приходи, тебе позвонят." И все.  Никто мне так и не позвонил, я поняла, что мною воспользовались просто, как бесплатной рабочей силой. Скорее всего и не мной одной.... После этого опыта я тем летом работы больше не искала....|||Делала в этом магазине заказы и раньше - продукция выше всяких похвал. Последняя посылка пришла забитая частично бумагой вместо оплаченной продукции. Будьте бдительны! Разочарована, нет слов.Но много магазинов с подобной продукцией и это успокаивает.|||После визита у гинеколога, я направилась в аптеку недалеко от дома. На кассе меня обслуживала очень приятная, как мне показалось, девушка. По назначению  врача я попросила антибактериальное средство "Метронидазол", показав при этом бумагу с названием лекарства, так как не была уверенна в правильном произношении. Кроме этого на листике было указано, что это свечи! Провизор дала мне упаковку, я рассчиталась и ушла. Но только дома я увидела, что купила вовсе не свечи, а обычные таблетки вовнутрь. Конечно, не прошло и пяти минут, как я снова примчалась в аптеку, чтобы поменять форму лекарства, но увы - это естественно сделать было уже не возможно. В итоге я приобрела и свечи, и таблетки. Провизор отговорилась фразой: "Надо было уточнить,что именно вам нужно". Ну конечно, ведь я - обычный человек, без медицинского образования, должна знать, в каких формах существует в первые в жизни приписан мне препарат.|||Сегодня,25 октября, мне надо было попасть в районный центр Саргатское на прием к врачу. Я пошла на трассу и на остановку на автобус Яланкуль-Омск , который в деревне Ивановка проходит примерно в 9-00--9-15. Выйдя на дорогу я увидела стоящий автобус , с трудом добежав( у меня болит нога)до остановка и автобуса я постучала в закрытые двери, но водитель посмотрел на меня и сказал " Ты опоздала, иди пешком, я тебя не возьму" . Автобус еще стоял на остановке с закрытыми дверями несколько минут. Мои просьбы шофер Колесник игнорировал.Номер автобуса назвать не могу, так как сзади все номера были заляпаны грязью.Вообще часто бывает, что автобусы проходят мимо и не берут пассажиров на остановке. Наша деревня Ивановка находится в 15 минутах от райцентра, но добраться бывает целая проблема. Особенно зимой- не в южных регионах живем.Извиняюсь, если обратилась не по адресу.Очень бы хотелось получить официальный ответ о принятых мерах.|||Многократно за последние 20 лет обращалась в Министерство здравоохранения Республики Беларусь с просьбой оказать медицинскую помощь. Формально какие-то меры принимались, назначались консультации, госпитализировалась. Причина недомогания не определялась . У меня были несовершеннолетние дети. Я не могла работать.Так было на протяжении 10 лет. Наконец, причина была определена: одонтогенный гайморит. Последних 9 лет преодолеваю последствия запущенного процесса. Конечно никто в этом не признается: оказать мне помощь- значит, признать халатность многих врачей. Последнее время в связи с непринятием должных мер Министерством здравоохранения обращалась в Администрацию Президента, оттуда мои обращения перенаправлялись в МЗ, и я получала отписки опять.Министерству здравоохранения не нравятся мои обращения (надоели), и они напрямую рекомендуют своим подведомственным организациям игнорировать мои жалобы. Так, например, в сентябре прошлого года ВКК 11 больницы в своем и заключении допустило 26 фальсификаций в отношении меня. Я обратилась в МЗ, до сих пор ответа не получила. В сентябре в этом году также мое обращение в Администрацию Президента было перенаправлено в МЗ. Я получила отписку:"Фактов неоказания медицинской помощи не установлено". По вопросу оказания медицинской помощи я неоднократно в связи с этим обращалась в ведущие медицинские центры г.Москвы. У меня есть заключение о том, что мне показана операция.Но, сами понимаете, что в моем возрасте (57 лет), при моем состоянии здоровья, да и финансовый вопрос- не последний, мне бы разумней делать операцию по месту жительства, но , как видите, не получается договориться с лорврачами и челюстно-лицевыми хирургами. Я думаю, что эта операция доступна по профессионализму и белорусским врачам. Да, я обратилась в правоохранительные органы. Там пока не спешат с разбирательством, а я срочно нуждаюсь в медицинской помощи. Как быть?|||Доброго времени суток! Мой дом относится к территории обслуживания ЖЭК №501. После плановых летних ремонтных работ, у нас до сегодняшнего дня (25.10.2013) так и не появилась горячая вода. В вечернее время когда все возвращаются с работы, если минут 15 пропустить воду то начинает бежать горячая вода. Но у меня стоят счетчики и эти ежедневные "пропускания" выливаются мне в кругленькую сумму, плюс ущерб экологии, представляете сколько воды убегает даром. В доме маленький ребенок, вечернее купание мы или пропускаем или очень часто приходится греть воду на плите. Я уже несколько раз ходила в ЖЭК и пыталась выяснить почему нет горячей воды, и когда она появится, на что мне ответили что сломался бойлер, когда его будут ремонтировать они не знают. Что на данный момент даже не приступили к разрытию труб, что делать простым смертным не понятно. И совсем не ясно чем они занимались когда была плановая замена трубопровода.|||Медсанчасть №4 нужно переименовать в фабрику смерти. 22 октября мы потеряли там близкого человека - моего отца - Наумчука Валерия Семёновича.  По скорой помощи он поступал туда дважды. Первый раз - в июле 2013 года. Предварительный диагноз - хронический холецистит. Лечение было назначено для купирования острых болей, хотя одна из врачей настоятельно рекомендовала оперативное вмешательство. Показатели анализа крови были плохие (РОЭ - 69 при норме 13). В палате, где он лежал, стоял общий этажный холодильник, палата благодаря этому превратилась в проходной двор, крышка хлопала круглосуточно, выматывая пациентов. В один день лечащий врач Еркович  Людмила Николаевна, подойдя к моему отцу - ветерану труда, пожилому человеку, скомандовала буквально следующее: "Чего сидишь, ложись давай, буду смотреть", на что получила вполне адекватный ответ: "Ты кто такая, чтобы мне тыкать?"Соответственно реакция моего отца на хамство вызвала дальнейшее отношение к нему в данном медучреждении. Выписали папу через пять дней с заключением об отсутствии камней в желчном пузыре и рекомендацией амбулаторного лечения.  Дальнейшая роковая цепочка событий состояла из того, что участковый врач успокоила его в том, что с холециститом он должен наблюдаться у терапевта, повторное УЗИ не назначила, анализы крови проигнорировала. 1 октября папу с острой болью увезли на скорой в эту же санчасть. Два с лишним часа он корчился от боли в приемном отделении БЕЗ ОКАЗАНИЯ какой бы то ни было медицинской помощи, и только после того, как была написана жалоба, врач соизволил его посмотреть. Уже тогда стало очевидным немедленное оперативное вмещательство, и оно было обещано в течение 6 часов. Однако, как оказалось, врач Сосковец В.Ф. не хотел вызывать бригаду хирургов, поскольку был неоперационный день. 29 часов папа буквально умирал от боли, поскольку никакие препараты её не купировали. На следующий день в 12 часов (через 29 часов после поступления) папу прооперировали. Но время было упущено, желчный пузырь перфорировался, и начался перитонит. В течение 20 дней папу лечил всё тот же Сосковец, но желчеистечение не прекращалось. После эндоскопии и заключения Колокольцева В.Б. - стеноз проксимального отдела холедоха и рекомендации оперативного лечения (иными словами - в проксимальной части определяется синдром культи) папа был фактически обречен. Но еще 5 дней Сосковец, втираясь в доверие к папе, сначала обнадёживал, что вероятно обойдётся без операции, потом - что проведёт повторную операцию, на которой в течение получаса всё поправит. Однако вторую операцию папа не перенёс, через 4 часа нахождения на хирургическом столе у него остановилось сердце. А анализ показал, что показатель печени - трансаминаза  вместо нормы в 30 единиц была 1000. Сосковец, допустив преступную халатность, моего папу залечил до смерти. В этот же день в реанимации умер ещё один пациент - молодой человек. А за время нахождения папы в реанимации после первой операции, сделанной 2 октября, оттуда вынесли вперёд ногами четырёх человек. Папе в реанимации не дали даже попить, а когда переводили в палату на просьбу хотя бы глоточка воды (пятый день после операции холецэктомии) ответили, мол, вы теперь числитесь не у нас, потерпите.Молва о данном медучреждении в Омске идёт дурная. Омичи прямо говорят, что госпитализация туда - это билет на тот свет.Если вам дороги ваши близкие, не подъезжайте к этой медсанчасти на пушечный выстрел.А я буду за бороться за то, чтобы провели расследование, писать туда, куда нужно, подавать в суд, ибо зло должно быть пресечено, а врач, допускающий такие ляпы, должен быть немедленно отстранён от работы и предан наказанию. Это нужно не мёртвым, им уже всё равно, а тем, кто пока ещё дышит и верит врачу.Берегите себя и своих близких, не везите их в это медучреждение, всеми силами пытайтесь договориться в другом месте.|||В автобусе № 90( Сарань -Актас), кондуктор постоянно ругается,если я беру билет в кассе, а без билета меня контролер не пропускает.Как быть? тогда закройте автостанцию в Сарани, чтобы была просто астоновка. И это касается не только маршрута № 90, но и № 165, № 127.|||Я конечно могу понять авангардизм фильма, но это какое-то умопомрачительное безумие и странная задумка режиссера, снять такой тяжелый фильм. Это конечно было очень давно еще в 1989 году, советское время. Но я люблю старые советские фильмы, но такой ужас вижу впервые, во-первых музыка какая-то зомбированная,очень давит на психику,во вторых сценарий бестолковый, в картине сцены с десятками настоящих психически больных людей за решетками. Когда я понимаю, что фильм не стоит внимания сразу ухожу с просмотра, но здесь отважилась посмотреть и понять смысл фильма. Но так толком ничего не смогла понять, вернее частично, так еще испугалась за себя, "крыша" потихоньку стала съезжать от какого-то зловещего чувства. Конечно жалко таких людей и про них надо рассказывать людям, но не в таком контексте, что их надо выставлять как людей переживших экологическую катастрофу и ставших такими. Не советую смотреть фильм подросткам или еще хуже детям, и некоторым взрослым, особенно чувствительным и остро  переживающим.|||Осторожно, магазин www.belleandclive.ru мошенники. Оплатив товар, вы не получаете ни товар, ни ответов на письма и звонки................................. ............................................. ............................................. ............................|||С наступлением холодов решила побаловать свою кожу новым тоником. Выбирала именно для чувствительной кожи, а не просто для сухой. Кожа у меня каких-то особых проблем не доставляет, но очень тонкая и иногда раздражается, поэтому отношу ее к чувствительной и всегда ищу средства, которые могли бы ее укрепить. Решила остановиться на Lumene, потому что давно ей доверяю и всегда давала только положительный отзыв о косметике фирмы. Изучила три тоника, которые были в продаже в нашем магазине Рив Гош, и, надо же, на одном из них увидела необходимую характеристику - "успокаивает кожу и укрепляет ее". Тоник заявлен как идеальный для чувствительной кожи, подходит даже для нежной кожи вокруг глаз, сами понимаете, это очень сильная заявка. Порадовало также 95% натуральных ингредиентов в составе. В общем, приобретя тоник, еле до дома доехала, так нетерпелось опробовать это чудо. Дома, как полагается, очистила кожу и протерла тоником. Вот тут началось мое первое разочарование... Кожу начало сильно щипать. Причем было чувство не приятного разогрева, а как будто после какого-то химического воздействия. Решила подождать до вечера..история повторилась. Думала, возможно, кожа не привыкла к новому средству и просто нужно время..Но и через четыре дня ничего не изменилось. :( Решила проконсультироваться в интернете у специалиста Lumene. Честно говоря, я  думала, что подобный эффект дает как раз то самое, необходимое мне укрепление кожи, что она так реагирует на "лечение" или что-то подобное..Но ответ меня разочаровал - специалист просто сказала, что разные кожи на все реагируют по разному и средство надо отложить, и если не прекратится жжение, то и вовсе перестать им пользоваться. Хм.. И это при том, что оно заявлено как "ИДЕАЛЬНОЕ" для чувствительной кожи, а "сдалось" сразу же, на моей коже, которая особо ничем примечательно жутким не страдает. Вот такая история. (Номер партии тоника 1743А)|||Составители программы «Школа 2100» позиционируют ее как «педагогику здравого смысла». Может быть. Долгое время у меня не было оснований сомневаться в этом.В здравом смысле составителей, а именно господ Р.Н. Бунеева, и Е.В. Бунеевой, я усомнилась после того, как обнаружила в учебнике по литературе за 5 класс произведения Эдгара По «Золотой Жук» и «Убийство на улице Морг».Свой же отзыв о книге, точнее учебнике литературы за 6 класс, входящую в систему ФГОС (Федеральных Государственных Общеобразовательных Стандартов) пишу потому, что считаю, что включение ряда произведений в школьную программу противоречит Федеральному закону N 436-ФЗ "О защите детей от информации, причиняющей вред их здоровью и развитию".В раздел учебника «Пролетая над снами» вошли мистические произведения русских и европейских писателей. И если «Светлана» Жуковского, «Ночь, перед рождеством» Гоголя, хоть и не слишком подходят в качестве литературы для двенадцатилетних подростков, вреда детской психике не нанесут. А «Венера Илльская» Просперо Мериме – как сказать…Но в настоящий шок меня повергло одно из произведений, в сборник не вошедшее, но настоятельно рекомендованное к прочтению – «Орля», Ги де Мопассана (стр. 102 I части). Повествование от первого лица о помешательстве главного героя, в результате которого он сжег дом вместе с запертой прислугой, и вплотную подошел к самоубийству. Очень сомневаюсь, что это будет полезно для легко ранимой психики подростков. Это уже не «Пролетая над снами», а «Шизофрения, здравствуй!».|||Это компания мошенников на основании заключенного договора поставки завезли щебень 5-20 на территорию ЖБИ завода по адресу г.Краснодар ул.Академика Павлова 1 "ДСК"  деньги не платят уже 3 месяца трубки берут через раз хамят а генеральный директор Комзолов постоянной заграницей трубки не берет, Прокофьев Юрий снабженец  кормит завтраками когда удается дозвониться мобильный не берет, то он на обеде, то болеет.Не работайте с этой компанией не плательщики!!!!!!!!!!!!!!!!!!!|||я уже 6 месяца жду моего товара, каждый раз говорят что подождать мне несколько дней, и так уже 6 месяц, не верьте этим сукам, когда товар не приходит каким то причинам, они не вернут вам ваши деньги,я уже 6 месяца жду, и заказывал 183$ заказ, номер дорожки RA450613090CN сможете проверять на сайте 17track.net  и убедится|||Компания порядков середины 90-х годов, торговля китайским инструментом самого низкого качества под брендами "Союз", "Энергомаш" "Baumaster". В порядке вещей кинуть на зп, при устройстве обговаривается одно, по факту другое, еще с серой части НДФЛ удерживают, штрафуют за любую оплошность. Текучка ужасная. Барсукова М. это исполнительный директор - истеричная баба, с комплексом не полноценности, симпатичных девчонок просто ненавидит, морально растаптывает, атмосфера полная задница. Там еще ее агенты Лубанец Ирина - кадры. Кубышкина Надежда - отдел обработки, а чуть не забыл Фин дир. без высшего образования из той-же оперы.http://www.electrorynok.ru/sturm|||Если Вам знаком Балконский  Андрей Иванович - будьте осторожны!!!Балконский Андрея Иванович  является собственником не одного десятка компаний, но его интерес к различным видам деятельности вовсе не означает, что он готов оказать какую либо услугу, скорее наоборот. Если Вы заключили договор с Балконским Андрем Ивановичем, значит, Вы свои деньги уже потеряли. Обходите столь удачливого бизнесмена стороной!!!Возможно Вам будет полезно узнать, что:1.	 ИП Балконский Андрей Иванович Производство стекольных работ Москва, Юго-Западный, Северное Бутово ИНН: 773103826140 ОГРН: 304770000519314 2.	 ООО "Транспортная Логистика" Деятельность автомобильного грузового транспорта Учредитель и Генеральный директор: Балконский Андрей Иванович • 773103826140 115280, г Москва, ул Автозаводская, 23 / 7 ИНН: 7725765835 ОГРН: 1127746652670 – 23.08.2012 3.	 ООО "СтройЕвроТрейд" Находится в процессе реорганизации в форме присоединения(прекращае т деятельность после реорганизац.) Производство пластмассовых изделий, используемых в строительстве Генеральный директор: Балконский Андрей Иванович Учредитель: Балконский Андрей Иванович • 773103826140 115280, г Москва, ул Автозаводская, 23 / 7 ИНН: 7723662295 ОГРН: 1087746661750 – 21.05.2008 4.	 ООО "ДВЕРИ ЭКОНОМ" Оптовая торговля прочими строительными материалами Учредитель и Генеральный Директор: Балконский Андрей Иванович • 773103826140 117105, г Москва, ш Варшавское, 39 ИНН: 7724889482 ОГРН: 1137746823939 – 10.09.2013 5.	ООО "Бэлкони" Производство прочих строительных работ Учредитель: Балконский Андрей Иванович • 773103826140 Генеральный директор: Балконский Андрей Иванович • 773103826140 115230, г Москва, ш Каширское, 3 ИНН: 7724684020 ОГРН: 5087746535905 – 03.12.2008 6.	 ООО "Потолки Эконом" Оптовая торговля непродовольственными потребительскими товарами Учредитель: Балконский Андрей Иванович • 773103826140 Генеральный директор: Балконский Андрей Иванович • 773103826140 117105, г Москва, ш Варшавское, 39 ИНН: 7724864142 ОГРН: 1137746122931 – 14.02.2013 7.	 ООО "Окна Эконом" Оптовая торговля непродовольственными потребительскими товарами Учредитель: Балконский Андрей Иванович 117105, г Москва, ш Варшавское, 39 ИНН: 7724823749 ОГРН: 1127746127079 – 27.02.2012 8.	 ООО "Святославович" Производство пластмассовых изделий, используемых в строительстве Учредитель: Балконский Андрей Иванович • 773103826140 115280, г Москва, ул Автозаводская, 23 / 7 ИНН: 5021019107 ОГРН: 1115074004726 – 15.03.2011 9.	 ООО "Монтажсервис" Исключен из ЕГРЮЛ на основании п.2 ст.21.1 №129-ФЗ Производство прочих строительных работ Учредитель и Генеральный директор: Балконский Андрей Иванович • 773103826140 115093, г Москва, ул Серпуховская Б, 44, оф 19 ИНН: 7705819183 ОГРН: 1077763138672 – 28.11.2007|||Данный сайт - мошенники. Как только они получают оплату товара тут же исчезают. Если хорошо полазить по их сайту, то можно заметить, что все выглядит фальшиво, указанный телефон не отвечает.Если платили по карте бегите в свой банк и делайте оспаривание транзакции, это единственный способ вернуть ваши деньги, а о товаре можно забыть(|||Недавно я приобрел довольно-таки дорогостоящее термобелье фирмы Norveg. Оно называется гибридное термобелье, артикул 3U1ZL. Стоит более двух тысяч рублей, а это для меня сумма значительная. Реклама фирмы-производителя внушала доверие, вроде бы давно уже торгуют своей продукцией. Но вот на практике оказалось, что радовался я зря. После непродолжительной носки белье стало вытягиваться, потеряло форму, перестало плотно прилегать к телу. Я попробовал обменять некачественный товар на другой аналогичный, по месту покупки. Но менеджеры-продавцы «вежливо» дали понять, что у меня ничего не получится с обменом. Я потребовал у них сертификаты качества – они отказались их показывать. Отказались в грубой форме. То есть я не могу даже увидеть – а соответствует ли проданное мне белье стандартам качества. Получается так, что купленную мною вещь я не могу носить, не могу обменять, не могу получить за нее деньги обратно, не могу увидеть сертификаты качества.|||Недавно у меня родился сын. Как известно - в течении определенного времени его надо зарегистрировать в ЗАГСе... вот с этим у нас и приключилась мини-история почти на 2 недели.Регистрировать ездил муж. Я еще во время декрета узнала какие именно документы нужны, поэтому отправляла его с полным пакетом. Первый раз вернулся ни с чем - у них программа не работала. Сказали, что кто-то ее хакнул и не работает по всей Украине. Интересно кому это понадобилось и почему у них такая "классная" система защиты?.. (К слову - не только нам это помешало... муж подруги тоже ездил в этот день в другой ЗАГС - вернулся с тем же результатом).Второй раз муж поехал и его снова развернули. Знаете по какой причине? У них свадеб много!!! Не до нас им!!! Я была зла! И ладно бы только это... нет, сердобольная женщина с большим сердцем посоветовала мужу ПОМЕНЯТЬ ИМЯ РЕБЕНКУ!!! потому что потом видите ли у наших внуков будет "тяжелое для написания и произношения отчество"!!! Прибила бы эту мымру! Сидишь на регистрации - вот сиди и регистрируй. Что за Страна советов?! Зла на таких советчиков не хватает! Вмешиваться в личные дела ЧУЖОЙ семьи!!!В третий раз муж наконец-то зарегистрировал сына, но потратил на это около часа. Снова было много свадеб... и сотрудница постоянно отвлекалась. И перед этим третим визитом муж все-таки вынес мне мозг по поводу имени и зарегистрировал чуток иначе, чем я хотела... :(Мой отзыв о работе ЗАГСа НЕГАТИВНЫЙ из-за второго посещения мужем этого заведения. Уважаемая администрация, ПРОШУ ВАС, проведите собрание со своими работниками, чтобы не лезли в дела чужих семей!!! Если кто-то решил нетривиально назвать сына или дочь - это их личное дело!|||Заказал шлейф на кнопку включения на телефон htc. Позвонил менеджер, сказал, что запчасть есть в наличии. Я, чтобы не заморачиваться, решил сразу оплатить заказ через "ЯндексДеньги". На следующий день звонит тот же менеджер и говорит, что из-за сбоя произошла путаница и этой запчасти, оказывается, нет. Дальше разговор пошел о возвращении денег. Мне сказали, чтобы я дал номер пластиковой карты, дабы они перевели на нее нужную сумму, но карты у меня нет. Я сказал, чтобы перевели тогда обратно на "ЯндексДеньги", на что они ответили, что переведут в виде исключения в течении двух недель. Две недели прошло, а деньги так и не пришли! Сумма была, к счастью, небольшая, иначе для них были бы другие последствия. Вывод: никогда и ничего не покупайте в этом интернет магазине!|||уважаемые работники каспи банка ,прошу вас избавить меня от ваших постоянных звонков по поводу кредита мне давней знакомой Ступиной Марии Игоревны проживающей в тот момент по адресу г.караганда 22 микр,1 дом,60 кв,где в данный момент проживаем ее мама.О месте ее нахождения мне не известно!!!!!!!!!!!!!|||Купили у них душевую кабинку. Заказ был назначен на пятницу с 12.00 до 16.00, привезли только в 8 вечера. Сказали, что ошиблись с заказами случайно и сначала привезли на адрес не ту. Конечно поставить в известность меня тоже лишнее было. Стали устанавливать кабинку, вроде бы все нормально, а на панели управления ни одна кнопка не работает. В субботу-воскресенье они не работали, а в среду, когда я позванила им в офис на мои претензии сказали, что надо было сразу проверять все, и вообще может не их вина и они максимум могут на комиссию забрать. Сейчас ждем разрешения ситуации, но покупать что-либо у них точно больше не будем.|||Мною выиграно дело о взыскании алиментов на несовершеннолетнего ребенка. Дело 2011 года, до данного момента не было возможности получить судебный приказ, так как ребенка воспитываю одна, работаю и времени совершенно не хватает, да и честно говоря мало какому работодателю понравится, что работник отлучается. В сентябре я все-таки пришла на 7 судебный участок, написала заявление о выдаче судебного приказа, это было 19 сентября (если не ошибаюсь), было сказано перезвонить через неделю и уточнить готово ли все. Сегодня 22 октября 2013 года, а судебный приказ мною так и не получен. Причина мне не понятно,то вашего заявления у меня нет,  то девушка которая занимается поисками дела в архиве на сессии, то мы до сих пор не нашли дело и постоянные отговорки вот перезвоните вечером, перезвоните в пятницу с утра, далее мы сами вам перезвоним.Время идет, прошло уже больше месяца, ситуация не меняется, решения нет. как быть, к кому обратиться уже не знаю. Дело то не могут найти (якобы)|||Собралась я со своим МЧ расписаться. Приехали в Северский ЗАГС, сначала мы полчаса ждали пока начальница отдела ЗАГС выберет себе косметику по каталогу (официальная формулировка была - у меня отчет). Потом когда мы наконец-то попали к ней на прием - выяснилось, что заявление у нас принять не могут, так как мой МЧ не взял с собой свидетельство о разводе. И начальнице ЗАГСа не важно, что согласно фЗ она должна принять заявление от нас и так как он разводился в этом же ЗАГСе. При этом мы ей говорим, что хотим просто расписаться, а она настаивает на торжественной регистрации. Складывается впечатление, что она еще и в сговоре с фотографом и музыкантом. Второй раз мы приехали в четверг. Режим работы обозначен с 8 до 17, но в 15:00 нас уже не принимают, так как у нее дела. После такого отношения желание узаконить отношения как-то пропало.... Но выхода нет - ЗАГС единственный в районе и придется идти снова и унижаться перед ней! Перед человеком, который других не считает за людей!|||Во-общем, претензий к сотрудникам никаких - они работают замечательно, а вот сама система ужасна. Я проживаю в г. Глазове и чтоб оформить РВП, вид на жительство мне надо ездить в г.Ижевск, трачу 6 ч. на дорогу, да и деньги. При оформлении нужно сдавать разные анализы, но организации находятся в противоположных местах г. Ижевска, очень тяжело пройти все за один день, вот сделали бы сбор анализов в одно месте, а уже сами отвозили их куда надо, да и дорогие очень они. Очень большие очереди и в поликлиниках, но особенно, когда подаешь документы на песочной, я приезжала самым первым автобусом и было такое, что не успевала, порой одного человека принимали 40 минут (это понятно, ведь надо много документов просмотреть), а окошко только одно. Большая просьба добавить хотя бы еще одно окошко для сдачи документов, а еще лучше 2, ведь в очереди и беременные, и с маленькими детьми, и с других городов. А еще у меня так было, что кое-каких документов не хватало, или неправильно было, что-то написано и мне приходилось ездить в Ижевск несколько раз, даже там ночевать, потому что не успевала сдать документы, поэтому конечно же лучше было бы, чтоб анализы сдавать и документы можно было в г. Глазове, где я и живу, если это, конечно возможно. А то ведь мне еще и гражданство оформлять, а я как вспомню сколько это сил, нервов и времени забирает, то мурашки по коже.Люди в очереди нервничают, ругаются, ведь очередь очень медленно двигается. Спасибо, надеюсь будут какие-то изменения.|||Перекрывали крышу дачного дома. Очень пожалела, что не взяла бригаду из местных шабашников. Хотелось более-менее цивилизованного подхода, поэтому решила обратиться в "организацию". Евгений, отвечающий на телефон и он же видимо глава этой фирмы, приятный и вменяемый. На звонки в любое время отвечал и вообще создавал хорошее впечатление. Важно, что не кинули, хотя был момент, что имели такую возможность, и даже пару раз приезжали переделывать свои ошибки, уже после полной оплаты. Хотя до конца так и не доделали, поэтому и пишу сюда этот отзыв.   Договор - левая бумажка, никаких актов сдачи-приемки никто не подписывает потом, потребовать что-то по гарантийным обязательствам будет нереально. Работают те же самые "выходцы из Средней Азии", не имея, как выяснилось, достаточно навыков и необходимых инструментов. Все как зря и не бережно, отливы для воды  - это вообще песня, нес-ко раз переделывали, но в рез-те все равно частично вода течет мимо. Чтобы сделать что-то нормально с такими профессионалами, нужно самим хорошо знать, что и как делается и неотлучно! стоять и руководить. Говоришь, как тебе нужно сделать - кивают и соглашаются, в рез-те - все наоборот и переделывать поздно. По-русски при этом понимают хорошо. Короче, халтура и других слов нет!|||Хочу написать отзыв о банке.Очень много людей сейчас пользуются услугами банков. Каждый второй работающий человек имеет кредит в банке, также у каждой семьи есть хотя бы 1 кредит. Конечно без этого никак, потому каждый хочет позволить себе приобрести хорошую машину, иметь квартиру и наполнить эту квартиру мебелью. Но не никто не умеет копить средства для этого. Приходиться пользоваться услугами банков. А их сейчас немало. Мой отзыв на  АО "Kaspi Bank". Кредитные услуги они оказывают очень быстро, делают различные рекламы по привлечению клиентов. А также ставят свои филиалы в различных магазинах, что делает их услуги доступными. Потенциальные клиенты на всё это положительно реагируют и пользуются услугами. Если изначально процент указывается небольшой, то после этого добавляются за оформление и т.д.. И в конце концов вы должны будете в 2 раза больше вернуть денег банку (иногда больше чем в 2 раза, в зависимости от программы).А также хочу продолжить отзыв на их коллекторское агенство, они то работают очень эффективно. Сравнивая с другими банками у них всегда большой процент.|||Предприятие Агро-Юг-Сервис заявлено как авторитетное, успешное и процветающие предприятие. О работе на данном предприятии мечтают многие.Поделюсь с соискателями своим отзывов на работодателя предприятия Агро-Юг-Сервис. Когда я осталась без работы, девочки из кадрового агентства предложили мне вакансию фасовщицы муки. Собеседований в моей жизни было много, но такого собеседования как на Агро-Юг-Сервисе я ещё не встречала. Я приехала, захожу в офис, говорю, что по поводу работы и тут из-за стола вскакивает мужчина лет шестидесяти и направляется в мою сторону со словами «Идемте, пообщаемся». Выходим на улицу, мужчина закуривает и начинается моё собеседование, сначала полный допрос о моей личной жизни, отвечаю, что в разводе и тут снова допрос, почему да как. Я шокирована, неужели разведённые женщины фасуют муку хуже, чем женщины в браке? Но это всё мелочи, отправляет он меня посмотреть производство, иду, смотрю и снова прихожу в ужас от условий труда. Подвальное помещение, запах выхлопных газов от кары, пыль стоит такая, что нечем дышать, девочки фасовщицы работают без респираторов. Осталась разочарованной.|||Если Вы когда-нибудь слышали об агентстве недвижимости "СТОЛИЦА НЕДВИЖИМОСТИ", или когда-нибудь Вам пройдётся в сферу недвижимости "войти", то прочитайте это сообщение до конца. Это "агентство" не очень известно. Было у них 3 филиала, а сейчас только один, а Ильичевске. А вот почему?!!!Начинало оно свою деятельность неплохо, но когда дела начали идти вверх и в руки генеральных директоров этой фирмы, неких Панасенко Алены Юрьевны и Высокой Светланы Васильевны, начали поступать неплохие финансы...и тут началось!!!...Они обманывали людей, с которыми работали, не выплачивали им зарплаты, и только томили надеждами и кормили обещаниями. И так начиналась их деятельность. Со временем ситуация только ухудшалась - они постоянно проводили всевозможные махинации со сделками, проводимыми через их агентство, их сотрудники месяцами сидели без з/п, а многие так и ушли от них без денег, а как живут те, которые остались на них работать..... А директоров своих филиалов они подставляли как только те им не нужны были. Причем подставляли самыми ужасными способами, а также "кидали" на деньги. А то, как они поступают с клиентами....Вот почему у них остался всего один филиал. Они причинили обиду очень многим людям!!!...|||скорость соединения, качество связи, иногда с некоторой периодичностью учащающиеся разрывы связи которые просто не уместны в любое время суток, не только вечером.|||Заказал в Dollar.by скороварку на 7 литров, заказ делал непосредственно на сайте, к скороварке можно было выбрать подарок из перечисленных в списке. Ждал заказ чуть больше недели. Наконец, когда получил на почте скороварку, дома распаковал, стал собирать, то обнаружил, что один винт не подходит чтобы прикрутить ручки. Это полбеды. Скороварка оказалась не на 7 литров, а на 5. И подарок всунули какой-то тупой маленький ножик, а я хотел набор отверток для мобильных телефонов. Я позвонил их оператору с претензиями (а это был уже вечер) объяснил ситуацию, мне сказали, что завтра вам позвонит хозяин и будем решать мою проблему. Назавтра мне никто не позвонил, я ждал-ждал и позвонил сам, а там меня попросту послали. Сказали, мол, твоя скороварка на 7 литров, типа, не дури голову (но я-то не слепой!), у них на сайте под скороварками написан был номер KH345 - скороварка 5-ти литровая, а KH347 7-ми литровая. Мне пришла КН345. Воды в мою скороварку можно залить только 5 литров. Мне ответили, что это у них ошибка на сайте и быстренько все поменяли, лишь бы только разницу в цене мне не возвращать. А про подарок, сначала сказали, что это я нож сам просил (это так нагло врать!!!)в заказе так оператор написала, а потом сказали, что в условиях доставки написано, что подарок какой есть в наличии, такой и дадут (хотя в списке подарков к скороварке ножа никакого не было и в помине), да и не нужен мне этот тупой нож, надо было как-то согласовать замену со мной, а то раз бесплатно,то и дырявый носок могут положить. Отвратительный магазин, наплевательское отношение к клиентам. Поэтому у них на сайте нельзя зарегистрироваться и отзывы писать, чтобы покупатели про них правду не могли узнать. Хорошо устроились.....и книга замечаний в Минске находится, а то бы и туда накатал свою претензию. Про доставку пишут 3-5 дней......откуда там 3-5 дней, писали бы правду уже, что не раньше чем через неделю, а то и больше!!!|||Почему сайт табор не проверяет семейное положение пользователей? Вы не задумывались что из-за вашиго сайта семьи рушатся! Примите с этим меры! Заблакируйте пользователя сайтом ЕВАНИКА 26. А то я приму меры о вашем закрытий|||при трудоустройстве в 1 й автобусный парк в отделе кадров простоиш чтоб приняли твои документы часа полтора !так как девушку принимающая документы попьет чайку покрутит попой а потом обратит на тебя внимание и отправить тебе стажироваться причем за стажировку ты сам будеш платить !!!!!!!ВЫМОГАТЕЛЬСТВО !!!!!!ПОЧЕМУ ЕСЛИ У ЧЕЛОВЕКА ЕСТЬ ПРАВА НО НЕТ ОПЫТА РАБОТЫ ОН ЗА СТАЖИРОВКУ ДОЛЖЕН ПЛАТИТЬ ДЕНЬГИ ЕСЛИ ПРИ ПРИЕМЕ РУКОВОДСТВО ВИДИТ ВСЕ ДОКУМЕНТЫ И БЕРЕТ ВАС НА РАБОТУ!!!!!!!|||За проверку монитора на битые пиксели, просили 500 рублей, совсем обнаглели! Хорошо, что не оказалось. В следующий раз подумаю, покупать ли у них кота в мешке|||Мой отзыв о смартфоне Samsung Galaxy S3, производства Корея, носит негативный характер, так как при пользовании этим телефоном возникают только негативные эмоции. В первый же день выяснилось, что батарея держит чуть больше сорока минут, динамики настолько слабые, что не собеседник тебя толком не слышит, не ты собеседника. Музыка играет очень тихо, вход для наушников не стандартный, поэтому подобрать замену тому что идет в комплекте не возможно. Что касается сэнсора, здесь отдельная история, он работает рас через рас, а кнопка отключающая экран и вовсе чаще не работает. Что касается интернета, в программах отсутствует стандартный браузер, а закачать на телефон невозможно, так как памяти всего 700Кбайт, Опера так же не работает, хотя имеется в наличии. Даже если Вы решите зайти через нее, там Вы нечего не поймете, вместо слов иероглифы. Что касается просмотра роликов, сложно, так как они не открываются. Я настоятельно не рекомендую смартфон Samsung Galaxy S3 производства Корея, так как с ним хлопот больше, чем он проработает.  Куплен был в сентябре этого года, сейчас октябрь, из этого времени три недели простоял в сервисном центре.|||Читала раздел ЗДОРОВЬЕ и решила добавить отзыв на аптеку «Мега Аптека Здоров’Я». Я живу неподалеку аптеки «Мега Аптека Здоров’Я», потому очень часто приобретаю товары в ней, тем более, что она находится на пути от детской поликлиники к моему дому. Эта аптека имеет достаточно большую торговую площадь и позиционирует себя именно как «мега» аптека. Именно по этой причине я считала, что в этой аптеке должно быть все, но я ошиблась. Безуспешно 3 летних месяца я каждую неделю спрашивала у провизоров ОБЫЧНУЮ траву череды и каждый раз поражалась ответом: «Не привезли». Тогда логичен вопрос: а чем вы вообще торгуете? Но больше моего возмущения вызывал молодой человек-провизор, что работает в основном зале. Мало того, что он долго ищет препараты, долго собирает их по списку, долго доносит из шкафов до покупателя, он элементарно не может найти дату изготовления на упаковке лекарства (почему-то ищет ее на листке-вкладыше). На мое замечание, мне закрыли рот, мол что еще умного я ему тут расскажу. Вот так и получается хожу в аптеку, но специально становлюсь в ту очередь, где обслуживает не он, пусть та очередь и длиннее. А тогда зачем в нее ходить? Покупатель прав и именно от него зависит прибыль и процветание бизнеса, а в этой аптеке получается так не думают.|||Автомойка ф1(f1automoika.ru) на Боровой ул., 6 (Коломенская ул., 41) На шиномонтаже 3 окт. 2013г. умудрились помять порог на машине. Ни извинений, ни оплаты ремонта, ничего - ребята наотрез отказываются признавать свои "косяки". "Шарашка",одним словом.|||Хочу оставить отзыв об этом интернет-магазине. Несколько раз покупала там. Но хочу рассказать о последней моей покупке в этом магазине. Выбирала я автокресло ребенку. В этом магазине цена была одна из самых дешевых. Решила заказать. Сделала заказ. Пришло смс. Дословно, что было в сообщении: «Ваш заказ №XB039685 стоимостью 2930 руб. отправлен на склад для сборки! Ожидайте смс или звонок от Enter о статусе доставки Вашего заказа! Хорошего настроения:)». Когда оформляла заказ на сайте интернет–магазина, было написано, что доставка в 	наш город через 4 дня. Прошло 5 дней, потом неделя. Через 10 дней ни ответа, ни привета. Решила позвонить сама. Ответил сотрудник. Очень вежливо, кстати. Посмотрел мой заказ по номеру. И оказалось, что этих кресел нет в наличии. Это нормально вообще? И сколько бы я ждала его? Уже бы давно в другом интернет–магазине заказала. Ужасное впечатление оставили. Хотя до этого, когда у них заказывали, было все лучше. Поэтому не буду никому рекомендовать его и сама не хочу у них покупать больше! Вот отзыв покупателя. Обычного покупателя.|||Хочу оставить отзыв о интернет магазине Эльдорадо. Сломался дома телевизор. Через раз включается, показывает плохо, в общем, решили купить новый. Живу я в деревне, у нас нет розничных магазинов бытовой техники, поэтому смотрела в интернет-магазинах.  Зашла в Эльдорадо и увидела именно то, что искала: 3D LED телевизор LG 32LM340T, да еще по смешной цене - 9899 рублей. Телевизор есть в наличии только в городе Новочеркасск, т.е. мне надо приехать в Ростов-на-Дону, благо у меня там родственники живут, а оттуда уже на машине, с этими самыми родственниками, поехать в Новочеркасск и забрать долгожданную покупку. Так и решили сделать: я забронировала телевизор, на следующий день мне пришло сообщение на телефон и на емейл о том, что мой заказ ждет меня и "Вы можете забрать его в магазине по адресу г. Новочеркасск, пер. Магнитный, д.1  до 16.10.2013 20:00 включительно."  Но когда я уже была в Ростове, мне пришло смс от Эльдорадо, что они не могут выполнить все условия заказа N4313122. Я позвонила по телефону, указанному в сообщении. Девушка-оператор мне сказала, что произошла ошибка, данного телевизора уже давно нет в продаже по всей Ростовской области, но они с радостью предложат мне замену. У меня сложилось впечатление, что для магазина самое главное заманить людей к себе, а на месте развести руками и предложить что-нибудь другое, только это другое будет стоить в полтора раза дороже.В общем, отменила я заказ и купила телевизор в другом магазине. Так мне 15 и 16 октября приходили сообщения о том, чтобы я не забыла забрать заказ в Эльдорадо, какой интересно, если нужного мне товара нет в наличии?Самое неприятное, что я после этого заходила на сайт Эльдорадо, так там 3D LED телевизор LG 32LM340T все также продается, в том же магазине в городе Новочеркасске.|||На субботу была назначена встреча с важными клиентами! Было принято решение заказать партию визиток на printclick.ru. Сотрудник компании printclick.ru уверила нас, что визитки будут готовы к пятнице! В итоге: сегодня суббота и на встрече мы оказались без рекламных материалов!!! Отвратительное отношение к своим клиентам и невыполнение своих обязательств! Больше с ними дел не имеем и никому НЕ РЕКОМЕНДУЕМ!|||Свеженький заказ от 1 октября (договор wdw00080470 и wdw00080462) и уже начались проблемы! Согласно условий договора должны были привезти окна 17.10.2013, что черным по белому прописано договоре. 17.10.2013 муж сидит дома - ждет!!! Время ближе к обеду - решил уточнить по времени, девушка на другом конце провода (тел.410-54-24) совершенно по хамски отвечает - "Вам не звонили-значит вам ничего не привезут! А когда - я не знаю!! Я только заказы оформляю! И вообще мне некогда - я сейчас обзваниваю тех, кому вчера ничего не доставили!Ждите" Так как у меня муж - товарищ мягкий и податливый, он все это стерпел. Я об этом разговоре узнала только вечером, когда офис уже не работал!!!18.10.2013 ему перезвонили и сказали, что доставят в понедельник, через 3 часа перезвонили и сказали - в понедельник не получается - в пятницу, а в субботу установка. В 17.30 ему перезванивают еще раз и говорят - на следующей неделе не получится и вообще не знай когда... Сегодня я выходная и решила прежде чем писать претензию и взыскивать неустойку в размере 3% за каждый день просрочки - позвонить, поговорить - так меня нагло сбрасывают!! 5 раз набирала номер в офис на ул.Веденяпина!!! Теперь точно напишу претензию, и обращусь в защиту прав потребителей. Хотя думаю, что лучше расторгнуть договор, пока мне еще и брак не подсунули (если судить по отзывам!)!!!! Даже письмо на вашем сайте на имя директора-не дало результата! Что за хамское отношение к клиентам??? Не заявляйте сроки, которые вы не сможете выполнить. И научите ваших менеджеров ИЗВИНЯТЬСЯ от лица компании, а то создается ощущения "шарашкиной конторы" - совершенно не слаженной и безответственной, никто не берет на себя вину и перекладывает все с одного на другого и не может сказать ничего определенного!!!Так не работают!!Если с вами еще никто не судился, то я судя по отзывам наберу сотню единомышленников!!!|||Здравствуйте ! я проживаю в городе йошкар-ола по адресу анциферова 39,  хочу пожаловаться на местную компанию предоставляющая услуги электроэнергии. дело в том что я плачу огромные счета за свет , хотя должен меньше . к моему дому не подведен газопровод , пользуюсь электрической плитой. во время приготовления еды счетчик крутиться как бешеный. но в таких случаях есть специальный тариф : дома с электроплитами , а мне и всему дому приходят квитанции с тарифом дома оборудованные газовыми плитами . почему ? я много раз обращался в компанию с жалобами , и всегда получал один и тот же ответ - устанавливайте газовый котел . Но это же опасно , я не хочу рисковать. в добавок в доме нет горячей воды , использую бойлер , в итоге за месяц накручивает свыше 400 киловат , естественно большие счета , хотя если бы была справедливость , я бы мог платить в два раза меньше .|||Когда отправитель понял, что ошибся и указал оплату посылки наложенным платежом, то принес заявление об ее отмене. Два дня на складе отправителя в Ясиноватой заявление просто пролежало. Но меня уговорили, что такое бывает. Я не стала спорить — могла и подождать, но когда на третий день сайт Новой Пошты снова выдавал по номеру ТТН 59000029238901 стоимость обратной доставки, начала выяснять причину. Меня просили еще немного подождать. Отзыв на Нову Пошту мог быть и хуже, но тут закончилось бесплатное хранения и мне звонит кладовщик с 29 склада в Харькове, чтобы я забрала посылку. Я объяснила, почему не могу ее забрать. Тогда он позвонил кладовщику в Ясиновату. Оказалось, что там все это время просто не могли отсканировать документ для пересылки, так как сломалась техника. Но почему нельзя было позвонить на склад получателя самим и все решить? Ведь дозвониться на склад клиентам невозможно, есть только телефоны колл-центра. В итоге, если бы люди на 29 складе в Харькове не разрулили проблему, то я бы вряд ли чего добилась.|||Встала необходимость оформления медицинской книжки. 25.09.2013 г.обратились по месту жительства в г. Одинцово в Центр гигиены и эпидемиологии. По телефону пригласили приехать во вторник. Накануне позвонили и уточнили - сказали "приезжайте".Приехали с другого города - Голицино и там нам сообщили, что мед. книжки уже неделю не выдают и когда будут выдавать - неизвестно. На вопрос - почему по телефону не предупредили получили от заместителя начальника филиала ответ "не знаю". Сказали приезжайте через неделю. Позвонили накануне, узнали - нас опять пригласили. Ситуация повторилась. На вопрос "как оформить мед книжку и когда" отправили в частную поликлинику! В ближайших районных центрах - Наро-Фоминске, Рузе также не выдают ссылаясь на отсутствие счета для оплаты. Самое главное - небрежное отношение к людям!|||Обратился в данную компанию с просьбой установить полотенцесушитель. Сначала росла цена, потом перекладывались сроки выполнения, а когда договорились и я оплатил отключение стояков в ДЕЗе, они вообще не приехали и телефоны брать перестали. Очень не надежная компания, никому не советую. Берегите свои нервы и время.|||Сегодня с утра получили "заряд бодрости" от сотрудников лаборатории, где принимают анализы.В школе №67 детям дали направления на сдачу анализов мочи и кала.Мочу сдали сразу, а когда собрались сдавать кал (извините, но его же нужно сначала собрать!!!), банок для анализов в ближайших 2-х аптеках не нашлось.Купили детское пюре, помыли банку, собрали кал.С утра, ОТПРОСИВШИСЬ С РАБОТЫ, потому что анализы теперь принимают не с 8:00, а с 8-10 принесли сдавать, а у нас не принимают.Банка оказывается не та! Попросили баночку, которая будет именно ТА, но нам отказали.Сотрудники ссылались на какое-то мифическое письмо Министерства здравоохранения.Хотелось бы с ним ознакомиться с тем самым письмом, где оговаривается в каких банках можно сдавать анализы!!!!В итоге - потраченные нервы, банку с направлением просто оставили и ушли.Причём, когда сдавали мочу, я лично наблюдала картину, когда женщина, принимающая анализ, КИДАЛА в мужчину бумажку с направлением, которую он нечаянно замочил, заставляя при этом идти к врачу заново и выписывать новое направление. Считаю, что такое отношение в поликлинике просто не допустимым.Ведь большинство людей, которые приходят сдавать анализы отнюдь не здоровые!|||Не заказывайте ничего на этом сайте. Я в апреле 2013 оплатила через терминал Киви 660 р. за 2 журнала Солнечная система, сейчас октябрь, ничего не пришло! Пишу сообщения на их сайт- не отвечают, телефоны меняются каждый месяц, не дозвонится. Обман сплошной!|||Сотрудник Ольга Сидорова из регистрационной палаты в Балашихе по адресу Октябрьская,10 требует взятки от 1000 до 2000 рублей за 1 выписку, в противном случае обещает затягивать своевременную выдачу. Прошу проверить информацию и принять соответствующие меры!|||Всем привет!Не так давно работал в этом сервисе, если вообще его можно так назвать, так как работают там далеко не специалисты. Виною этому постоянная текучка кадров вызванная постоянной задержкой заработной платы. На работу берут абсолютно всех потому, что часто кто-то увольняется. И кстати уволенные не получают расчет, а только лишь кормятся «завтраками» (в том числе и Я). Поработали здесь уже возможно пол Владивостока и пригорода. На работу берут даже тех, кто не знает с какой стороны подойти к авто чтоб поменять масло, естественно не имеющие никакого автомобильного образования. Из-за этого много недовольных клиентов. Некоторым бывает вовсе «ломают » автомобиль по неопытности, а клиенту врут, что были скрытые дефекты. За первые два месяца работы я получил на руки примерно 25 тысяч рублей, и то несколькими частями, остальные ушли в обещания. После третьего месяца ожиданий и надежд на светлое будущее я уволился обьяснив директору(Макарову Вячеславу Сергеевичу), что не могу прокормить свою семью "обещаниями". На сегодняшний день долг за предприятием составляет около двадцати тысяч рублей.|||Коллеги, опасайтесь: на рынке СПб появилась фирма ООО "ТехТорг", юр. адрес: г. Спб, ул. Пионерская, д.27, лит.А, пом. 1-Н (ИНН 7813564165), которая получая 100% предоплату, не поставляет товар.Так наша организация заказала сетку сварную оцинкованную + доставку из СПб в Петрозаводск, т.к. предложение ООО "ТехТорг" было самым выгодным по цене. 5 дней для поставки прошли уже более 1 месяца назад, а мы не можем добиться ни возврата денег, ни товара! На телефонные звонки снимают трубки все время разные люди, сообщают, что оплату нам вернули, позже выяснилось, что не вернули..обещали вернуть в течение недели, но и неделя давно прошла.. НАСТОЯТЕЛЬНО РЕКОМЕНДУЮ С НИМИ НЕ РАБОТАТЬ, В ПРОТИВНОМ СЛУЧАЕ ПОТЕРЯЕТЕ ДЕНЬГИ, НЕРВЫ И ВРЕМЯ!|||Хотелось бы поделиться впечатлением  о работе с  компанией ООО «ПОЛИПЛАСТИК-Центр», позиционирующей себя как производитель полимерных труб.  Работали с ними несколько раз: первый - приобретали дренажную трубу «Перфокор» счет почти на 600 тысяч. Менеджер до оплаты счета, бодро, без капли сомнения, заверял о быстром исполнении заказа (день-два на изготовление и столько же на доставку). Труба была нужна срочно. Не буду подробно описывать все озвученные проблемы (после оплаты счета), но в конечном итоге заказ был исполнен через две недели. Всякое бывает. Раньше мы работали с ними и в очередной раз мы рискнули обратиться к ним за полиэтиленовой трубой. Счет не великий, около 150 тысяч, всё в наличии, доставка на объект 13 тысяч. В результате трубу прождали весь рабочий день (заявляли, что привезут до обеда). Водитель по телефону нес околесицу, на режимный объект приехал в час!!!!!!! ночи!!!!!! и….с посторонней женщиной в кабине. Конечно, на основную территорию не был пропущен. До трех часов ночи разгружали машину на прилегающей к объекту территории (придется потом ещё раз перевозить к месту работ). Вообщем, какой то кошмар с доставкой у них творится, никто ничего не знает, зато обещают «златые горы». А у нас сроки исполнения заказа «летят»  и стыдно перед «Заказчиком».|||Заказал телефон Apple iPhone 4 32Gb 20/09/13 на сайте Викимарт. Магазин партнер Technomobi,заказ принял №S-1505646. Цена хорошая, доставка дороговата, но все равно получилось, что цена вышла дешевле.Доставили во время 21/09/13. На этом плюсы кончились!!!! Так как  телефон хоть и запечатанный, но проданный в Испании в 2011 году, соответственно выяснилось это, после того как пришлось нести телефон в официальный сервис Apple. Не смог пройти активацию, так как не работала часть экрана, что не возможно было проверить при покупке. Обратился в магазин 23/09/13, поменять аппарат отказались, хотя прошло менее 3-х дней, они отправили меня в свой сервис "Дикси-сервис"на диагностику. Мастерской в Спб нет, только пункт приема выдачи. Отправляют на диагностику в Москву. Срок ремонта заявлен 45 дней!!!! Хотя по закаону на диагностику отводится 5 суток.Телефон был отправлен в Москву только через неделю!!! На сегодняшний день ответ из сервиса: У вас назначена дата выдачи 8/11/13 вот тогда и обращайтесь.Ответ в магазине Technomobi: мы не можем повлиять на сервис, только ждите.Ответ Викимарт: мы не можем повлиять на магазин партнер Technomobi, но ваш отзыв очень важен для нас. ЗАШИБИСЬ!!! Спасибо Викимарту, надеюсь у вас не все такие партнеры, но в любом случае, след. раз я очень сильно подумаю имеет ли смысл заказывать товар через ваш магазин, если вы не несете ни какой ответственности за магазины партнеры. Кстати уже с 14/10/13 ни один телефон в  Technomobi не работает!!!|||Купил квартиру в Пушкине в "Самом сердце". Наслушался про ЭКО проект, евро технологии, цена и место понравились. Как выяснилось сейчас на 80% все эти лозунги обман и замануха. Качество квартир ну очень-очень не высокое. Какой там комфорт класс, я бы сказал самый экономный эконом. Да ещё и задержать умудрились, а всё писали сдают досрочно, люди ключи получают, опять обман! Сейчас бы ни купил. Эта дешевизна дорого выходит, наверное буду продавать, думаю возьмут, место неплохое.|||"Клевое местечко" !Напишу об этом "замечательном" местечке. Посещали данное заведение не один раз, были всегда довольны от уютной атмосферы, но больше всего нам нравился как там готовили карпа, правда были последний раз примерно год назад. Вот и решили по старой памяти пойти поужинать. Но все было не как прежде....В "Клевое местечко" пришли мы по купонам, нас было двое, заранее заказав столик. Принесли меню, после этого мы отдали купоны официантке, на что она забрала то самое меню и принесла другое, мы сначала не поняли в чем подвох...... но как только я заглянула в него, то все сразу поняла, для купонщиков у них другие цены)) все блюда отличаются на 50 руб(ну естественно в плюс). Стало очень не приятно, муж говорит пошли от сюда, я уговорила остаться, но потом об этом пожалела.... Администратор "Клевого местечка", которая нас провожала до столика, сама благополучно уселась за соседний и попивала пиво (ну видимо дегустировала). В подробностях не буду рассказывать, что официанты не знают очередность подачи блюд, то что она к нам ни разу добровольно не подошла и тем более унося пустые кружки из под пива ни разу не предложила нам их наполнить. И пришло время счета, нам его принесли и мы мягко говоря офигели, сумма с 50-ти % скидкой была 2500!!!! Официантка "Клевого местечка" сразу все поняла и без слов пригласила "администратора"- такого отклика мы еще не встречали, вместо приветливого, что случилось, она подошла и по хамски - "Че у вас?!". Оказалось, что наш карп весил 3 кг!!!, те все блюдо с рыбой было без скидки на 3600, на что мы сказали, что этого не может быть, рыбка весит максимум 800-1000 гр. Администратор"Клевого местечка" с присущей ей наглостью, гонором и быдловством, начала возмущаться и что-то нам доказывать. Мы оказались выше этого, заплатили и ушли. Но понятно, что в это место уже никогда не вернемся, да и остальные с таким отношением тоже не будут ходить.Жаль, было миленькое место и название свое оправдывали "Клевое местечко", но видимо смена хозяина и вот результат- быдло администраторы, пьющие пиво за соседним столом, подставное меню и неправильный счет. А акции делаются для привлечения клиентов, а здесь получается наоборот. Совет дирекции данного заведения, либо меняйте название, что бы сразу характеризовала быдловатость этого места, либо меняйте персонал!!! Иначе долго не протянете.....|||Здравствуйте,я приобрел в 11.10.11года два телевизора, в магазине Сулпак гПавлодара по ул.Сатпаева д.40  также  приобрел  сертификат пдс на 2 года, мне консультант объяснил есле я не пользовался сертификатом пдс, в течении этого периода, то я могу вернуть оплаченную  сумму обменяв на товар. Я  обратился 16.10.13г в  магазин  Сулпак  хотел  чтобы  мне  обменяли  на  товар  не  использованный сертификат,но  мне отказали, потому что  я  якобы  обратился поздно,прошло  всего 5 дней,  почему мне отказали?  я  возмущен, выходит  мои  деньги  пропали?Я ваш  постоянный  клиент.Прошу  разобраться  с этой  ситуацией  руководство  магазина  Сулпак.|||Хочу написать и свой отзыв покупателя о интенет магазине Тinydeal.Это первый китайский интернет-магазин, в котором я решилась что-либо купить. Цены конечно приятно удивляют - на рынке все это стоит в разы больше. Но доставка... Были периоды, когда посылки из Китая шли по 3-3,5 месяца (где-то первый квартал этого года), сейчас "долетают" за 3-4 недели, изредка за 1,5-2 месяца - это о доставке из Китая в принципе. В Тинидиле доставка так же, но это если заказ отправят. А отправить его могут как через три дня после оплаты, так и через пару недель - можете проверить по штампам на упаковке. Причем на все письма магазин отвечает примерно следующее: "Дорогой друг, имейте терпение". То есть обязательно ответят в кратчайшие сроки, но все письмо - не более, чем отписка. Я приложил скрин переписки прошлого года, чтобы доказать, что у них есть стандартная форма, которую они пересылают всем, не вникая в проблему - я пишу, что моя посылка идет уже 10 дней больше положенного срока, а они мне отвечают, что все было отправлено нормально, возможно, повреждение получено в пути. Так что когда не пришла моя посылка, заказанная еще 23 марта этого года, я им даже особо не писала. Смысл? Опять получить стандартную отписку?А денег жаль: 6,53 доллара не великое богатство, но свои кровные. Я на почту чуть ли не ежедневно ходила 2 месяца после оплаты заказа, да и уведомления всегда приносят, и в этот раз бы принесли, если бы посылка действительно пришла. Вот только не приходило ничего...Теперь, я думаю, понятно почему мой отзыв о интернет-магазине Tinydeal такой негативный. Это была моя последняя покупка на данном ресурсе, сейчас я покупаю на Алиэкспресс, где есть защита покупателя и всегда известно, где твоя посылка.|||в 20 числах августа была сформирована заявка № 331598 о том что есть течь в стояке и поэтому когда начинаем пользоваться водой топим соседей. по заявке вместо дневного слесаря пару раз на ночь глядя присылали аварийку. Те отвечали, что они приехали даже без инструментов. (говорт пусть к вам едут  итоге чугунная труба просто отвалилась, т.к. дом 30-х годов, от старости и все пришлось менять за свой счет. 04.10.13г. стояк стал подтекать в другом месте. Слесарей до сих пор нет. заявка опять волшебным образом закрыта, а инженер не берет трубку. Зачем мы  оплачиваем комунальные услуги, если не можем ими пользоваться. приходиться постоянно в чем то себя ущемлять (то помыться к кому-нибудь проситься, то в туалете смывать из ведерка).|||Договорились с Марией делать кухню под ключ за 65 000. Сразу обговорили, что ремонт будет сделан за 2 недели и работать будут двое. Черновые материалы по совету Марии заказали через какие-то ее каналы ("типа" по рыночным ценам). Ударили по рукам. Ждем ремонта. И вот этот день настал. Приезжает один работник. Спрашиваем - "где второй?". Говорит что: "Он у себя на родине в Молдове будет в конце недели". Ну ладно думаю сроки то поставлены это их дело как им в них укладываться. Материалы кстати в этот день так и не привезли по этому ремонтник поработав полдня и поняв, что больше ему без материалов ничего не сделать уехал домой. Привозят материалы только на следующий день, в конце дня ( еще - 1 день) с ценами мягко говоря выше рыночных. В итоге чек вышел на 25 000 + 3000 за доставку. посчитали, по материалам реальная цена 19 500 тысяч то есть просто тупо и без затей на нас наварились. Ну думаю ладно хотя бы ремонт начнется, нужно срочно выравнивать стены потом заказывать замерщика для кухни. Через неделю кропотливой работы ремонтник заявил, что стены готовы, ровные, можете смело звать замерщика. Приезжает замерщик и находится в полном шоке от того как "выровняли" стены: все углы в комнате на 5-10% гуляют, стены в некоторых местах имеют разницу от 5 до 10 см. (!!!) В итоге для исправления ситуации пришлось покупать еще 10 мешков (!) ротбанда и выравнивать по новой и самое интересное это то, что мне ответил ремонтник когда я его спросил: "что это за х?". "Инструмент кривой" - ответил он мне. Заметьте выравнивали по маячкам, а уровень который он использовал был кривым (!!!) В итоге, с горем пополам, он делал стены уже в отвес (!) по старинке, и кое как выравнял. С погрешностями, но не фатально. Ну думаю, может когда хочет (вот в этом то я ошибся) - нужно было гнать их поганой метлой уже после истории со стенами .... но поехали дальше...Кстати эта самая Мария, которая обещала строго контролировать ход работ, так ни разу и не приехала, а звонила только тогда когда я должен был платить деньги, а если я указывал на огрехи в работе мастера и просил исправить - разговор переходил на крик и мне порой казалось, что это я накосячил, а не ремонтник :)))дальнейший ход ремонта прошел абсолютно в таком же ключе. Постоянно приходилось тыкать носом в ОЧЕВИДНЫЕ косяки ( я дилетант, но я их видел). Клали плитку на пол.... прихожу вроде все ОК. Но затирка вся на плитке около швов... сказали мол потом в конце сотрем. В итоге уехали с инструментами обещав вернуться убрать затирку и наспех сделав замок в двери. и как понимаете никто не приехал, а ремонт закончился довольно таки плачевно для меня: Что в итоге: 1) ремонт длился полтора месяца вместо заявленных 2 недель. 2) На плитке осталась высохшая затирка - которая портит весь вид 3) Замок в двери установлен хреново и заедает. 4) Телефонная розетка не работает (сказали что не знают как сделать) 5) После того как подключил к розеткам пару приборов на кухни перестало работать больше половины розеток. Но самое главное - после установки новой проводке на кухне - ее закоротило!!!!!!!! Только чудом не произошло пожара.Вызванный электрик долго ругался и еще минимум неделю нам надо на  исправление этого безобразия.Кстати как никак у нас по их словам год гарантии... Звонил Марии и ремонтнику, оба обещали перезвонить и ничего... вот сижу думаю подавать в суд или еще в какие инстанции.|||Начиная с зимы или весны этого года на мобильный телефон посыпались звонки от этого салона красоты. Называют меня по имени, а то и по имени-отчеству. Диапазон телефонов этих назойливых дамочек колеблется от +79685130771 до +79685130796. Это из того, что было. Может, там еще больше номеров. При первом звонке отказалась приехать на "первую бесплатную процедуру", потому как не могу надолго оставить ребенка. Они предложили притащить его туда, там его займут, "мы находимся в районе метро Аэропорт". Я, конечно, отказалась это делать. Потом звонки стали повторяться, и не только из этого номерного диапазона. На вопрос, откуда взяли мой номер и мое имя, если я по салонам не хожу - либо вешают трубку, либо говорят, что от подруги. На мое злое замечание: "У меня нет подруг!" - отвечают: "Ну у всех людей есть какие-то знакомые". Потом стала их уже поливать оскорблениями. Обижаются на невежливость! А звонить постоянно тому, кто этого не хочет - вежливо? И примерно с того же времени начался смс-спам от разных фирм. Предполагаю, эти тети дали мой номер. На официальный сайт бесполезно писать и отзывы, и обращения через форму: негативный отзыв не проходит модерацию, а обращение остается без ответа и без ожидаемых последствий - в виде покоя. Короче, решила и я их достать. Вначале звонила по определившемуся номеру 20-50 раз через несколько секунд-минуту, их звонок сбрасывала. Несколько дней подряд. Потом, рассчитав диапазон, со временем таким образом доставала их по всем номерам из него, где абоненты были доступны. И теток, звонящих со спамом с других номеров, тоже (те, правда, выключали телефон через час-два и больше не включали). Они также из косметических салонов, каких - не слушала. Советую делать так при звонке: слышите про косметический салон - разговаривать перестаете, кладете мобилу, но отбой не жмете, и продолжаете заниматься своими делами, приговаривая: "Болтай, тетка, болтай! Деньги у тебя, видно, лишние!" Звонят меньше в разы. Как проклевывается очередной спам или звонок от тети из салона - повторяю диверсию.Вот такой мой отзыв на ООО Клин Лайф и совет, как заставить их от вас отстать наконец.|||Всем привет. Расскажу свою историю работы с Ольгой Лузиной. Прошла неделя, а осадок так и остался.Решила сделать заказ через неё,так как живу в Барнауле и склад тоже здесь. Предварительно всё узнала как и что. Собрала минималку,отправила. В итоге счет на половину товара. Остатки то ждем неделю,то во вторник,то уже не шьют, то еще не сшили.Ладно решили подождать вторую половину.Деньги собрали ждем остатки,чтобы сразу всё оплатить и благополучно забрать товар. Но не тут то было. Ольга перестала отвечать на письма,брать трубку. Наконец-то дозвонилась в пятницу.Оказалось она на свадьбе и забыла нам остатки,которые отшили и пришли во вторник доложить.Договорились созвониться в субботу и Ольга еще уточнила,чтобы звонили с утра,потому что после обеда она будет занята.Звоню в 11 утра.Оля берет трубку и так меня отчитала и звоню я рано, разбудила её,ребенка,что она ночью со свадьбы пришла и т.д.да еще в такой грубой форме.Не я же назначила время звонка...в итоге сказала,что аннулирует заказ и связывайтесь напрямую с Новосибирском,сами выбирайте транспортную компанию и всё такое. Вот молодец!!! месяц ждали,завтраками питались и в итоге ничего. Платья уже не шьют такие,что у нас в резерве лежали.Остались ни с чем. Зачем нужен представитель,если она не справляется?|||Безобразное обслуживание!!Кассиры без опыта работы!Кассир Абдулова Анастасия Валентиновнв 15.10.13 не сдала сдачу 500 рублей!Пришлось указать на то ,что кассир должен прикратить работу и снять остаток кассы.Но кассир не отреагировала и продолжала работу на кассе.Прошло минимум 7-10 покупателей,прежде чем подошёл Белюк Сергей Сергеевич и снял остаток.Деньги вернули,но я осталась оскарблённой.Требую наказать виновных и обратить особое внимание на работу кассиров и данного магазина в целом.Такое впечатление ,что нет хозяина вообще!!!|||Живу на Левом берегу. Работаю в центре. Несколько раз пыталась уехать на автобусе № 94, но из-за пробок опаздывала. Решила выйти пораньше, посмотрела на сайте расписание автобусов. За один час автобус должен был ходить раз 5. Пришла на остановку и простояла там ровно 40 минут! Может быть на сайте была недостоверная информация? Но на остановке висит табличка и на ней черным по белому написано, что 94 автобус с 7.00 до 9.00 будет проходить 13(тринадцать) раз!!! То есть он должен ходить 1 раз каждые 10 минут. Зачем людей так обманывать? Вы сначала согласуйте данные, а потом вешайте таблички!|||—Ä–∞–Ω–µ–µ –Ω–∞–ø–∏—Å–∞–≤ –ø—Ä–µ—Ç–µ–Ω–∑–∏–∏ –∫ –∫–∞—Å–ø–∏–π –±–∞–Ω–∫—É –æ–±–µ—â–∞–ª–∏ —Ä–∞–∑–æ–±—Ä–∞—Ç—å—Å—è,–Ω–æ —É–≤—ã.–æ–¥–∏–Ω –º–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä –æ–±–µ—â–∞–ª –±–ª–∞–≥–æ–ø—Ä–∏—è—Ç–Ω—ã–π –∏—Å—Ö–æ–¥ —Å–æ–±—ã—Ç–∏–π,–Ω–æ –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª–∏ –∫–æ–Ω–∫—Ä–µ—Ç–Ω–æ —Å –±–∞–Ω–∫–∞ –∏ —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∏ —á—Ç–æ —Ç–∞–∫–æ–≥–æ –Ω–µ –º–æ–∂–µ—Ç –±—ã—Ç—å,–º–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä–∞ –Ω–µ–ø—Ä–∞–≤–∏–ª—å–Ω–æ  –∏ –Ω–µ–∑–Ω–∞—è —Ç–æ–ª–∫–æ–º —Å–≤–æ—é —Ä–∞–±–æ—Ç—É,–ø—É–¥—Ä—è—Ç –º–æ–∑–≥–∏ –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–∞–º,—Å —É–≥—Ä–æ–∑–∞–º–∏ –∏ –ø—Ä–æ—á–µ–µ –Ω–∞–ø–∞–¥–∞—é—Ç –Ω–∞ –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–∞,—É—Ç–∞–∏–≤–∞—é—Ç —Ñ—Ä–∞–≥–º–µ–Ω—Ç—ã —É—Å–ª–æ–≤–∏–π –ø–æ –∫—Ä–µ–¥–∏—Ç–æ–≤–∞–Ω–∏—é –∏ —Ç–µ–º —Å–∞–º—ã–º –ø–æ–¥—Ç–∞–ª–∫–∏–≤–∞—é—Ç –Ω–∞—Å –Ω–∞ –¥–µ–π—Å—Ç–≤–∏—è –ø—Ä–æ—Ç–µ–≤–æ—Ä–µ—á–∏–≤—ã –∑–∞–∫–æ–Ω–∞–º,–∫–∞–∫ –±—ã—Ç—å,—è–±—É–¥—É –æ–±—Ä–∞—â–∞—Ç—å—Å—è –≤ —Ñ–∏–Ω.–ø–æ–ª,—á—Ç–æ–±—ã –æ–Ω–∏ –ø—Ä–æ–∫–æ–Ω—Ç—Ä–æ–ª–∏—Ä–æ–≤–∞–ª–∏ –∫–∞—Å–ø–∏–π –±–∞–Ω–∫–∞ –∏ —É–∑–Ω–∞–ª–∏ –ø–æ—á–µ–º—É –º—ã –ø–ª–∞—Ç–∏–º –∑–∞ —É—Å–ª—É–≥–∏ –∫–∞–∂–¥—ã–π –º–µ—Å—è—Ü –∫–æ–≥–¥–∞ –ø–æ–ª–æ–∂–µ–Ω–Ω–æ –ø–ª–∞—Ç–∏—Ç—å —Ä–∞–∑ –≤ –≥–æ–¥.—Å–∫–æ–ª—å–∫–æ –Ω–µ–ø–æ–ª–æ–∂–∏ –Ω–∞ –∫–∞—Ä—Ç–æ—á–∫—É —ç—Ç–æ–≥–æ –±–∞–Ω–∫–∞ –¥–µ–Ω–µ–≥ —Ç–∞–º –Ω–µ–æ—Å—Ç–∞—ë—Ç—å—Å—è,—Ö–æ—Ç—å –º–∏–Ω–∏–º–∞–ª—å–Ω–æ,—Ö–æ—Ç—å –º–∞–∫—Å–∏–º–∞–ª—å–Ω–æ,–≤—Å–µ–≥–¥–∞ –≤—Å—ë –≤—ã—Å—á–∏—Ç–∞—é—Ç –∏ –∑–∞–∫—Ä—ã—Ç—å –µ—ë –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –Ω–µ—Ä–µ–∞–ª—å–Ω–æ,–æ—Ç–∫—É–¥–∞ —Ö–æ—Ç–µ–ª–æ—Å—å –±—ã –∑–Ω–∞—Ç—å —É –±–∞–Ω–∫–∞ –ø–æ–ª–Ω–æ–º–æ—á–∏—è —Å–∞–º–æ–≤–æ–ª—å–Ω—ã—Ö –¥–µ–π—Å—Ç–≤–∏–π –±–µ–∑ —Å–æ–≥–ª–∞—Å–∏—è –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–∞,—ç—Ç–æ —Å—É–¥–µ–±–Ω–æ–µ –¥–µ–ª–æ,–º—ã –¥–æ–ª–∂–Ω—ã –∏–º –ø—Ä–µ–¥—ä—è–≤–ª—è—Ç—å,–∞ –Ω–µ –æ–Ω–∏ –Ω–∞–º,–∫–æ–Ω—Ü–æ–≤ –Ω–µ –Ω–∞–π–¥—ë—à—å —Å–≤–∞–ª–∏–≤–∞—é—Ç –¥—Ä—É–≥ –Ω–∞ –¥—Ä—É–≥–∞.–≥—Ä—É–±–∏—è–Ω—ã,–æ—Ä—É—Ç,–Ω–µ –∫–≤–∞–ª–∏—Ñ–∏—Ü–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–Ω–æ —Ä–∞–∑–≥–æ–≤–∞—Ä–∏–≤–∞—é.–±–µ—Å–ø—Ä–µ–¥–µ–ª,— Å–∞–º—ã–π –¥–∏–±–∏–ª—å–Ω—ã–π,–Ω–∞–≥–ª—ã–π –±–∞–Ω–∫.—Ç–∞–∫–∏–µ –ø—Ä–æ—Ü–µ–Ω—Ç—ã –∏ –≤—Å—ë –º–∞–ª–æ.—É–∂–∞—Å–Ω–æ.–º—ã –º–æ–ª—á–∏–º –ø—Ä–æ —Ç–æ —á—Ç–æ –Ω–∞–º –≥–æ–≤–æ—Ä—è—Ç –ø—Ä–æ 14 –ø—Ä–æ—Ü–µ–Ω—Ç–æ–≤, –∞ –Ω–∞ —Å–∞–º–æ–º –¥–µ–ª–µ –≤—Å–µ 50, –∞ –ø–æ –∫–∞—Ä—Ç–æ—á–∫–∞ –≤—ã—Ö–æ–¥–∏—Ç –¥–∞–∂–µ –Ω–µ —Å—Ç–æ –ø—Ä–æ—Ü–µ–Ω—Ç–Ω—ã–π –≤–æ–∑–≤—Ä–∞—Ç , –∞ 1000.—Å–∫–æ–ª—å–∫–æ —è –≤—ã–ø–ª–∞—Ç–∏–ª–∞ –∑–∞ 2 –≥–æ–¥–∞ —ç—Ç–æ–º—É –±–∞–Ω–∫—É, –±–æ–ª—å—à–µ —ç—Ç–æ–≥–æ –¥–µ–ª–∞—Ç—å –Ω–µ —Å–æ–±–∏—Ä–∞—é—Å—å –ø–æ —Å–≤–æ–µ–º—É –¥–æ–ª–≥—É –≤ –Ω–∞—Å—Ç–æ—è—â–µ–µ –≤—Ä–µ–º—è.—á—Ç–æ —Ö–æ—Ç—è—Ç –ø—É—Å—Ç—å –¥–µ–ª–∞—é—Ç, –∞ —è –≤ —Å–≤–æ—é –æ—á–µ—Ä–µ–¥—å —Å–æ–±–µ—Ä—É –±—É–º–∞–≥–∏ –∏ –±—É–¥—É –ø–æ–¥–∞–≤–∞—Ç—å –≤ —Å—É–¥,–∑–∞ –ø—Ä–æ—â–ª—ã–π —Ä–∞–∑ –∫–æ–≥–¥–∞ —è –Ω–µ–ø–æ–ª—å–∑–æ–≤–∞–ª–∞—Å—å, –∞ –º–µ–Ω—è –º–∏–Ω—É—Å–∞–º–∏ –≤—ã–≤–µ–ª–∏ –∑–∞ –º–µ—Å—Ç–æ 380000 –∑–∞ –ø–æ–ª–≥–æ–¥–∞ –≤ 600000,–º–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä —Å–∞–º –Ω–µ –∑–Ω–∞–ª –∫–∞–∫ —Ç–∞–∫ –ø–æ–ª—É—á–∏–ª–æ—Å—å –Ω–µ—Å–Ω–∏–º–∞—è –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –∏ –ø–ª–∞—Ç–∏—Ç—å –∫—Ä–µ–¥–∏—Ç –≤–æ—Ç —Ç–∞–∫, —è –∑–∞–±—Ä–∞–ª–∞ –≤—Å—ë,—á—Ç–æ –æ–Ω –º–Ω–µ –≤—ã—Ç–∞—â–∏–ª —Å –∫–æ–º–ø—å—é—Ç–æ—Ä–∞, —Å–∞–º —Ç–æ–≥–æ –Ω–µ –æ–∂–∏–¥–∞–ª,—á—Ç–æ –æ–Ω–∏ –æ—Å—Ç–∞–Ω—É—Ç—å—Å—è —É –º–µ–Ω—è.–∞ –æ–∫–∞–∑—ã–≤–∞–µ—Ç—Å—è —É —ç—Ç–æ–≥–æ –±–∞–Ω–∫–∞ –µ—Å—Ç—å —Å–∫—Ä—ã—Ç–∞—è —Å–∏—Å—Ç–µ–º–∞ –æ –∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–π –¥–∞–∂–µ –Ω–µ –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ –º–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä–∞ –Ω–µ–∑–Ω–∞—é—Ç –æ –Ω–µ–π,–∫–æ—Ç–æ—Ä–∞—è —Å–Ω–∏–º–∞–µ—Ç –¥–µ–Ω—å–≥–∏ —Ç–∞–∫ —á—Ç–æ,–Ω–∏ –∫—Ç–æ –Ω–µ –¥–æ–≥–∞–¥—ã–≤–∞–µ—Ç—å—Å—è, –ø–æ—á–µ–º—É —Ç–∞–∫,–≤–æ—Ç –ø–æ—ç—Ç–æ–º—É  —É –º–µ–Ω—è –µ—Å—Ç—å –Ω –∫–∞—Ä—Ç–∞ –Ω–∞ —Ä—É–∫–∞—Ö.–≤–æ—Ç.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –æ–±–º–∞–Ω –±–∞–Ω–∫–∞ –∫–∞—Å—Ä–∏–π...|||В начале сентября  гуляли по Одессе, дети увидели афишу дельфинария и соответственно закомандовали. Мы и сами не прочь были , посему согласились. Лучше б эти деньги потратили на что то более полезное. Одно название романтического шоу. Я разочарован полностью. Представление  началось примерно в 21: 10 а закончилось ровно в 22:00 минут,  150 грн за 50 минут . Даром выкинутые деньги.  Программа началась нелепыми танцами, дальше пародия на лазерное шоу стиля 90 х годов, следом выступление девочек – синхронисток. Плавали они безобразно, не попадая в такт музыки (ощущение того, что девочки никогда вместе не репетировали, их просто  поймали перед шоу, дали денег и запустили в бассейн, чтоб хоть, что - то показать). Следом, какие - то акробаты, зачем они нужны на «романтическом шоу» в дельфинарии. В перерыве между номерами симпатичная девушка, типа администратора пыталась заполнить паузу бесполезными шутками. Её просто никто не слушал, все замерзли. Был такой холод, что хотелось уйти еще до начала шоу. Если бы не дети – так бы и поступили, невзирая на потраченные деньги. Была ещё пара воздушных акробатов – вот кто молодцы. Ребята выложились на все 100%.А дальше совсем никак. Выступление морских животных. Если морские котики еще неплохо смотрелись, то дельфины были какие то затюканные.   Пару  трюков, которые они показывали (подпрыгнуть, подать голос за кусочек рыбки, покатать дрессировщика - и это все! ) – убожество. А слова "романтическое шоу" в названии - просто неуместно, сценарий как для детского утренника.|||ОТЗЫВ УДАЛЕН, ПОСКОЛЬКУ АВТОР ОТЗЫВА НЕ СМОГ ПОДТВЕРДИТЬ ФАКТЫ, ИЗЛОЖЕННЫЕ В ОТЗЫВЕ.|||Много читала об этой сыворотке, наконец вынуждена была попробовать ее в действии сама, так как у меня обычно осенью волосы выпадают раза в два больше меры, и этот год не стал исключением. Пользуюсь всего неделю, но, думаю, этого срока достаточно, чтобы сделать определенные выводы о средстве. Итак, мой отзыв о косметике, ее плюсы и минусы. Что хорошо, так это натуральный состав - экстракты трав и эфирные масла, пантенол, ментол, касторовое масло. Ненавязчивый аромат, а после того, как сыворотка впитается в волосы, они еще долго замечательно пахнут. После нанесения на коже головы приятное прохладное ощущение. Если наносить на влажные волосы, то средство не склеивает и не жирнит их, после высыхания на волосах незаметно. Неплохо кондиционирует, волосы меньше путаются при расчесывании после мытья, можно использовать не только на корни, но и на всю длину, тогда появляется дополнительный объем. Недостатки - видимо, нужно пользоваться не меньше месяца, так как пока волосы выпадают в таком же количестве, как и до этого. Срок и схема применения не указана ни на флаконе, ни на описании сыворотки на сайте, это большой минус. Неудобно наносить, очень широкое отверстие в дозаторе, от этого сыворотка выливается, можно было придумать съемную насадку-пипетку. Если наносить на сухие волосы - образуется пленка, это для несмываемого средства серьезный недостаток. И один огромный минус - наличие в составе силикона, от которого ужасно зудит кожа. Не пойму, зачем нужен силикон в средстве для терапии?! Основная функция сыворотки ведь не укладочная! Поэтому оценка 3 только за натуральные компоненты, но больше не куплю. Номер партии: 09.2012 029|||В Ноябре 2012 года наша компания поставляла продукцию данной организации, с тех пор с ними судимся пытаемся вернуть деньги, при этом компания все еще функционирует и возможно обманывает и других поставщиков. Будьте бдительны!|||Полтора месяца назад я приобрела китайский смартфон Samsung Galaxy S3, конечно же не надеялась на то, что телефон проработает несколько лет, но и не рассчитывала на то, что уже через несколько дней даже звонки совершать не смогу. Буквально на третий день после доставки созвонилась с сервисным центром, что бы решить вопрос о возврате, либо ремонте телефона, мне дали адрес на который смогу вернуть товар. Через три недели после отправки, оказалось, что  телефон отослан на другое имя, чудом дозвонилась до центра попросила изменить данные. Однако, после моего звонка мое имя изменили в документах снова на другое, не мое. На этом проблемы не закончились, посылку пришлось забрать как есть, а перед этим уплатить около ста гривен. Данный магазин не волнует то, что с момента приобретения товара, не прошло даже 14 дней, и они были обязаны либо заменить телефон, либо вернуть деньги, получается так что, за каждую отправку назад, мне придется выкладывать по сто гривен. При разговоре с консультантом магазина, я пыталась объяснить, что проверить на почте тщательно не получится, и вдруг снова будут проблемы с телефоном, там разводят руками, говорят: хотите забирайте, хотите нет. Я категорически не советую иметь дело с этим магазином, потому как  не известно во сколько обойдется Вам Ваша покупка.|||Ходила частенько пить чай и кушать в Картопляну Хату потому, что она расположена близко к моему спорт-клубу. Отзыв о ресторане решила написать после того, как моя чаша терпения была переполнена. Впервые негативное впечатление у меня ресторан оставил когда я купила салат из свежих овощей, а его невозможно было есть. Все овощи были словно прошлогодние. Именно этот салат на фото. Тогда я подумала, что ничего страшного, у всех бывает. И пришла уже следующий раз туда с подругой, хотели взять чай один на двоих. Дело в том, что там маленький чайник, и по утверждениям работников Картопляной Хаты этот чайник на одну чашку, но я провела эксперимент, и чайника хватает на две чашки. В итоге я заказала один(!) чай и две чашки. В итоге мне принесли две чашки и два чайника. Дело не в деньгах, а в том, что к клиенту не прислушиваются. Я решила узнать, почему так, и пошла к кассиру. В ответ на мой вопрос я услышала столько гадости и столько негатива, что еле сдержалась, чтобы не вылить чай ей на голову. Моя ошибка была в том, что я не запомнила имя этой дамы. Единственное, что я с уверенностью могу сказать - я больше никогда не пойду в этот ресторан, и никому не советую.|||С компанией ЛОТОС сталкивался один единственный раз, но тех переживаний, которые я почерпнул, хватит на долгие лета. Пытался заказать у них сантехнику для своей новой ванной комнаты. Нашел их в интернете благодаря их рекламе. Позвонил, поговорил с менеджером, мне посоветовали приехать в офис, чтобы самому увидеть нужный мне товар и сразу оформить заказ, если будет желание.  Договорился на определенное время, отпросился с работы, приехал в их офис через полгорода, а моего менеджера не оказалось на месте. Когда я стал спрашивать, что случилось мне никто ничего внятного ответить не смог, только разводили руками и убегали от меня. Все-таки, когда я поймал кого-то из менеджеров и попросил мне продемонстрировать товар, у меня уточнили, заказывал ли я уже что-то или нет. Я сказал, что разговаривал с одним из ваших менеджеров по телефону, но ни о чем конкретном я не договаривался. На что мне ответили, что сейчас позовут того с кем я договаривался и не слушая мои слова о том, что ее нет на месте и эта девушка ускакала в неизвестном направлении и больше мне на глаза не попадалась. В итоге толом мной занялись только через час с лишним, после того как я уже начал устраивать легкий кипишь. После обсуждения конкретно того, что мне нужно по каталогу я выразил желание увидеть это в живую, и меня повели на склад. Очень долго не могли найти кладовщика, и я потратил еще 1 час на это все. Что же я увидел на складе? Это просто что-то чудовищное было, все товары валяются кое-как и где угодно, на зеркалах лежат раковины, унитазы стоят в ваннах, все без чехлов и защиты, уже царапанное, куча осколков в углах и т.п. Это уже было последней каплей, и от их услуг я отказался.|||Согласно законодательства Украины в течении месяца с момента рождения ребенка, родители должны зарегистрировать факт его рождения и получить Свидетельство о рождении. Список документов для этой процедуры достаточно прост и доступен. Регистрировать может либо муж, либо жена, либо по уважительным причинам другой родственник.У меня была ситуация, что у мужа отвезти документы на регистрацию не было возможности. Пришлось данным вопросом заниматься самой. Столкнулась со следующими минусами:1.	Как кормящая мама, предварительно перезвонила в ЗАГС, чтобы мне назначили точное время, когда подъехать (точно время очень важно, так ребенка кормила по требованию) На что мне ответили что с понедельника по пятницу с 9.00 до 18.00 (пт. До 17.00) в порядке живой очереди. 2.	Когда мчалась в ЗАГС надеялась, что попрошусь без очереди, объясню свою ситуацию. Но не тут-то было, таких как я мамочек было больше десятка, а стоящие в очереди папочки скрепя зубы нас пропускали. Почему не сделать предварительную запись по телефону. Ведь в Управлении социального обеспечения Оболонского района такая практика присутствует, и это очень удобно.3.	Выстояла в очереди, взяли документы, дали квитанции на оплату услуг. Почему нельзя было повесить на стендах реквизиты, чтобы люди уже приходили с оплаченными квитанциями?4.	И конечно же кассы в ЗАГСЕ не оказалось, пришлось идти в ближайшее отделении банка, где для оплаты потребовали паспорт, который я вместе с документами оставила у специалиста.  Побегала по нескольким отделениям, пока в одном у меня не приняли оплату без паспорта.Положительным моментом является то, что сами документы оформили очень быстро, если не считать живой очереди,  поиска банка и ребеночка пяти дней отроду с бабушкой в такси в зимний холод.Я очень прошу Оболонскую районную в г. Киеве администрацию принять во внимание данные замечания и облегчить немного жизнь молодым мамочкам.obolonjust@ ukr.net|||Заказ ГРР-1217. Работой фирмы не довольна вообще. Доставка и установка окон забрала у меня много сил, нервов и прибавила седых волос. Начну по порядку. Я заказала два окна сразу (кухня и спальня).  При заключении договора менеджер пообещала: через 6 рабочих дней мне привезут окна, администратор перезвонит мне за день до доставки. В назначенный день мне никто не позвонил - позвонила я и начались мои мытарства. По каким-то непонятным мне причинам фирма заказы выполнять не успевала. Замечу, деньги взяли четко - 70% от всей суммы. Далее, наступило 11 октября, я звоню администратору (плохо, что эту должность у них занимает, по меньшей мере, человек 5 - то есть никто ответственности не несет за свои слова). Мне было сказано, что доставка с 9 до 13, затем установка. Наступило долгожданное утро 14 октября, когда мне привезли окна. Началась установка, имен монтажников не спрашивала, но один такой хамоватый попался. Он знает все, а остальные все тупые, разговаривал на повышенных тонах. Я не уточнила, окна ставила третий раз, эта третья фирма, уже знаю кое какие нюансы при установке окон. Так вот - установка - загадили всю квартиру, мусора было намерено, причем желания убрать из под ног мусор у монтажников, почему то не возникло, все это разносилось по всей квартире. Вообще работали быстро и не аккуратно. Дальше интереснее, я заказала два окна с противовзломной системой, но почему то привезли одно окно обычное -чье невнимание хотелось бы знать, теперь я не уверена в правильности выполнения моего заказа. Две сетки вообще не подошли к моим окнам (одна сетка съемная другая - нет). Одно  окно осталось без накладок для петель. Как так можно невнимательно собирать заказ. А ведь все это стоит не малых денег! кто ответить за недоставку комплектности. Завтра иду в офис, выскажу свое письменное ФУ в бумажном варианте. А если и дальше мне будут портить нервы, у меня готово заявление в общество защиты потребителей.Да, и еще один момент, почему в разных офисах разные цены на одну и ту же продукцию, почему скидки в одном офисе 3, 4, 5%, а в другом только 3; 5%???|||Заказ ГРР-1217. Работой фирмы не довольна вообще. Доставка и установка окон забрала у меня много сил, нервов и прибавила седых волос. Начну по порядку. Я заказала два окна сразу (кухня и спальня).  При заключении договора менеджер пообещала: через 6 рабочих дней мне привезут окна, администратор перезвонит мне за день до доставки. В назначенный день мне никто не позвонил - позвонила я и начались мои мытарства. По каким-то непонятным мне причинам фирма заказы выполнять не успевала. Замечу, деньги взяли четко - 70% от всей суммы. Далее, наступило 11 октября, я звоню администратору (плохо, что эту должность у них занимает, по меньшей мере, человек 5 - то есть никто ответственности не несет за свои слова). Мне было сказано, что доставка с 9 до 13, затем установка. Наступило долгожданное утро 14 октября, когда мне привезли окна. Началась установка, имен монтажников не спрашивала, но один такой хамоватый попался. Он знает все, а остальные все тупые, разговаривал на повышенных тонах. Я не уточнила, окна ставила третий раз, эта третья фирма, уже знаю кое какие нюансы при установке окон. Так вот - установка - загадили всю квартиру, мусора было намерено, причем желания убрать из под ног мусор у монтажников, почему то не возникло, все это разносилось по всей квартире. Вообще работали быстро и не аккуратно. Дальше интереснее, я заказала два окна с противовзломной системой, но почему то привезли одно окно обычное -чье невнимание хотелось бы знать, теперь я не уверена в правильности выполнения моего заказа. Две сетки вообще не подошли к моим окнам (одна сетка съемная другая - нет). Одно  окно осталось без накладок для петель. Как так можно невнимательно собирать заказ. А ведь все это стоит не малых денег! кто ответить за недоставку комплектности. Завтра иду в офис, выскажу свое письменное ФУ в бумажном варианте. А если и дальше мне будут портить нервы, у меня готово заявление в общество защиты потребителей.Да, и еще один момент, почему в разных офисах разные цены на одну и ту же продукцию, почему скидки в одном офисе 3, 4, 5%, а в другом только 3; 5%???|||Хочу всех предупредить..........Народ, не видитесь на низкие цены, на улыбку модели.Я с ними работал, был доволен, после стали наглеть.....не докладывают, в итоге по факту берут на тысячу больше...пересорт по размерам и цветам . Я конечно не буду с ними работать, нашел других поставщиков. Мошенники, наживаются на нас бедных людях......ПОЗОР!!!|||Не выдержав третьей потери моей карточки в регистратуре, я решила написать отзыв на Городскую поликлинику № 1 г. Николаева. С 2008 года я стою там на учете по месту жительства. И уже третий раз моя карточка теряется. Дважды, после ее потери, регистраторы заводили новую карточку, состоящую из листика А4, сложенного пополам, но потом, после скандалов и криков карточка внезапно находилась, и эти листики вставлялись в старую карту. В последний раз карточку найти уже не смогли. Я бы так не беспокоилась, если бы там не было важных для меня и врачей записей. Теперь я не знаю, что делать, и если надо идти к врачу, то нужна карточка, которой у меня нет. Я очень не довольна работой поликлиники в целом. Там есть очень хороший специалисты, которые не раз мне помогали. Но работа регистраторов - это какой-то ужас. И вид моей карточки был ужасный, на ней постоянно что-то черкали ужасным почерком. Хотела бы прикрепить фото своей карточки, но ее там благополучно потеряли. Что теперь делать - я не знаю.|||сегодня с ребёнком пришли на повторный приём, нас не приняли в детской консультации, до этого врача вызывали на дом, приехала наш бывший участковый педиатр , сказала через неделю на приём, но предварительно узнайте какой педиатр примет.Позвонила, но ответа в регистратуре не получила.Пошли в поликлинику сами, в регистратуре мало того разговаривают по-хамски, ещё и ничего вразумительного не сказали,наш педиатр уволился, в поликлинике осталось 2 педиатра, они чужой участок не берут. Идите к главврачу, пошли с ребёнком к заведующей поликлиникой, её на месте не было.Спрашиваю,где карточка ребёнка, сказали у участковой медсестры, пошли к ней, а она в понедельник не работает в кабинете.Развернулись и пошли домой.Мне повезло хотя бы в том, что мне больничный лист не нужен и справка ребёнку тоже не нужна, т.к детский сад закрыт из-за низкой температуры в помещении, а если бы нужно было закрыть больничный и выйти на работу.И ещё интересует вопрос, а как же остальные дети , которые наблюдались у этого же педиатра? Получается наши дети не имеют право на медицинскую помощь.Если мы вызывали доктора на дом, нашу карточку должны были передать какому-то другому врачу,и что значит другие врачи не хотят принимать детей с других участков.Я уверена, что не одна обращалась с ребёнком в поликлинику, и что руководство нашей поликлиники  знает о сложившейся ситуации, но как обычно ничего не делается, хотя бы разместили какую-то информацию на стендах, дали инструкции работникам регистратуры, что бы они могли объяснить родителям,что делать в такой ситуации. Я не могу с трёхлетним ребёнком бегать по поликлинике в поисках заведующей,или главврача.Попыталась зайти на оф. сайт департамента здравоохранения Курганской области и связаться хоть с какими -то специалистами, но к сожалению этого сделать тоже не удалось.Как же надоел этот бардак и что делать я не знаю. Остаётся надеяться, что мои дети больше не заболеют.|||Отзыв о компании застройщике ООО"СибСтройИнвест" будет не самым хорошим, хотя начиналось все отлично.Купили с мужем квартиру в ЖК Родные берега, дата покупки август 2010г.  Как обещали нам представители застройщика сдача объекта декабрь 2010г. Сам жилой комплекс состоит из нескольких блок секций, на момент нашей покупки, в первой блок секции уже жили люди, в нашей устанавливали окна, так что все выглядело оптимистично. Ни через четыре месяца, ни даже через год квартиру мы не получили, позвонили нам только в апреле 2011 года, итого просрочка составила 16 месяцев. Причем в квартире было куча недоделок, не работал свет, была какая-то дырка в потолке, не открывалась балконная дверь, да и много всего, претензию мы написали на двух страница. На что прораб нам сказала - "вы акт приема подпишите, а мы потом все исправим", конечно мы ничего не подписали, и они несколько раз переделывали.  В итоге, мы подали на компанию в суд, с требованием выплатить неустойку и компенсацию морального вреда, пока результатов нет.|||Проверил по идентификатору местонахождение посылки и оказывается посылка больше недели находится в моем почтовом отделении через дорогу, хотя извещения ни одного не приходило (почтовые ящики в подъезде у нас надежные, подъезды чистые - т.е исключено хищение извещения хулиганами). Посылка весом почти 7 кг. Все наводит на факт мошенничества, т.е. сотрудники Почты России намеренно пришлют извещение только после того как посылка уже нарушит лимит бесплатного нахождения в почтамте, а учитывая большой вес посылки, предъявят кругленькую сумму за хранение. На самом деле сотрудники Почты России – идейные шарлатаны мошенники, например, если вы заказали посылку наложенным платежом, они намеренно подбирают для посылки коробку больше необходимого, поскольку чем больше  объем посылки соответственно больше денег за пересылку согласно их тарифам. Например, заказал в охотничьем интернет-магазине пару блесен на сумму примерно 1500 руб наложенным платежом, коробка в которой пришли блесна таких размеров была что в ней запросто можно было поместить легко микроволновую печь. Если это сообщение читает представитель Почты России, для разбирательств это был заказ № 6490 в магазине BestFish.ru За доставку мной было заплачено порядка 700 руб. Отделение почты 450083 в г.Уфа, приблизительно сентябрь-октябрь 2012 г. Ниже прикрепил скрин  о том что посылка по данным Почты России, уже больше недели находится в моем почтамте со статусом «Прибыло в место вручения». Хотелось бы, чтобы повелась поверка и соответствующие сотрудники были уволены, да, да , именно уволены!!! потому что это мошенничество, мошенничество в гос. структуре, подрывающее основы конституции страны. Прошу, разберитесь с произволом сотрудников Почты России г.Уфа 450083 !!!!!!!!!!!Почта России, мошенники, шарлатаны|||Воспользовался услугой переоборудования авто из грузового в пассажир в так называемом авто ателье по ул.Фрунзе 5 г.Винница. Сделанная работа впечатлила Полной Халтурой! Если брать в внимание, что посчитал переделывать не в Бердичеве, т.е. дольше!, дороже!, но по умозаключению лучше. Логика не оправдала себя. Услуга выполнена крайне плохо. Ни одного позитивного момента при осмотре обшитого авто. Все сделано криворуко и похабно. Ткань не аккуратно наклеена и в некоторых местах не приклеена, измазано клеем. пропалено паяльником. Потолок прикрепили не так как хотел и тоже с нюансами. Вся пластмасса, что снималась, назад поставлена не правильно ( была оттопырена и скрипела, в некоторых местах видны черные саморезы). Выдвижная дверь до, не скрипела. Сидения установлены по не правильному стандарту ( модели старше и крепления в половом ковролине очень кустарно и не эстетично выполнено). В салоне было столько пыли, что просто не описуемо. Это и не удивительно, место где выполняется работа не убиралось много лет. И так далее... При разговоре с хозяином банальный ответ - покупай в салоне, а деньги платятся за что??? По вопросу скидки, не большой, за халтурную работу, хозяин, лилипутного роста, 1м 20см. в кепке, грозно ответил нет. В придачу ко всему часть денег отдал долларами, а часть гривной, так курс посчитал на 35 коп. дороже. Мелочь, но обидно! Увидел, что хозяин не порядочный, жадный и низкий во Всех смыслах, оставил на его советь! Резюмирую. Если дешевле и не как в салоне - Бердичев. Дороже и халтурно - Фрунзе 5. Посещал нормальное место в Виннице по качеству работы (думаю) - аэродром (автостекло, себя называют). Чистые, просторные, светлые ангары, униформа мастеров и что было в работе понравилось. Не стал делать по причине ожидания материала. В наличии был всего 1-н!!!|||Когда я была маленькая, мы переехали из столицы в станицу Калининскую. Я была тогда еще в 4 классе, и ничего плохого можно сказать не знала, в своей школе я была отличницей, умницей, хоть и непоседой, но активным ребенком, который всегда учувствовал в фестивалях, спортивных соревнованиях и т.д.в общем я бал молодец, пока не перевелась в ту школу, Муниципальная школа калинина, сейчас я не знаю номера этой школы, там наверное давно все поменялось. Я очень НАДЕЮСЬ! Но господи…А ведь ТАК люди живут! И для них ЭТО нормально! По тому, что говорят мои родители, я, будучи маленькой и миленькой девочкой, приходила домой и жаловалась, что девочки и мальчики у нас курят и пьют. Если честно, то в мои почти 20, весь мат, который я знаю, остался с того 4-го класса. Мне повезло, со мной еще дедавщины не было, а ведь других приезжих еще хуже гнобят. Так спрашивается! Виноваты родители? Почему дети такие жестокие? Почему они идут по стопам своих родителей алкашей?Это понятно. Жизнь такая, но эти балбесы не хотят ничего менять! Таких родителей самих лупить надо! По пяткам. Мокрым бамбуком.Я училась на 5, там скатилась на 3 и 2, пока не начала ходить на доп. Занятия. Это все хорошо, но не мне учится у училки по русскому, которая говорит в место Г, ГХ (между ними звук), как вика из моей прекрасной няни! Откуда они сбежали? Что с такими делать? Это же вообще жесть. Там жить страшно взрослым…А там еще дети бегают!|||Отзыв мой далеко не лестный совершенно!!!! Вы друзья сидели бы на ровном месте и ничего не делали !!! Лентяи!!! кого вы хотите заманить своим дороженным и "голым" интернетом? Уже акции вход пустили молодцы! Похвально! ДАВНО ПОРА!!!!! Скидки в течении 7 месяцев на оплату, а те которые уже от года и выше, про них забыли, хоть что-то сделали бы, хоть небольшие бонусы, увеличение скорости например, каналы подключить подешевше....совершенно не подогреваете интерес к своим услугам...мойдодыра читали? короче убегут разбегутся кто куда, одни модемы остануться! Кстате ждите в гости на неделе свой принесу так как вы надоели уже, открытое обдирание и неуважение к людям!!!!!|||Не когда не думала, что у такой хорошей фирмы есть такие ужасные средства. На днях закончилось средство для снятия водостойкого макияжа с глаз и я пошла покупать новый. Средства которым я всегда пользовалась не было в магазине, пришлось выбирать из того, что есть. Выбрала фирму нивеа, средство для удаления макияжа с глаз, двойной эффект с экстрактом василька (номер партии 106201003). Думаю фирма знакомая, не первый год на рынке косметики и крема мне у них нравятся. Перед сном начала стирать косметику с глаз и очень пожалела что купила это средство. Во первых, оно состоит из двух слоев, верхний синий масляной и нижний белый. Перед использованием надо стряхнуть. Я и стряхнула, но слои плохо смешиваются. Пока я нанесла его не ватный диск они уже опять разделились на два слоя. Ладно кое-как быстро быстро намочила ватный диск и начала стирать тушь. И очень пожалела, что его купила, жжет глаза и это жжение осталось даже после того как я вытерла глаза. Не знаю как он защищает ресницы, но у меня глаза болели пока я мылом несколько раз не умылась. Оно конечно хорошо удаляет водостойкий макияж, но не таким же образом. У меня только негативный отзыв об этом продукте. Очень была расстроена и разочарована. В первый раз я так ошиблась при использовании таких средств. Лучше использовать проверенное, на глазах не надо экспериментировать. Может оно кому то и подходит, но я его больше не буду использовать и не кому не рекомендую. Нивеа не оправдала мои надежды.|||3 июля 2013 года в салоне Евросеть (г. Новокузнецк, Тольятти 27а)я купила планшетный ПК WEXLER стоимостью 4490 рублей. В процессе эксплуатации был обнаружен существенный недостаток - планшет не реагировал на сим-карты никаких операторов. Соответственно одна из основных функций гаджета стала недоступной.Обратилась в точку продажи. Мне сообщили, что возможен только гарантийный ремонт сроком 45 дней. Я  согласилась. Но срок ремонта был задержан на 11 дней. Поэтому я обратилась в точку продажи товара с претензией и намерением вернуть деньги за товар и неустойку, что мне обеспечено законом о защите прав потребителей. Но и данная претензия, которая должна быть рассмотрена в течение 10 дней уже просрочена. На сегодняшний день не принято никакого решения, более того, сегодня звонил продавец и спрашивал когда я заберу планшет, и удивился, узнав о претензии.На следующей неделе намерена обратиться в суд с иском о возврате средств, выплате неустойки, а также моральном ущербе. Так как данная эпопея вызвала немало сопутствующих неприятностей и много потерянного времени.Хотелось бы отметить еще такой момент: директор торговой точки - единственная, кто оставляет положительное впечатление. Хочется сказать спасибо за ее компетентность, ориентированность на клиента и человеческое отношение. Но, тем не менее, мой отзыв на Евросеть - негативный.|||Мой отрицательный отзыв на услуги парикмахерской "Просалон". Салон находится в г. Днепропетровске ул. Рабочая 77. Делали мне мелирование. Мастер у меня была Романова Алена Васильевна. Мастер работу свою делала очень медленно, когда пришло время смывать краску, помыла голову, когда села в кресло, у меня началось покраснение на голове, голова стала печь. Я об этом сказала. Она сказала, что возможно это реакция на шампунь, и отвела меня снова мыть голову. Помыла другим шампунем, не могу сказать что сразу все прошло, но было более-менее легче. В салоне предложили выпить кофе, я вежливо отказалась (так как не пью кофе, мне нельзя). Уже дома и не сразу, я стала читать чек, который мне дали при оплачивании услуг, я заметила, что я оказывается оплатила 2 кофе, которых не пила. Честно сказать я в шоке, это насколько нужно быть мелочными, чтобы на кофе заработать 6 грн. Дальше в чеке, крем защитный для кожи головы, который мне вообще не наносили, но его я оплатила оказывается. В общем ни ногой туда, и никому не советую Просалон.|||Не обращайтеськ Софье в TPStravelПокупали путевку в Турцию. Пришли в офис: там нам описали красоты отеля... . Заключили договор. После этого у нас появились вопросы, касаемые нашего тура. Например, на вопрос о страховке, которую нам прилали по e-mail!!!! Представляете?! Что, конечно же, насторожило в подлинности. Позвонили страховщику. Ответ был такой: "такого номера страховки как у Вас, и на Вашу Фамилию вообще ничего нет!!! Звоните туда где Вам продовали турпродукт".  Не хочется вдаваться во все подробности и страховки, и всей процедуры до момента вылета...но точно хочу сказать одно: если не хотите нервотрёпки перед отпуском - не обращайтесь в эту фирму.....прошло время...и теперь эта компания и Софья шлют рассылку и на телефон и на почту. Прекратить это назойливое информирование никак не можем. По поводу того , что мы не давали согласия на рекламную рассылку, Софья ответила: "Без комментариев!!!" Вот такая "чудная компания"|||Хотелось бы оставить отзыв о ресторане "То да се", что на Пушкинской. Пожалуй расскажу вам историю, элементы которой периодически повторялись при каждом моем посещении сего ресторана.После ночных гуляний по центру Москвы, я с друзьями волей судьбы оказалась на Пушкинской площади. Чтобы поесть мы зашли в ресторан "То да сё", который приветливо зазывал к себе гостей красивым оформлением ресторана и цифрой "24", что говорило о круглосуточной его работе. Может быть, это и подвело. Сразу появилось ощущение сонного царства, как только мы зашли в ресторан.Мне кажется, что обязанность хостес - встречать гостей. На то они и хостес. Но девушка как будто специально не обращала внимания на нас. Официанты лениво передвигались по залу, а в середине зала сидя спал молодой человек, что заставило нас всех улыбнуться. Но молодца потом проводили, заявив, что спать надо дома. А нас принялись обслуживать.Для начала - громкая музыка, действующая на нервы, совершенно не связанные с музыкой клипы на телеэкранах (ужасная нынешняя мода современных ресторанов, не только этого).Официанты как будто не умели слушать. Попросили их принести питье вместе с едой, а они принесли его сразу. Еду готовили долго, но не настолько долго, чтобы можно было на это обращать внимания. Мне было очень обидно, когда у меня забрали кофе еще до того, когда я успела его допить. :) Ну что им жалко что ли?Повара правда вкусно готовят. Растопили так сказать наши сердца, даже ненадолго забыли о незадачливых официантах. Но только ненадолго.Потом появилось ощущение, что работники сначала не хотели расставаться с нами, а потом с нашими деньгами.И если с юмором гиперболизировать, то все проходило именно так:- Дайте счетпрошло полчаса- Ваш счетпрошло полчаса- Вас можно рассчитать?прошло полчаса- Ваша сдачаи это при минимальной загруженности.Если идти с компанией, то еще куда ни шло. Но многие часто ходят в одиночку. И чем бедным заняться во время того, как бармен долго и тщательно считает сдачу?И после этого проснувшаяся хостес цинично приглашала приходить еще. Ну может и не цинично.Спасает ресторан часто проводимые акции и дешевая стоимость бизнес-ланчей.|||работа за 50 грн в день, за 12 часов. естественно никакого оф. оформления, плюс помимо, казалось бы, основной работы официанта - "принеси-подай", в обязанности входит митье посуды, иногда уборка туалета и зала, глажка скатертей и заваривание чая, и многого другого. положительных сторон работы в кофейне не было... и врятли когда будет у тех кто там работал... + махинация с оформлением, постоянная текучка кадров... и при уходе денег никто не отдает.|||В сентябре приехали с мужем навестить родственников в Енакиево. Зашли в отделение банка по адресу: ул. Рахманинова, 23. Хотели поменять деньги. Однако, как оказалось валютно-обменные операции совершаются ТОЛЬКО!!!! при наличии ВНУТРЕННЕГО УКРАИНСКОГО ПАСПОРТА!!!! ?????? А как быть гражданам других государств? Мы привозим в Украину деньги, а один из ведущих национальных банков отказывается их конвертировать)))Опять же, сегодня отправляю мужу электронный денежный перевод из Москвы на адрес этого же отделения. В банке у него ТРЕБУЮТ заполнить какую-то сомнительную анкету, или денег не дадут. Анкету заполнил, деньги не выдали, сказали: Нету!     Между тем в другом отделении Приватбанка, перевод обналичили в течение 10 мин. без каких бы то ни было условий.Все вышеперечисленное вызывает ПОЛНОЕ НЕДОУМЕНИЕ: это юнокомунаровское отделение такое бесподобное или политика Банка такая странная?|||Была вчера в магазине Рубль Бум в г. Рузаевка и окончательно убедилась, что такого хамства и бардака больше нигде нет, потому и решила написать на Рубль Бум отзыв.Хочу уточнить, что магазин, в котором постоянно что-то не так находится рядом с остановкой "Восток" (их у нас два, еще один на Химмаше, раньше был еще на ул. Ленина). Я больше нигде так тщательно ни проверяю чеки, как там, потому что запросто могут пробить товар два раза, продать по цене отличающейся от ценника, не отдать подарок по акции - это то, что было конкретно со мной. Причем удивила девушка, которая дважды пробила средство для снятия лака: вместо того, что бы просто отдать стоимость товара, она стала пересчитывать на калькуляторе стоимость всех позиций за минусом одного средства, чтобы потом отнять из окончательной суммы по чеку! Сбилась, принялась заново - хорошо еще, что был вечер, минут за 20 до закрытия, больше покупателей не было, мы никого не задерживали. Вопрос, почему бы не отдать просто стоимость средства? От пересчета она не поменяется. Кассир мне на этот вопрос ответить не смогла.Но это было давно, еще когда работал магазин в центре - именно там все происходило, а вчерашний случай произошел в Рубль Буме у "Востока".Я выбирала тушь для ресниц. Выбор был весьма скромный: несколько дорогих для моего кошелька за 450-550р, на которые я даже не стала засматриваться, а те что по 250-350 выглядели ужасно - тюбики испачканы тушью, будто их не раз уже открывали (женщины поймут), то ли тестеры, то ли давно на витрине... Не стала даже в руки брать, взяла дешевую из распродажи (дешевых тоже был маленький выбор - 1). Мне пробили тушь за 117р (+/- сколько-то копеек, чек выкинула, не помню) в то время, когда на ценнике было 94р (опять же +/- меньше рубля). Я увидела это как только вышла из магазина: по привычке стала проверять чек. Вернулась к кассе и у нас произошел примерно следующий диалог:- Вы пробили мне тушь за 117р, а она стоит 94.- Была акция, но она уже закончилась, тушь стоит 117.- Вы обязаны продать по той цене, что указана на ценнике.- Какие все умные стали! (это было сказано с вызовом). Права знают... Я тоже свои права знаю.- Скажите мне, если я их где-то нарушила.После этого мне вернули разницу в цене 22р (с копейками я не стала заморачиваться, кассир тоже не предложила). Я говорила спокойно и не хамила, кассир тоже не хамила, но тоном таким, будто я нанесла ей личную обиду, а фраза о правах была произнесена с таким вызовом, что мне показалось, что она хочет меня спровоцировать на конфликт. Ушла оттуда с твердой уверенностью, что меня в спину прокляли четырежды.К слову сказать, в этом же магазине мне пришлось напоминать, чтобы отдали подарок, полагающийся по акции. И вообще подарки отдают если только об этом напомнить - и это не только мне, а всем.В этом же Рубль Бумебыл случай, когда одна из продавцов в подсобке так громко разговаривала по телефону, что ее было слышно даже у кассы (через весь магазин). Фраза из разговора: "приезжай побухаем, сегодня начальства не будет" - это дословно. Выйдя из подсобки нахамила покупательнице, а когда женщина стала узнавать ее фамилию, чтобы пожаловаться начальству, кассир сказала, что не знает - конечно ложь!Я много случаев могла бы рассказать о бардаке и хамстве в Рубль Буме, но этого уже достаточно, чтобы руководство сделало несколько внезапных проверок: кое-кого пора поставить на место. Я сама работала продавцом и знаю, что это тяжелый труд, но хамство в Рубль Буме уже за гранью.Единственное, почему я посещаю магазин: низкие цены и постоянные акции, но свои визиты за покупками стараюсь свести к минимуму, чтобы не портить себе настроение лишний раз.P.S. На фото "тушь раздора" на фоне фирменного пакета.|||МГУ считается престижным ВУЗом, и сложно с этим спорить, поскольку котируются его выпускники на рынке труда - факт. Поэтому хотелось бы оставить небольшой отзыв на данный ВУз, который, как я надеюсь, откроет глаза руководящему составу ВУЗа.Качество образования на факультетах первой тройти - физмат, юрфак, эконом - на уровне, пожалуй, самом высоком в нашей стране. А вот о факультетах, так сказать, менее прикладного профиля, редко приходится слышать. Хочу рассказать о филологическом факультете МГУ. первый гуманитарный корпус (в народе - первый ГУМ) - это просто песня. Начнем с сооружения. Серое здание из стекла и бетона, аудитории с партами, на которых больше 20 минут просидеть сложно чисто физически, треснувшие стекла, которые зимой не сохраняют никакого тепла, сигаретная вонь в коридорах (любители покурить только последние пару лет пользуются курилкой первого этажа - раньше это делалось на лестнице, примыкающей к коридору. Столовая, в которой лично я за 4 года обучения травилась  ровно три раза. Но это лишь предисловие.Я учусь на бакалавриате, отделение ром-герм. Вечернего нет, заочного тоже. Преподавательский состав делится на две части - аспирантики с амбициями, которые зашкаливают, среди которых иногда встречаются мужчины, и женский состав из серии "кому сильно за 50". Качество обучения хромает на обе ноги. Преподаватели могут вдаваться в пространные речи о своей молодости на протяжении полутора часов, как например г-жа Володина, а потом драть три шкуры на зачете. Профессор Клинг, преподававший на первом курсе литературоведение, являлся в аудиторию исключительно в нетрезвом виде, впрочем трезвым читать этот бред сложно.Учебная часть ходит на обед пять раз в день, застать методиста  сложно. Методисты  из того же контингента - "кому за".Одно радует - взяток за учебу нет. Только при поступлении, но это я полагаю, не бином Ньютона и известно каждому.Я не хочу сказать ничего плохого про ВУЗ - он держит марку. А специфика конкретного факультета, к сожалению такова, что как профобласть лингвистика не востребована, отсюда и проблемы с составом преподавателей. Старые себя изжили. Новые  озлоблены.В связи с этим несколько конструктивных предложений, дабы мой отзыв на замечательный ВУз - МГУ -не был голословным:1) хотелось бы запретить курение. в самом деле, вся Европа уже пришла к этому, когда же мы дойдем?2) расширяйтесь. строятся много новых зданий, а переезджают лишь блатные факультеты.3) решите, пожалуйста, вопрос с качеством пищи и ее подачи - столовые слишком маленькие для осблуживания такого количества людей.4) состав преподавателей нужно если не менять, то грамотно мотивировать.|||Добрый день! Я являюсь клиентом АО Казпочта 47 отд расположенному по адресу мкр Айгерим ул Ленина 82, в этом отделении 12 августа 2013 отказали мне в отправке перевода довостребования на имя Губановой В.И. объясняя это тем, что эта бабушка им по телефону надоела и они не хотят с ней связываться, фамилия менеджера Ержиенова. Но у меня договор ренты и я должна ей оплачивать, чтобы иметь на руках подтверждающие документы. Мне пришлось отправить перевод с уведомлением с 61 отделения номер квит. 141688212 от 13,08,2013г. Перевод в любом случае пришел в 47 отд. по прописке получателя. На что сейчас выяснилось, что уведомление о переводе не было получено Губановой, так помимо этого сотрудники разглашают конфидациальную информацию касательно денежных средств третьим лицам. Прошу принять меры и жду от вас ответа.|||Хочу поделиться своими впечатлениями о санатории или как сейчас принято называть клубе-отеле Нептун, расположенном в Донецкой области в поселке Седово по ул.Комсомольской, 7. Итак, что вызвало у меня негативное впечатление? Во-первых хамское, грубое и вечно недовольное отношение и поведение персонала. Насколько я поняла для них это норма, потому, что никто так и не подумал даже извиниться. По так называемому однокомнатному люксу, расчитанному на троих человек, передвигаться можно только по кровати, потому что места больше вообще нет, а третье место - это раскладное кресло и вообще этот номер вряд ли можно назвать люксом, заявленных денег он не стоит. Сервис очень плохой,создается впечатление, что в номерах вообще не убирают, в углах паутина висит и за неделю нашего проживания там, к нам так никто и не зашел, чтобы вынести мусор. В душевой комнате и туалете стоит сильный неприятный запах сырости, в одном из углов на стене появилась не то плесень, не то грибок. Питание в принципе вкусное, но вечером после 18.00 повара найти очень трудно, а порой и вовсе не возможно, кафе и бар тоже закрывают, аргументируя малым количеством людей. Единственным плюсом, на мой взгляд, является бассейн взрослый и детский. Море далековато, пляж хоть и свой,но небольшой, а за деньги пропускают всех подряд, а соответственно места очень мало, пляж грязный и складывается впечатление, что его не убирают. Лежаков совсем мало и в основном отдают их пришедшим со стороны людям, соответственно тоже за деньги. Поэтому, если не хотите портить себе отдых, подумайте прежде чем ехать в клуб-отель Нептун.|||–î–æ–±—Ä—ã–π –¥–µ–Ω—å..—Å–µ–≥–æ–¥–Ω—è –ø–æ–ø—Ä–æ–±–æ–≤–∞–ª –ø—Ä–æ–π—Ç–∏ –Ω–µ–≤—Ä–æ–ª–æ–≥–∞ –∏–∑ 601 –∫–∞–±–∏–Ω–µ—Ç–∞ –∏ –ø–æ–∂–µ–ª–µ–ª –æ–± —ç—Ç–æ–º....–º–∞–ª–æ —Ç–æ–≥–æ —á—Ç–æ –ª—é–¥–∏ —Å–∏–¥—è—Ç –≤ –æ—á–µ—Ä–µ–¥–∏ –∂–¥—É—Ç —Å–≤–æ–µ–≥–æ —á–∞—Å–∞ —Ç–∞–∫ –æ–Ω –µ—â—ë "—Å–≤–æ–∏—Ö"–ø–æ –∑–Ω–∞–∫–æ–º—Å—Ç–≤—É –≤—ã–∑—ã–≤–∞–µ—Ç....–ø—Ä–∏ –ø–æ–ø—ã—Ç–∫–µ –º–Ω–æ–π –∏ –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–æ–≤ –≤–æ–∑—Ä–∞–∑–∏—Ç—å —Ç—É–ø–æ –º–∞—à–µ—Ç —Ä—É–∫–æ–π -–º–æ–ª –ø—Ä–∏—Å—è–¥—å—Ç–µ –∏ –¥–æ –≤–∞—Å –¥–µ–ª–æ –¥–æ–π–¥—ë—Ç....–∂–µ–Ω—â–∏–Ω–∞ –≤—ã—à–ª–∞ –ø–µ—Ä–µ–¥–æ –º–Ω–æ–π –≤—Å—è —Ä–∞—Å–∫—Ä–∞—Å–Ω–µ–≤—à–∞—è—Å—è - —Å–∫–∞–∑–∞–≤ :—è –±—É–¥—É –∂–∞–ª–æ–≤–∞—Ç—Å—è –≤—ã—à–µ—Å—Ç–æ—è—â–∏–º —Å–ª—É–∂–±–∞–º -–¥–æ —Ç–∞–∫–æ–≥–æ –º–µ–Ω—è –µ—â—ë –Ω–µ –≥–¥–µ –Ω–µ –¥–æ–≤–∞–¥–∏–ª–∏..–≤—Å—é –æ–±–ª–∞–ø–∞–ª............–ù–µ–≤—ã–¥–µ—Ä–∂–∞– ≤ –≤ –∫–æ–Ω–µ—á–Ω–æ–º —Å—á—ë—Ç–µ –ø–æ—è–≤–ª–µ–Ω–∏–µ –æ—á–µ—Ä–µ–¥–Ω–æ–≥–æ –µ–≥–æ –∑–Ω–∞–∫–æ–º–æ–≥–æ –æ–Ω –º–Ω–µ —Ç—É–ø–æ –º–∞—Ö–Ω—É–ª —Ä—É–∫–æ–π -–º–æ–ª —Å–∏–¥–µ—Ç—å_(–∫–∞–∫ —Å–∞–±–∞–∫–µ)–Ω–∞ —á—Ç–æ —è –Ω–∞—á–∞–ª –≤–æ–∑—Ä–æ–∂–∞—Ç—å –∏ —Å–∫–∞–∑–∞–ª –¥–æ–∫–æ–ª–µ —ç—Ç–æ –º–æ–∂–µ—Ç –±—ã—Ç—å –æ—á–µ—Ä–µ–¥—å –≤–µ–¥—å –º–æ—è –∏ —è –Ω–∞–ø–∏—à—É –æ –Ω—ë–º –≤ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç–µ....–≤ –æ—Ç–≤–µ—Ç –º–Ω–µ —Ç–æ–ª—å–∫–æ —Å–∫–∞–∑–∞–ª —Ä–∞–¥–∏ –±–æ–≥–∞ –ø–∏—à–∏—Ç–µ –∏ –∂–∞–ª—É–π—Ç–µ—Å—å –∫—É–¥–∞ —Ö–æ—Ç–∏—Ç–µ...–ü–æ–ª–∏–∫–ª–∏–Ω–Ω–∏–∫–∞ ‚Ññ2 –≥–æ—Ä–æ–¥–∞ –û—Ä—ë–ª –∫–∞–±–∏–Ω–µ—Ç 601   –ú–æ—à–∫–∏–Ω –°–µ—Ä–≥–µ–π –ù–∏–∫–æ–ª–∞–µ–≤–∏—á....–ñ–µ–ª–∞—é –µ–º—É –∫–∞–∫ –∏ –≤—Å–µ–º –ø–∞—Ü–∏–µ–Ω—Ç–∞–º —ç—Ç–æ–≥–æ –∫–∞–±–∏–Ω–µ—Ç–∞ –ø—Ä–æ–≤–µ—Å—Ç–∏ –ø–æ–ª–¥–Ω—è  –∏ —Ç—É–ø–æ –∂–¥–∞—Ç—å –∫–∞–∫ –ø—Ä–∏–≥–ª–∞—à–∞—é—Ç "—Å–≤–æ–∏—Ö"–≤ –∫–∞–±–∏–Ω–µ—Ç					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ø–æ–ª–∏–∫–ª–∏–Ω–Ω–∏–∫–∞ ‚Ññ2...|||Карпов Евгений Викторович-никому не советую обращаться к нему за услугами,поскольку этот человек относится к клиентам и к своей работе с полным равнодушием.Заплатив ему деньги вы потратите кучу времени и нервов чтобы хотябы до него дозвониться.Судя по всему этим же хапужничеством страдает вся контора,потому что не желая общаться с нами они отсылали нам к другим телефонам хотя услуги мы заказывали через их офис.Эта шарашка требует пристального внимания правоохранительных органов,на них самих нужен суд.Из-за таких как они люди в суды и не обращаются.Бог им судья.|||Моя дочка уже несколько лет проходит обучение в Донецкой общеобразовательной школе I-III ступеней №32, и сейчас она уже в пятом классе. В общем отзыв о школе хороший: школа хорошая - намного луче той, где довелось когда-то учиться мне: большая, красивая, с хорошим преподавательским составом и множествами других положительных аспектов, которым многие другие школы нашего города могут позавидовать. Всё, казалось бы, хорошо, но есть всё же один минус... Этот минус - второй обязательный иностранный язык, в нашем случае - немецкий. Я ничего не имею против языка, и тем более против преподавателя. Я не могу понять того, как построена система изучения этого языка: дети ни алфавит не учили толком, ни правил грамматики, а в учебниках уже нужно читать тексты, учить стихи, диалоги. Естественно, детям трудно, и они зачастую не справляются с этим и получают плохие оценки. Неужели нельзя сначала выучить алфавит, правила чтения тех или иных буквосочетаний, а уже потом заставлять детей читать? Кто вообще контролирует, по каким учебникам учат наших детей иностранным языкам?|||На рынке электронных рассылок 99% - это кидалы и разводилы, которым главное получить первый (и всегда последний) платёж от клиента, а дальше "хоть трава не расти".Как правило это предложения от "школьников", по типу: "пять мильонов писем за 200-300 баксов". На деле же в 99% случаев получается "пшик".Типичный разводила - пресловутая "Стандарт Медиа" ( сайт http://standartmedia.ru/ )Да, есть у них какие-то базы фирм (собранные судя по всему парсингом), есть видимо и какие то базы физ. лиц (которым зачастую место -на интернет-помойках.. впрочем не знаю, не проверял эти  базы, ибо рассылка спама на любые физ. лица без разбора - это зло !!!)Но вопрос - каково качество рассылок? Каков процент доставляемости писем в папку "Входящие"?Каков процент открываемости писем (собственно отсюда и можно делать выводы о том, насколько целевая база, и каково качество рассылки ), процент переходов на рекламируемый сайт?К сожалению, это никак у них при всём желании не выяснить ...А отчёт, который у них в сервисе в "личном кабинете", сплошная липа:80% -успешно отправлено16-18 % - не доставлено3% - несуществующих ящиковИ всё! И эта т.н. "статистика" -по любой базе! (хоть на 10 тыс. ящиков, хоть на 10 миллионов (или миллиардов, а какая разница???) ))) И график рассылки ещё - рисуется рандомная кривая, любуйтесь ей, граждане "лохи", всё сделано "по науке" )))На вопрос "Покажите и скажите хоть одну фирму, которая заказывала у вас успешные рассылки и довольна качеством услуг? (то есть по сути - продемонстрируйте "истории успеха", ведь вы "10 лет на рынке!")" я так и не добился внятного ответа.... Вот и здесь задаю этот же вопрос ))) Покажите ХОТЬ ОДИН САЙТ или ВЫШЛИТЕ просто текст вашей рассылки (с реальными контактами конечно, а не "словоблудие в таблице, красным цветом, на желтом фоне ")!!!!! Поделитесь историей успеха наконец!!!Оно и не удивительно -таких "довольных" фирм попросту нет и не было... и вряд ли будет. Говорят, что 200-300 человек по рассылке на "10 мильонов ящиков" (которые якобы у них "все юр. лица России") писем зайдет на сайт :)))Вполне верю, но платить 11-14 тыс. рублей за 200-300 человек, большинство из которых -случайные ???С таким же успехом деньги можете в форточку выбросить и ещё крикнуть при этом "Ловись рыбка большая и маленькая!" - будет такая же вероятность продаж ваших товаров и услуг :)))А за тематическую рассылку ценой в 3900 руб вы получите 20-60 посетителей максимум (проверил)... и при этом несколько звонков, которые ни к чему не привели... просто какие-то "бездельники" звонили из любопытства... Оно вам надо? Идите лучше в Директ, получите траффик из поиска на порядок больше (а то и на два порядка),... и во столько же раз дешевле и качественнее). Кстати, если вы обратитесь к ним с претензией, что мало трафика на сайт, то они могут вам сднелать трафик... через сервисы, где за 1$ можно купить 1000 кликов. Объяснять нужно, что это за "траффик"Вот отзыв о работе этих славных ребят (вся орфография сохранена):"Я заказал им рассылку на 160к email и заплатил 4000р кинули, то сперва они не так запустили рассылку причем сразу письма в спам приходили, а когда перезапустили вобще письма перестали приходить. Когда начал разбираться они разумееться сказали что я сам виноват со своей базой, а вот внятно почему непришли письма даже на мои контрольные ящики они так и несмогли объяснить. Я считаю что они кидаки."Для непрофессионалов объясняю: их SMTP-сервера имеют крайне низкую почтовую репутацию, либо давно (скорее всего) вообще находятся в чёрных списках основных почтовых систем... То есть (грубо говоря) выслали 100 тыс писем, дошло только 5 тыс. )))Их услуга (все физ лица и юр лица) стоит 500, ну 1000 руб, но никак не 10-20 тыс )))Почему такие плачевные результаты от рассылки по якобы сотням тысяч (или даже по десяткам мильонов (а может мильярдов??!)) писем? Все просто: их спам-письма очень быстро блокируются антиспам-фильтрами основных почтовых систем, то есть попросту большинство писем уходит в "унитаз" (то есть в никуда :)Попробуйте разослать хотя бы 10 тыс писем к примеру на mail.ru -это получится с трудом. А уж 100 тыс (или мильон!!) разослать через спамовые SMTP, которые давным-давно в черных списках болтаются, у них уже никогда не получится...Рассылать через них - ну с таким же успехом можно 4 тыр в форточку выкинуть и крикнуть при этом "Ловись рыбка большая и маленькая!" -и то продаж будет больше )))Ежели кто не знает, на mail.ru сидит от 40 до 60% активного населения России. Если у вас есть ящик на mail.ru, вы много получаете спама?Если бы их письма доходили до адресатов на mail.ru, им бы (сервису этому) цены бы не было... вот и получается у них "пшик".Письма доходят по сути только на часть корпоративных ящиков, не защищенных спам-фильтрами (куда в день еще сыпется несколько сотен писем шлако-спама, и которые по этой причине редко вообще всерьёз проверяются...) Вам нужно такое качество траффика за 200-400 долларов? Мне нет, все это может от силы стоить 10 долларов, чисто за потерю времени, ибо никаких звонков и продаж вы с вероятностью 99.9% не получите ))----------------Еще сказали "наш траффик по рассылке качественнее, чем из Директа" - а кто и как (в каких "попугаях") это измерял? Этот перл вообще из разряда ОБС ("Одна Бабка Сказала"...)А отзывы, которые тут написаны, все (100%) "липовые", ну это сами сотрудники красиво пишут о себе :))И "лидогенерацию" сейчас рекламируют -очередной лохотрон.Эти же все отчеты повторяются слово в слово на других сайтах отзывов )))Насчет "очень дружелюбные и терпеливые сотрудники у них работают" - ежели пообщаться с ними вживую , то выглядит вовсе не так уж красиво: http://yadi.sk/d/YYaDdgbZ8X4YW и (вот оно, истинное лицо!): http://yadi.sk/d/jGB2g7Fi8X4bw(кто не выносит мата "от гопника", лучше не слушайте...)PSА как должны выглядеть настоящие отчеты по рассылке, и что такое качественная рассылка по качественной базе по вменяемой цене - объясню и покажу, пишите мне на: modefexpo@gmail.comХоть знать будете...)))))))))))))|||9 сентября 2013 года в интернетмагазине  был сделан заказ на линолеум №4389 на сумму765.00гривен.10 сентября,по наданным магазином счетом,была произведена оплата,получение денег было потдверджено представителем магазина.В течении месяца ни товара ни денег.На попытки связи обещяния все узнать и перезвонить,на почту не отвечают.Деньги,по высланому счету,переведены Литвиненко Татьяне Леонардовне,инн2977406128сви детельство280793|||Спорный роман. По сей день по поводу него идут споры о правдивости изложенного материала. В. Суворов (Резун) представил свой автобиографический  роман о самой могущественной и засекреченной разведке мира - ГРУ. Книга написана в духе холодной войны, под диктовку западных спецслужб с единственной целью - напугать налогоплательщиком "ужасами Советкой угрозы", тем самым оправдывая себя в чрезмерных тратах на гонку вооружения. Вход рубль- выход два прекрасный слоган из книги, но он подходит для всех тайных организаций мира, ГРУ тут не исключение. Как здорово описана военная мощь СССР. На страницах книги раскрыто вся структура Советской Армии и пощитано  всё её вооружение, офицеры и солдаты представлены такими бездушными патриотами и великими профессионалами, дух захватывает. Я служил в Советской Армии - описанное в книге про армию полный бред. Очень здоровски описана сама подготовка профессиональных разведчиков в системе полной секретности. Тренировки с привлечением агентов КГБ.  Согласен на все 100%. По другому и быть не могло, страна готовит разведчиков а не дворников. Ещё раз повторюсь, книга была написана под диктовку западных спецслужб с единой целью - опорочить тогдашний СССР, представив страну как некого монстра, при этом скрыть свои подлости перед недалёким западным налогоплательщиком.|||В преддверии начала отопительного сезона нашей семье пришлось обратится в Жилищно-коммунальное предприятие Николаевского городского совета "Бриз" (участок ЖЭУ-3). При обращении с письменным заявлением непосредственно в ЖЭУ-3 я выслушала массу негатива по причине того, что я как бы еще одна, которая обратилась к ним за помощью. Спустя несколько дней нашу квартиру посетила специалист предприятия с целью определения фронта работ. Тут мне пришлось выслушать массу неприятных обращений, что мол мы очень поздно обратились (перед самым отопительным сезоном) и она просто не успеет направить рабочих, поскольку такая ситуация с батареями не только у нас. Представитель ЖЭУ была очень нервная и раздраженная, что лично для меня было не понятно. Я рассуждаю так: у тебя много работы, ты не успеваешь? Увольняйся, пусть работают те, кому такая работа подходит. Через несколько дней пришли рабочие и "починили" мои батареи. Но уже на следующее утро случился прорыв, пришлось опять обращаться в ЖЭУ, правда в этот раз пришел другой рабочий и все устранил. Вопрос: зачем нам такие ЖЭУ, где хамят и халтурят? Может лучше находить таких вот мастеров по рекомендации и лучше людям за добросовестную работу платить? Тогда вопрос следующий: за что мы платим квартирную плату? Чтобы за мои деньги, которые идут на заработную плату работникам ЖЭУ, меня еще отчитывали как школьницу?|||Не могу понять, этот банк очень непрофессиональный или очень хитрый? Скорее всё же первое. Мы трижды не могли открыть счет и получить карту с нужными опциями. Удалось это только таким путем: сын находился в офисе на Волгоградском проспекте,106 г. Москва, пытался говорить со мной по мобильному, который там не берет толком,  я в это время выясняла по горячей линии, что надо делать, говорила сыну, а он говорил дебилу-оператору. Так нам удалось получить карту, но если вы считаете, что это конец истории, хрен вы угадали! С тех пор второй месяц мы не можем пользоваться этой картой. Мы уже ездили с ней в банкомат, мы оставляли заявки на активацию вручную - НИЧЕГО!!!. Мы оставляли официальные жалобы - они испаряются. Что происходит? Они просто прокручиваете наши деньги? Пусть возьмут заработанное себе на лекарства, но всё-таки надо же иметь совесть.|||Не так давно в Украине создали регистрационные службы при территориальных управлениях юстиции. Новообразованная надстройка должна заниматься регистрацией имущественных прав. Но, как оказалось, о своем предназначении неизвестно даже самим работникам этих служб. Замечу: эта служба находится при управлении юстиции, и речь идет о юристах, людях с высшим образованием! История случилась 2 месяца назад. 11 сентября 2013 года я обратилась в регистрационную службу Шевченковского районного управления юстиции Харьковской области с целью получить консультацию о возможности получения свидетельства о праве собственности повторно. Вполне логично, верно? Ведь любые документы бывают утеряны, испорчены и так далее. В моем случае этого документа у меня на руках не было никогда. Мне принадлежит 1/3 часть квартиры, в которой я выросла. В ней я прожила 28 лет и, когда наконец-то закончила в ней капремонт, родители меня благополучно выпроводили за «ненадобностью» с 2-летним ребенком на руках. У родителей есть свидетельство о праве собственности на эту квартиру, но, конечно же, мне его никто никогда не даст.  С целью законного подтверждения того, что я не бомж, хотелось бы тоже иметь свидетельство на руках. Ведь право собственности должно быть подтверждено документально. Начальнику регистрационной службы, я указала, что имею на руках справку местного БТИ о принадлежании мне 1/3 жилья. И больше НИЧЕГО. Но работникам регистрационной службы были неведомы не только правовые нормы, регулирующие их деятельность, но и русский язык.  Консультации я так и не получила, но зато вдоволь наслушалась хамских речей этих госслужащих. В разговор то и дело встревал специалист, стремящийся заткнуть рот мне, а заодно и своему начальнику. Он то и дело вырывал с рук начальника мои документы и швырял их снова на стол. Неуважительным и крайне грубым тоном в мой адрес летели слова: «Да, кто ты такая», «Хочешь получить документ – приведи сюда родителей», «мы о тебе вообще ничего не знаем и данных о тебе в госреестре нет» и т.д. В свою очередь работники регистрационной службы не представились, бейджиков ни на их одежде, ни на их столах не было, и это создало мне задачу при написании на них жалобы. А о том, что данных обо мне в госреестре нет – это не аргумент. Госреестр наполняют живые люди, такие же работники как они. Но, наверное им это понять было не под силу. Целью работников было не исполнение своих должностных обязанностей, а унижение граждан, демонстрация им своего «привилегированного» положения. При этом начальник службы ни единого раза не осадил своего подчинённого.  Из всего этого мне стало ясно, что эти «работники» откровенно говоря «плавают» в вопросах регистрации имущественных прав и хотят элементарно выпроводить меня за порог, в придачу сделав меня виноватой за то, что потревожила их покой. В тот же день я отправила на электронный адрес Головного управления юстиции в Харьковской области жалобу, с просьбой все-таки прояснить интересующий меня вопрос. На следующий день эту же желобу я отправила почтой на почтовый адрес того же учреждения с проставлением мой живой подписи. Ответа жду по сей день. Уже прошло 2 месяца.|||В общем, дело было так. В АТБ был, как бы, праздник - 20-летие создания кампании. Как итог, примерно неделю до дня рождения магазин рекламировал то, что будут скидки до 40% на их продукцию, а это, как они заявляли, более 800 товаров. Дошло даже до того, что рекламу пустили по телевизору. Как итог - скидок не было. Дело в том, что эти скидки, на товары, уже были давно, примерно 1-2 недели. Просто я заходил раньше и видел их. А сейчас, под громким именем скидка в 40% стояли такие же ценники. Я даже пришел чуть по позже, магазин работает ночью, что б успели поменять ценники, ну мало ли. А оказалось, что ценники те же, только шарики добавились. Мало того, что цены теже, так еще и товары - никакие: мука, селедка, сардины, печень трески, некоторые виды макарон, кока-кола, и еще парочку видов товаров, которые совершенно не пользуются популярностью и таким образом от них пытались быстренько избавить с помощью "акции в 40%". Сейчас наблюдаю, что по выходным будет акция в 30%, т.е. практика понравилась, народ ведется. Ребят - не ведитесь!|||2,5года назад страховая сумма была выплаченна только частично. Официального ответа не последовало. Были намеки на ПДВ и/или еще какой-то налог. И только спустя 2.5 года я получил официальный ответ и обоснование со ссылкой на пункты договора. Теперь точно ясно - Меня обманули! Девушка которая ведет дело получила задание от руководства - не выплачивать, писать отмазки, тянуть... Подаю в суд!|||Работодатель не хочет платить зарплату. Приходится выпрашивать ее каждый месяц. Он с честным видом обещает, что завтра выдаст, но ждать приходится еще неделю-две. Постоянная задержка в течении многих лет.|||Заказал дорогое зеркало, доставка из Москвы, упаковано было в обрешетку, но тем не менее его разбили. В полном возмещении стоимости согласно товарной накладной ОТКАЗАЛИ, объясняя это тем что, РАЗМЕР И ХАРАКТЕР ПОВРЕЖДЕНИЙ НЕ УСТАНОВЛЕНЫ, ЧТО НЕ ПОЗВОЛЯЕТ УСТАНОВИТЬ РЕАЛЬНУЮ СТОИМОСТЬ!!! Заказывал через другие ТК разные хрупкие грузы, но такого не было, все приходило целое, решил сэкономить, заказал через них, вот и результат. Если вы испортили, возместите ущерб, но нет, зачем? Уважающая себя и своих клиентов Компания не должна так поступать!|||–ú–æ–∏ –ø–æ—Ö–æ–∂–¥–µ–Ω–∏—è –≤ ¬´–í–ò–õ–ì–£–î¬ª–ß–∞—Å—Ç—å 1 ¬´–ü—Ä–µ–¥—ã—Å—Ç–æ—Ä–∏—è¬ª.¬´–•–æ—á—É –ø–æ–¥–µ–ª–∏—Ç—å—Å—è —Å–≤–æ–∏–º –ø–µ—Ä–≤—ã–º –æ–ø—ã—Ç–æ–º –æ–±—Å–ª—É–∂–∏–≤–∞–Ω–∏—è –≤ —Å–µ—Ä–≤–∏—Å–µ –Ω–∞ "–ê–≤—Ç–æ–º–æ—Ç–æ—Ä–Ω–æ–π".–ü—Ä–∏–µ—Ö–∞–ª –≤ —Å–µ—Ä–≤–∏—Å  10.08.13–≥ (–∑–∞–∫–∞–∑-–Ω–∞—Ä—è–¥ ‚Ññ–ê–ú00001341) —Å –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º–æ–π "—Ç—É–≥–æ–≥–æ" –≤–∫–ª—é—á–µ–Ω–∏—è 1-–π –ø–µ—Ä–µ–¥–∞—á–∏(–º–∞—à–∏–Ω–∞ –ü–∞–¥–∂–µ—Ä–æ 2,8–¢–î 1999–≥.–≤.).–ü—Ä–µ–¥–≤–∞—Ä–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ —Å–¥–µ–ª–∞–ª –¥–∏–∞–≥–Ω–æ—Å—Ç–∏–∫—É(–ø–æ–¥–≤–µ—Å–∫–∏/—Ö–æ– ¥–æ–≤–æ–π,—É–∑–ª–æ–≤ –∏ –∞–≥—Ä–µ–≥–∞—Ç–æ–≤)–≤ –¥—Ä—É–≥–æ–º —Å–µ—Ä–≤–∏—Å–µ-–≥–¥–µ –º–Ω–µ –ø–æ—Å—Ç–∞–≤–∏–ª–∏ ¬´–¥–∏–∞–≥–Ω–æ–∑¬ª ‚Äì –∑–∞–º–µ–Ω–∞ —Å—Ü–µ–ø–ª–µ–Ω–∏—è –∏ –µ—â–µ –ø–æ-–º–µ–ª–æ—á–∏. –ö—É–ø–∏–ª –Ω—É–∂–Ω—ã–µ –∑–∞–ø—á–∞—Å—Ç–∏ –∏ –ø—Ä–∏–µ—Ö–∞–ª –≤ ¬´–í–ò–õ–ì–£–î¬ª, –≥–¥–µ –ø–æ–≤—Ç–æ—Ä–Ω–æ –ø–æ–ø—Ä–æ—Å–∏–ª —Å–¥–µ–ª–∞—Ç—å —ç—Ç—É –∂–µ –¥–∏–∞–≥–Ω–æ—Å—Ç–∏–∫—É –≤ —Å–µ—Ä–≤–∏—Å–µ. –ú–∞—Å—Ç–µ—Ä–∞ —Å–µ—Ä–≤–∏—Å–∞ ¬´–¥–∏–∞–≥–Ω–æ–∑¬ª –ø–æ–¥—Ç–≤–µ—Ä–¥–∏–ª –ø—Ä–∞–≤–¥–∞ –ø—Ä–æ–ø—É—Å—Ç–∏–ª–∏  –Ω–µ—Å–∫–æ–ª—å–∫–æ —è–≤–Ω–æ –≤–∏–¥–∏–º—ã—Ö –Ω–µ–¥–æ—Å—Ç–∞—Ç–∫–æ–≤ —Ç–∞–∫–∏—Ö –∫–∞–∫: –Ω–∞—Ä—É—à–µ–Ω–∏–µ —Ü–µ–ª–æ—Å—Ç–Ω–æ—Å—Ç–∏ –ø—ã–ª—å–Ω–∏–∫–∞ —à—Ä—É—Å–∞ (–≤–∏–¥–Ω–æ –≤–∏–∑—É–∞–ª—å–Ω–æ —Å–º–∞–∑–∫—É)–∏ —Ä–∞–∑–±–∏—Ç—É—é –∫—Ä–µ—Å—Ç–æ–≤–∏–Ω—É –∫–∞—Ä–¥–∞–Ω–∞(–≤–∏–¥–Ω–æ –∏ —Å–ª—ã—à–Ω–æ –µ—Å–ª–∏ –ø–æ–∫—Ä—É—Ç–∏—Ç—å —Ä—É–∫–æ–π –∫–∞—Ä–¥–∞–Ω).–ü–æ—Å–ª–µ —É–∫–∞–∑–∞–Ω–∏—è –Ω–∞ —ç—Ç–∏ –Ω–µ–¥–æ—Å—Ç–∞—Ç–∫–∏ –º–∞—Å—Ç–µ—Ä —Å–æ–≥–ª–∞—Å–∏–ª—Å—è, —á—Ç–æ –∏—Ö –Ω–µ–æ–±—Ö–æ–¥–∏–º–æ —É—Å—Ç—Ä–∞–Ω—è—Ç—å. –Ø –æ—Å—Ç–∞–≤–∏–ª –≤—Å–µ –Ω–µ–æ–±—Ö–æ–¥–∏–º—ã–µ –∑–ø—á,–∞–≤—Ç–æ–º–æ–±–∏–ª—å,–∫–ª—é—á–∏, —Å–≤–æ–π –º–∞–Ω—É–∞–ª –ø–æ –∞–≤—Ç–æ–º–æ–±–∏–ª—é(–Ω–∞ –≤—Å—è–∫–∏–π —Å–ª—É—á–∞–π))),–ø–æ–∂–∞–ª —Ä—É–∫—É –º–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä—É,–∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –º–µ–Ω—è –∑–∞–≤–µ—Ä–∏–ª, —á—Ç–æ —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç –±—É–¥–µ—Ç –∑–∞–∫–æ–Ω—á–µ–Ω –≤ –ø–Ω-–≤—Ç(–º–∞—à–∏–Ω—É –≤ —Å–± –ø—Ä–∏–≥–Ω–∞–ª).–ü—Ä–æ—Ö–æ–¥–∏—Ç –ø–Ω,–≤—Ç-—Ç–∏—à–∏–Ω–∞! –ó–≤–æ–Ω—é –≤ —Å–µ—Ä–≤–∏—Å –∏ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–µ—Å—É—é—Å—å –ø—Ä–æ –∞–≤—Ç–æ-–º–Ω–µ –≥–æ–≤–æ—Ä—è—Ç: ¬´–ó–∞–Ω–∏–º–∞—é—Ç—Å—è —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç–æ–º,—Å–∫–æ—Ä–æ –±—É–¥–µ—Ç –º–Ω–µ —Å—á–∞—Å—Ç—å–µ¬ª.–ñ–¥—É –µ—â–µ. –í —Å—Ä–µ–¥—É 14.08 –Ω–µ –≤—ã–¥–µ—Ä–∂–∞–≤ –ø—Ä–∏–µ–∑–∂–∞—é —Å–∞–º –∏ –≤–∏–∂—É, —á—Ç–æ –º–æ–π –∞–≤—Ç–æ–º–æ–±–∏–ª—å —Å—Ç–æ–∏—Ç –Ω–∞ —É–ª–∏—Ü–µ –≤–µ—Å—å –∑–∞–±—Ä—ã–∑–≥–∞–Ω–Ω—ã–π –∏ –≤ —Ü–µ–º–µ–Ω—Ç–Ω–æ–π –ø—ã–ª–∏(–ø–µ—Ä–µ–¥ –ø–æ–µ–∑–¥–∫–æ–π –≤ —Å–µ—Ä–≤–∏—Å —Å–ø–µ—Ü–∏–∞–ª—å–Ω–æ –ø–æ—Å–µ—Ç–∏–ª –º–æ–π–∫—É —Ç.–∫. —Å—á–∏—Ç–∞—é, —á—Ç–æ –ø—Ä–∏–≥–æ–Ω—è—Ç—å –≥—Ä—è–∑–Ω—ã–π –∞–≤—Ç–æ —Å—Ç—Ä–µ–º–Ω–æ).–ù—É –¥–∞ –ª–∞–¥–Ω–æ. –ò–¥—É –∫ –º–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä—É. –ú–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä –¥–æ–≤–æ–ª—å–Ω–æ –∑–∞—è–≤–∏–ª, —á—Ç–æ —Å—Ü–µ–ø–ª–µ–Ω–∏–µ, –º–∞—Å–ª–æ –∏ —Ç.–¥ –ø–æ–º–µ–Ω—è–ª–∏ –∏ –≤—Å–µ –≥–æ—Ç–æ–≤–æ. –ì–æ–≤–æ—Ä—é: ¬´–•–æ—á—É –ø—Ä–æ–µ—Ö–∞—Ç—å –∏ –ø–æ—Å–º–æ—Ç—Ä–µ—Ç—å¬ª,–ø–æ–ª—É—á–∞—é –∫–ª—é—á–∏,—Å–∞–∂—É—Å—å,–∑–∞–≤–æ–∂—É –∏‚Ä¶‚Ä¶‚Ä¶ –ò –ø–µ—Ä–≤–∞—è –ø–µ—Ä–µ–¥–∞—á–∞ –≤–∫–ª—é—á–∏–ª–∞—Å—å —Å —Ç—Ä–µ—Ç—å–µ–≥–æ —Ä–∞–∑–∞!!! –¢—Ä–æ–≥–∞—é—Å—å,–æ—Å—Ç–∞–Ω–∞–≤–ª–∏–≤–∞—é—Å—å . –û–ø—è—Ç—å –≤–∫–ª—é—á–∞—é 1-—é-–≤ —ç—Ç–æ—Ç —Ä–∞–∑ —Å–∏–ª–æ–π —Å–º–æ–≥ –µ–µ –≤–æ–≥–Ω–∞—Ç—å –Ω–∞ –ø–æ–ª–æ–∂–µ–Ω–Ω–æ–µ –º–µ—Å—Ç–æ. –û–ø—è—Ç—å —Ç—Ä–æ–≥–∞—é—Å—å –∏‚Ä¶‚Ä¶–ø–µ—Ä–≤–∞—è –≤—ã–ª–µ—Ç–∞–µ—Ç! –ü—Ä–æ–±—É—é –µ—â–µ –Ω–µ—Å–∫–æ–ª—å–∫–æ —Ä–∞–∑-—Ä–µ–∑—É–ª—å—Ç–∞—Ç —Ç–æ—Ç–∂–µ. –ù–µ –≤—ã–ª–µ—Ç–∞–µ—Ç –µ—Å–ª–∏ –µ–µ(—Ä—É—á–∫—É –ú–ö–ü–ü) –¥–µ—Ä–∂–∞—Ç—å —Ä—É–∫–æ–π!))) –í –∏—Ç–æ–≥–µ –ø–æ—Å–ª–µ –∑–∞–º–µ–Ω—ã —Å—Ü–µ–ø–ª–µ–Ω–∏—è —Å—Ç–∞–ª–æ –µ—â–µ —Ö—É–∂–µ —á–µ–º –¥–æ –∑–∞–º–µ–Ω—ã.–î–∞–ª –ø—Ä–æ–µ—Ö–∞—Ç—å—Å—è –º–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä—É- —É –Ω–µ–≥–æ —Ç–æ–∂–µ —Å–∞–º–æ–µ.–ü—Ä–µ–¥–ø–æ–ª–æ–∂–µ–Ω–∏–µ –º–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä–∞ –º–µ–Ω—è –ø–æ—Ä–∞–∑–∏–ª–æ: ¬´–ú–æ–∂–µ—Ç –í—ã(—Ç.–µ. —è) –Ω–µ —Ç–∞–∫ –ø–µ—Ä–µ–∫–ª—é—á–∞–µ—Ç–µ—Å—å!?¬ª. –ü–∞—Ä–∏—Ä—É—é –µ–º—É, —á—Ç–æ –Ω–∞ —ç—Ç–æ–π –º–∞—à–∏–Ω–µ —è –µ–∑–∂—É —Å 2008–≥ –∏ –ø—Ä–µ–∫—Ä–∞—Å–Ω–æ –∑–Ω–∞—é –∫–∞–∫ –Ω–∞–¥–æ –ø–µ—Ä–µ–∫–ª—é—á–∞—Ç—å—Å—è –∏ —É–∂ —Ç–µ–º –±–æ–ª–µ–µ –∫–∞–∫ –º–∞—à–∏–Ω–∞ –¥–æ–ª–∂–Ω–∞ —Å–µ–±—è –≤–µ—Å—Ç–∏. –ö –Ω–∞–º –ø–æ–¥–æ—à–µ–ª –º–∞—Å—Ç–µ—Ä, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –º–µ–Ω—è–ª —Å—Ü–µ–ø–ª–µ–Ω–∏–µ –∏ –ø–æ–¥—Ç–≤–µ—Ä–¥–∏–ª, —á—Ç–æ —É –Ω–µ–≥–æ —Ç–æ–∂–µ –Ω–µ –≤–∫–ª—é—á–∞–ª–∞—Å—å 1-—è!!! –ò –≤ —Ç–∞–∫–æ–º –≤–∏–¥–µ –æ–Ω–∏ —Å–æ–±–∏—Ä–∞–ª–∏—Å—å –º–Ω–µ –≤–µ—Ä–Ω—É—Ç—å –∞–≤—Ç–æ!! –ü–ª—é—Å  –∫–æ –≤—Å–µ–º—É —Ç–µ –Ω—é–∞–Ω—Å—ã –ø–æ —ç–ª–µ–∫—Ç—Ä–∏–∫–µ (–Ω–µ –≥–æ—Ä–µ–ª–∏ –ü–¢–§, –Ω–µ –≥–æ—Ä–µ–ª–æ –æ—Å–≤–µ—â–µ–Ω–∏–µ –±–ª–æ–∫–∞ –≤–∫–ª—é—á–µ–Ω–∏—è/–≤—ã–∫–ª—é—á–µ–Ω–∏—è  –∫–æ–Ω–¥–∏—Ü–∏–æ–Ω–µ—Ä–∞/–æ—Ç–æ–ø–∏—Ç–µ–ª—è )–∏ –Ω–µ —Ç–æ–ª—å–∫–æ, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ —è –ø—Ä–æ—Å–∏–ª —É—Å—Ç—Ä–∞–Ω–∏—Ç—å(–∑–∞ –º–æ–∏ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –µ—Å—Å–Ω–æ))—Å–¥–µ–ª–∞–Ω—ã –Ω–µ –±—ã–ª–∏. –í—ã–≤–æ–¥ –º–∞—Å—Ç–µ—Ä–∞ —Ç–∞–∫–æ–π: –Ω—É–∂–Ω–æ —Å–Ω–∏–º–∞—Ç—å –ú–ö–ü–ü,—Ä–∞–∑–±–∏—Ä–∞—Ç—å –µ–µ –∏ —Å–º–æ—Ç—Ä–µ—Ç—å —Å–∏–Ω—Ö—Ä–æ–Ω–∏–∑–∞—Ç–æ—Ä 1-–π –ø–µ—Ä–µ–¥–∞—á–∏, –∞ —Ç–∞–º –±—É–¥–µ—Ç –≤–∏–¥–Ω–æ! –ê —ç—Ç–æ –Ω–∞–¥–æ –æ–ø—è—Ç—å —Å–Ω–∏–º–∞—Ç—å –ú–ö–ü–ü(–µ–µ —Å–Ω–∏–º–∞–ª–∏ –ø—Ä–∏ –∑–∞–º–µ–Ω–µ —Å—Ü–µ–ø–ª–µ–Ω–∏—è),—á—Ç–æ —É–≤–µ–ª–∏—á–∏–≤–∞–µ—Ç —Å—Ç–æ–∏–º–æ—Å—Ç—å —Ä–∞–±–æ—Ç –µ—â–µ –Ω–∞ 10620(!)—Ç.–µ. 6000—Ä —Å–Ω—è—Ç–∏–µ/—É—Å—Ç–∞–Ω–æ–≤–∫–∞ –∏ 4620—Ä —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç –ö–ü–ü!!!–ò–ª–∏ –º–Ω–µ –Ω–∞–¥–æ –±—ã–ª–æ —Å—Ä–∞–∑—É –≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç—å ,—á—Ç–æ–±—ã –æ–Ω–∏ –ø—Ä–æ–≤–µ—Ä–∏–ª–∏ –∫–æ—Ä–æ–±–∫—É!  –ù–∞ –º–æ–π —Ä–µ–∑–æ–Ω–Ω—ã–π  –≤–æ–ø—Ä–æ—Å –∏–º –∫–∞–∫ —Å–ø–µ—Ü–∏–∞–ª–∏—Å—Ç–∞–º : ¬´ –ê –µ—Å–ª–∏ –µ—Å—Ç—å –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º—ã —Å –ø–µ—Ä–µ–∫–ª—é—á–µ–Ω–∏–µ–º –ø–µ—Ä–µ–¥–∞—á –Ω–µ—É–∂–µ–ª–∏ –∫–æ—Ä–æ–±–∫–∞ –Ω–µ –ø—Ä–æ–≤–µ—Ä—è–µ—Ç—Å—è –Ω–∞ –Ω–∏–ª–∏—á–∏–µ –Ω–µ–∏—Å–ø—Ä–∞–≤–Ω–æ—Å—Ç–∏ —Ç–µ–º –±–æ–ª–µ–µ –µ–µ –≤—Å–µ —Ä–∞–≤–Ω–æ —Å–Ω–∏–º–∞–ª–∏?¬ª –ú–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä –∏ –º–∞—Å—Ç–µ—Ä –æ—Ç–≤–µ—Ç–∏–ª–∏, —á—Ç–æ –≤–æ–æ–±—â–µ —Ç–æ –¥–∞, –Ω–æ —è –∂–µ –ø–æ–ø—Ä–æ—Å–∏–ª —Ç–æ–ª—å–∫–æ —Å—Ü–µ–ø–ª–µ–Ω–∏–µ –ø–æ–º–µ–Ω—è—Ç—å!¬ª –ù–∞ –º–æ–∏ –≤–æ–∑—Ä–∞–∂–µ–Ω–∏—è, —á—Ç–æ —ç—Ç–æ –æ–Ω–∏ —Å–ø–µ—Ü–∏–∞–ª–∏—Å—Ç—ã –∏ –æ–Ω–∏ –¥–æ–ª–∂–Ω—ã –±—ã–ª–∏ —ç—Ç–æ –ø—Ä–µ–¥—É—Å–º–æ—Ç—Ä–µ—Ç—å  –∏ –ø—Ä–æ–≤–µ—Ä–∏—Ç—å - —Ç–æ–ª—å–∫–æ –ø–æ–∂–∞–ª–∏ –ø–ª–µ—á–∞–º–∏. –ò—Ç–æ–≥  —Ç–∞–∫–æ–π-–æ—Å—Ç–∞–≤–ª—è—é –º–∞—à–∏–Ω—É –∏ –ø–æ–ª–Ω—ã–π –≥—Ä—É—Å—Ç–∏ –∏ –ø–µ—á–∞–ª–∏ –µ–¥—É –¥–æ–º–æ–π. –î–∞–ª—å—à–µ –±–æ–ª—å—à–µ. –û–∫–æ–ª–æ –Ω–µ–¥–µ–ª–∏(!) –º–∞—à–∏–Ω–∞ –ø—Ä–æ—Å—Ç–∞–∏–≤–∞–ª–∞ —Ç.–∫. –≤ —Å–µ—Ä–≤–∏—Å–µ –æ—Ç—Å—É—Ç—Å—Ç–≤–æ–≤–∞–ª —Å–ø–µ—Ü–∏–∞–ª—å–Ω—ã–π –∫–ª—é—á –¥–ª—è —Ä–∞–∑–±–æ—Ä–∞ –ú–ö–ü–ü!!! –ü–æ–Ω–∞—á–∞–ª—É –∑–∞–ø–∏—Å—ã–≤–∞–ª –¥–∞—Ç—ã –∏ –≤—Ä–µ–º—è –∫–æ–≥–¥–∞ –∏–º –∑–≤–æ–Ω–∏–ª-–ø–æ—Ç–æ–º –ø–ª—é–Ω—É–ª. –û–±–µ—â–∞—é—Ç –ø–µ—Ä–µ–∑–≤–æ–Ω–∏—Ç—å –∏ –Ω–µ –ø–µ—Ä–µ–∑–≤–∞–Ω–∏–≤–∞—é—Ç. –í –∏—Ç–æ–≥–µ 20.08 —è –æ–ø—è—Ç—å –ø—Ä–∏–µ—Ö–∞–ª –≤ —Å–µ—Ä–≤–∏—Å –∏ –º–Ω–µ –æ–≥–ª–∞—Å–∏–ª–∏ –≤–µ—Ä–¥–∏–∫—Ç-–∫–∞–ø.—Ä–µ–º–æ–Ω—Ç –ú–ö–ü–ü. –ë–æ–ª—å—à–µ 30-–¥–µ—Ç–∞–ª–µ–π –ö–ü–ü –Ω–∞–¥–æ –∑–∞–º–µ–Ω–∏—Ç—å. –ü–æ–∫–∞–∑–∞–ª–∏ –∏–∑–Ω–æ—Å –¥–µ—Ç–∞–ª–µ–π –Ω–∞ —Ä–∞–∑–æ–±—Ä–∞–Ω–Ω–æ–π –∫–æ—Ä–æ–±–∫–µ –∏ –ø—Ä–µ–¥–ª–æ–∂–∏–ª–∏ –∑–∞–∫–∞–∑–∞—Ç—å —É –Ω–∏—Ö —Ç.–∫. ¬´–í–ò–õ–ì–£–î¬ª  —Ä–∞–±–æ—Ç–∞–µ—Ç —Å  –æ—Ñ. –∏ –Ω–µ –æ—Ñ.–ø–æ—Å—Ç–∞–≤—â–∏–∫–∞–º–∏  –∑–ø—á. –Ø –ø–æ–ø—Ä–æ—Å–∏–ª –ø–æ—Å—á–∏—Ç–∞—Ç—å –∏ –æ–∑–≤—É—á–∏—Ç—å –∫–æ–Ω–µ—á–Ω—É—é —Å—É–º–º—É –∑–ø—á. –°–∞–º –æ–±—ã—á–Ω–æ –ø–æ–∫—É–ø–∞—é –≤ ¬´–≠–∫–∑–∏—Å—Ç–µ¬ª. –ü–æ—Å–ª–µ –Ω–µ–ø—Ä–æ–¥–æ–ª–∂–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ–≥–æ –∫–æ–ª–¥–æ–≤–∞–Ω–∏—è –≤ –∫–æ–º–ø—å—é—Ç–µ—Ä–µ –º–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä –æ—Ç–¥–µ–ª–∞ –∑–∞–ø—á–∞—Å—Ç–µ–π –∑–∞—è–≤–∏–ª, —á—Ç–æ —Å—Ç–æ–∏—Ç—å –æ–Ω–∏ –±—É–¥—É—Ç –ø–æ–¥ 70000—Ä.! –Ø —Å–∫–∞–∑–∞–ª –æ–∫ –∏ –ø–æ–ø—Ä–æ—Å–∏–ª  —Å–ø–∏—Å–æ–∫ –∑–∞–ø—á–∞—Å—Ç–µ–π —Ç.–∫. —Ö–æ—á—É –ø–æ—Å–º–æ—Ç—Ä–µ—Ç—å —Ü–µ–Ω—ã –≤ ¬´–≠–∫–∑–∏—Å—Ç–µ¬ª –∏ –¥–∞–∂–µ –µ—Å–ª–∏ —Ä–∞–∑–Ω–∏—Ü–∞ –±—É–¥–µ—Ç –Ω–µ–∑–Ω–∞—á–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–∞—è(—Ç.–µ. –¥–∞–∂–µ –µ—Å–ª–∏ –≤ —Å–µ—Ä–≤–∏—Å–µ –±—É–¥–µ—Ç –Ω–µ–º–Ω–æ–≥–æ –¥–æ—Ä–æ–∂–µ) —Ç–æ –≤—Å–µ —Ä–∞–≤–Ω–æ –∑–∞–∫–∞–∂—É –≤ ¬´–í–ò–õ–ì–£–î–ï¬ª —Ç.–∫.–¥–ª—è –º–µ–Ω—è —ç—Ç–æ –ø—Ä–æ—â–µ –∏ –Ω–µ —Ö–ª–æ–ø–æ—Ç–Ω–æ –±—ã–ª–æ –±—ã. –ü–æ—Å–ª–µ —É—Å–ª—ã—à–∞–Ω–Ω–æ–≥–æ –ø—Ä–æ ¬´–≠–∫–∑–∏—Å—Ç¬ª –º–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä –æ—Ç–¥–µ–ª–∞ –∑–ø—á(–°–µ—Ä–≥–µ–π) —Å—Ç–∞–ª –æ—Ç–∫–∞–∑—ã–≤–∞—Ç—å—Å—è –ø—Ä–µ–¥–æ—Å—Ç–∞–≤–ª—è—Ç—å –º–Ω–µ –ø–µ—Ä–µ—á–µ–Ω—å –∑–ø—á –∏ —Ö–æ—Ç—è –±—ã –æ–±—â—É—é —Å—Ç–æ–∏–º–æ—Å—Ç—å!!!–ß—Ç–æ –∑–∞ –±—Ä–µ–¥!? –Ø –≥–æ–≤–æ—Ä—é, —á—Ç–æ –∏–º–µ—é –ø—Ä–∞–≤–æ –∑–Ω–∞—Ç—å –∫–∞–∫–∏–µ –∑–ø—á –º–Ω–µ —Å–æ–±–∏—Ä–∞—é—Ç—Å—è –º–µ–Ω—è—Ç—å  –∏,–≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω–æ, —Å–∞–º –∏—Ö –∫—É–ø–ª—é. –ù–∞ —á—Ç–æ –æ–Ω –º–Ω–µ –æ—Ç–≤–µ—Ç–∏–ª: ¬´ –ò–¥–∏—Ç–µ –∫ –º–∞—Å—Ç–µ—Ä—É –∏ –æ–Ω –≤–∞–º –ø—Ä–æ–¥–∏–∫—Ç—É–µ—Ç —Ç–µ –∑–ø—á, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ –Ω–µ–æ–±—Ö–æ–¥–∏–º–æ –∑–∞–º–µ–Ω–∏—Ç—å!¬ª (!) –°–ø—Ä–∞—à–∏–≤–∞—é: ¬´–ê –æ–Ω –∑–Ω–∞–µ—Ç –∫–∞—Ç–∞–ª–æ–∂–Ω—ã–µ –Ω–æ–º–µ—Ä–∞ –≤—Å–µ—Ö –∑–ø—á? –ê –µ—Å–ª–∏ –æ–Ω –æ—à–∏–±–µ—Ç—Å—è –≤ —á–µ–º-—Ç–æ –∫—Ç–æ –±—É–¥–µ—Ç –Ω–µ—Å—Ç–∏ –æ—Ç–≤–µ—Ç—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ—Å—Ç—å?¬ª. –í –∏—Ç–æ–≥–µ –Ω–µ—Ö–æ—Ç—è, –Ω–æ –º–Ω–µ –ø—Ä–µ–¥–æ—Å—Ç–∞–≤–∏–ª–∏ —Å–ø–∏—Å–æ–∫ –ø–æ—Å–ª–µ —á–µ–≥–æ  —è –ø–æ–Ω—è–ª –ø–æ—á–µ–º—É –º–Ω–µ –Ω–µ —Ö–æ—Ç–µ–ª–∏ –µ–≥–æ –ø—Ä–µ–¥–æ—Å—Ç–∞–≤–ª—è—Ç—å! –í ¬´–≠–∫–∑–∏—Å—Ç–µ¬ª —Å—É–º–º–∞ –≤—Å–µ—Ö –∑–ø—á –æ–∫–∞–∑–∞–ª–∞—Å—å  50—Ç.—Ä. —Å –∫–æ–ø–µ–π–∫–∞–º–∏ –ø—Ä–æ—Ç–∏–≤ 70—Ç.—Ä –≤ —Å–µ—Ä–≤–∏—Å–µ. –ï–¥–∏–Ω—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω—ã–π –Ω—é–∞–Ω—Å —ç—Ç–∏—Ö –∑–ø—á, —á—Ç–æ –≤ ¬´–≠–∫–∑–∏—Å—Ç–µ¬ª, —á—Ç–æ –≤ —Å–µ—Ä–≤–∏—Å–µ ‚Äì –∏—Ö –ø–æ—Å—Ç–∞–≤–∫–∞ –∑–∞–Ω–∏–º–∞–µ—Ç 4-25 –¥–Ω–µ–π! –ê —á—Ç–æ –¥–µ–ª–∞—Ç—å? –ó–∞–∫–∞–∑–∞–ª, –∂–¥—É. –í –∏—Ç–æ–≥–µ –≤–µ—Å—å –∫–æ–º–ø–ª–µ–∫—Ç —è –ø—Ä–∏–≤–µ–∑ –≤ —Å–µ—Ä–≤–∏—Å 20.09.13 –∏ –ø–µ—Ä–µ–¥–∞–ª –∏—Ö –ø–æ –æ–ø–∏—Å–∏ –º–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä—É. –°–µ–≥–æ–¥–Ω—è –ø–æ–Ω–µ–¥–µ–ª—å–Ω–∏–∫ 07.10.13))))) –∏, –∫–∞–∫ –≤—ã –¥—É–º–∞–µ—Ç–µ —á—Ç–æ!? –ú–∞—à–∏–Ω–∞ –µ—â–µ –≤ —Å–µ—Ä–≤–∏—Å–µ! –í—Å—é –ø—Ä–µ–¥—ã–¥—É—â—É—é –Ω–µ–¥–µ–ª—é –ø–æ—á—Ç–∏ –∫–∞–∂–¥—ã–π –¥–µ–Ω—å –∑–≤–æ–Ω–∏–ª –≤ —Å–µ—Ä–≤–∏—Å –∏ —Å–ø—Ä–∞—à–∏–≤–∞–ª –ø—Ä–æ –º–∞—à–∏–Ω—É-–æ—Ç–≤–µ—Ç –±—ã–ª –æ–¥–∏–Ω –∏ —Ç–æ—Ç –∂–µ: ¬´–°–æ–±–∏—Ä–∞–µ—Ç—Å—è!¬ª –°–µ–≥–æ–¥–Ω—è –º–Ω–µ —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∏ —Ç–æ –∂–µ —Å–∞–º–æ–µ. –ù–∞ –º–æ–∏ –≤–æ–∑—Ä–∞–∂–µ–Ω–∏—è —Ç–∏–ø–∞: ¬´–∫–∞–∫–∞—è –Ω–æ—Ä–º–∞/—á–∞—Å –Ω–∞ —Å–±–æ—Ä–∫—É –ú–ö–ü–ü(–æ–Ω–∞ –∂–µ —É–∂–µ  —Ä–∞–∑–æ–±—Ä–∞–Ω–Ω–∞—è) –∏ –∫–∞–∫ –º–æ–∂–Ω–æ —Ç–∞–∫ –¥–æ–ª–≥–æ(17 –¥–Ω–µ–π)—Å–æ–±–∏—Ä–∞—Ç—å –∫–æ—Ä–æ–±–∫—É?¬ª-–º–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä —Ç–æ–ª—å–∫–æ –º—ã—á–∞–ª —Å—Å—ã–ª–∞—è—Å—å –Ω–∞ —Ç–æ, —á—Ç–æ –Ω–µ –æ–Ω –ø—Ä–∏–Ω–∏–º–∞–ª –º–∞—à–∏–Ω—É(!). –≠—Ç–æ –¥–æ—Å—Ç–æ–π–Ω—ã–π –æ—Ç–≤–µ—Ç –í–∞—à–µ–≥–æ —Å–ø–µ—Ü–∏–∞–ª–∏—Å—Ç–∞!? –ê –µ—Å–ª–∏ —Ç–æ—Ç –∫—Ç–æ –µ–µ –ø—Ä–∏–Ω–∏–º–∞–ª –∑–∞–±–æ–ª–µ–µ—Ç –∏–ª–∏, –Ω–µ –¥–∞–π –ë–æ–≥, –µ—â–µ —á—Ç–æ —Ö—É–∂–µ‚Ä¶.–∏ —Å–ø—Ä–æ—Å–∏—Ç—å –Ω–µ —Å –∫–æ–≥–æ –±—É–¥–µ—Ç!? –í –∏—Ç–æ–≥–µ –Ω–∞ –º–æ–π –≤–æ–ø—Ä–æ—Å:¬´–ö–∞–∫ —è –º–æ–≥—É —É—Å–∫–æ—Ä–∏—Ç—å –ø—Ä–æ—Ü–µ—Å—Å —Å–±–æ—Ä–∫–∏?¬ª –ú–µ–Ω—è —Å–æ–µ–¥–∏–Ω–∏–ª–∏ —Å —Ä—É–∫–æ–≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª–µ–º —Å–µ—Ä–≤–∏—Å–∞. –ò –æ–ø—è—Ç—å –Ω–µ—Ç –ø—Ä–µ–¥–µ–ª—É –º–æ–∏–º —É–¥–∏–≤–ª–µ–Ω–∏—è–º! –≠—Ç–æ—Ç —Ä—É–∫–æ–≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—å –º–Ω–µ –∑–∞—è–≤–∏–ª, —á—Ç–æ –º–∞—à–∏–Ω–∞ –±—É–¥–µ—Ç —Ç–æ–ª—å–∫–æ –ø–æ—Å–ª–µ–∑–∞–≤—Ç—Ä–∞ 09.10.13, –∞ –ú–ö–ü–ü —Ç–∞–∫ –¥–æ–ª–≥–æ ¬´—Å–æ–±–∏—Ä–∞–µ—Ç—Å—è¬ª –ø–æ—Ç–æ–º—É —á—Ç–æ –º–∞—Å—Ç–µ—Ä –≤ –û–¢–ü–£–°–ö–ï! –¢.–µ –≤—Å–µ —ç—Ç–∏ 2 –Ω–µ–¥–µ–ª–∏ –º–Ω–µ –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –ø–æ–ª–æ—Å–∫–∞–ª–∏ –º–æ–∑–≥–∏ –ø—Ä–æ —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç! 10 —Ä–∞–∑ –ø–æ–∂–∞–ª–µ–ª, —á—Ç–æ –ø—Ä–∏–µ—Ö–∞–ª –≤ —ç—Ç–æ—Ç —Å–µ—Ä–≤–∏—Å(((((.–≠–ª–µ–º–µ–Ω—Ç–∞—Ä–Ω–æ –ø–æ—Ñ–∏–≥–∏—Å—Ç–∏—á–µ—Å–∫–æ–µ –æ—Ç–Ω–æ—à–µ–Ω–∏–µ. –ù–∞–¥–æ –ø—Ä–æ—Å–∏—Ç—å, –≤—ã–±–∏–≤–∞—Ç—å –∏ –Ω–∞–ø–æ–º–∏–Ω–∞—Ç—å, —á—Ç–æ –±—ã —á—Ç–æ-—Ç–æ —Å–¥–µ–ª–∞–ª–∏. –¢–∞–∫–æ–µ –æ—â—É—â–µ–Ω–∏–µ, —á—Ç–æ –ø—Ä–æ—à—É —Å–¥–µ–ª–∞—Ç—å –º–Ω–µ –º–∞—à–∏–Ω—É –∑–∞ —Å–ø–∞—Å–∏–±–æ!¬ª¬ª–ß–∞—Å—Ç—å 2 ¬´–•–µ–ø–ø–∏ —ç–Ω–¥¬ª.–•–æ—á—É –ø—Ä–æ–¥–æ–ª–∂–∏—Ç—å  —Å–≤–æ—é –∏—Å—Ç–æ—Ä–∏—é –ø—Ä–æ —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç –º–æ–µ–≥–æ –∞–≤—Ç–æ. –°–µ–≥–æ–¥–Ω—è 08.10.13–≥ –º–∞—à–∏–Ω–∞ —Å—Ç–æ–∏—Ç –ø–æ–¥ –æ–∫–Ω–∞–º–∏ –º–æ–µ–≥–æ –æ—Ñ–∏—Å–∞. –ò —Ä–∞–¥–æ—Å—Ç–Ω–æ, –æ—Ç –æ–±–ª–∞–¥–∞–Ω–∏—è –µ–π, –∏ –æ–¥–Ω–æ–≤—Ä–µ–º–µ–Ω–Ω–æ –≥–æ—Ä—å–∫–æ –∏ –≥—Ä—É—Å—Ç–Ω–æ. –°–µ–≥–æ–¥–Ω—è —É—Ç—Ä–æ–º –≤ 9 –≤ –∫–æ–ø–µ–π–∫–∞–º–∏ —Ä–∞–∑–¥–∞–ª—Å—è –∑–≤–æ–Ω–æ–∫ –∏ —Ä–∞–¥–æ—Å—Ç–Ω—ã–π –≥–æ–ª–æ—Å –≤ —Ç—Ä—É–±–∫–µ –º–Ω–µ —Å–æ–æ–±—â–∏–ª, —á—Ç–æ –º–∞—à–∏–Ω–∞ –≥–æ—Ç–æ–≤–∞ –∏ —è –º–æ–≥—É –µ–µ –∑–∞–±—Ä–∞—Ç—å. –ë—Ä–æ—Å–∞—é –≤—Å–µ –∏ –µ–¥—É –≤ —Å–µ—Ä–≤–∏—Å ¬´–í–ò–õ–ì–£–î¬ª-—á–µ—Ä–µ–∑ 30 –º–∏–Ω—É—Ç —è —Ç–∞–º. –ú–∞—à–∏–Ω–∞ —Å—Ç–æ—è–ª–∞ –Ω–∞ —É–ª–∏—Ü–µ –≤—ã–º—ã—Ç–∞—è. –ò–¥—É –∫ –º–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä—É –∏ –ø—Ä–æ—à—É –ø–æ–¥–Ω—è—Ç—å –º–∞—à–∏–Ω—É –Ω–∞ –ø–æ–¥—ä—ë–º–Ω–∏–∫ —Ç.–∫. –∑–∞ 2 –º–µ—Å—è—Ü–∞ —É–∂–µ –∑–∞–±—ã–ª, —á—Ç–æ —Ö–æ—Ç–µ–ª –ø–æ–º–µ–Ω—è—Ç—å –¥–∞ –∏ —Å–æ—Å—Ç–∞–≤ –º–∞—Å—Ç–µ—Ä–æ–≤ –≤ —Å–µ—Ä–≤–∏—Å–µ —É–∂–µ —Å–º–µ–Ω–∏–ª—Å—è - –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ —Ö–æ—Ç–µ–ª —É–≤–∏–¥–µ—Ç—å —Å–≤–æ–∏–º–∏ –≥–ª–∞–∑–∞–º–∏, —á—Ç–æ –ø–æ–º–µ–Ω—è–ª–∏/–æ—Ç—Ä–µ–º–æ–Ω—Ç–∏—Ä–æ–≤–∞–ª –∏. –ë–µ–∑ –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º –º–∞—à–∏–Ω—É –∑–∞–≥–Ω–∞–ª–∏ –≤ —Å–µ—Ä–≤–∏—Å –∏ –ø–æ–¥–Ω—è–ª–∏. –í–∑—è–ª–∏ –∑–∞–∫–∞–∑-–Ω–∞—Ä—è–¥( —É–∂–µ —Å –æ–∫–æ–Ω—á–∞—Ç–µ–ª—å–Ω—ã–º –ø–µ—Ä–µ—á–Ω–µ–º —Ä–∞–±–æ—Ç –∏, —Å–æ–æ—Ç–≤–µ—Ç—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ, –ø—Ä–∞–∫—Ç–∏—á–µ—Å–∫–∏ –∫–æ–Ω–µ—á–Ω–æ–π —Å—Ç–æ–∏–º–æ—Å—Ç—å—é) –∏ –ø–æ—à–ª–∏ —Å–º–æ—Ç—Ä–µ—Ç—å –º–∞—à–∏–Ω—É(–ø–æ–º–∏–º–æ –º–µ–Ω—è –æ—Å–º–æ—Ç—Ä –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥–∏–ª–∏ –µ—â–µ 3(!) –º–∞—Å—Ç–µ—Ä–∞)))). –í —Ö–æ–¥–µ –æ—Å–º–æ—Ç—Ä–∞ –≤—ã—è—Å–Ω–∏–ª–æ—Å—å, —á—Ç–æ —É–∫–∞–∑–∞–Ω–Ω—ã–µ –≤ –∑–∞–∫–∞–∑-–Ω–∞—Ä—è–¥–µ —Ä–∞–±–æ—Ç—ã:                                  -–∑–∞–º–µ–Ω–∞ –ø—ã–ª—å–Ω–∏–∫–∞ —à—Ä—É—Å–∞;                                                                                                                                                         -–∫–æ–ª–æ–¥–∫–∏ —Å—Ç–æ—è–Ω–æ—á–Ω–æ–≥–æ —Ç–æ—Ä–º–æ–∑–∞(—è –ø—Ä–æ—Å–∏–ª –ø—Ä–æ–≤–µ—Ä–∏—Ç—å –ø–æ—á–µ–º—É –Ω–µ –¥–µ—Ä–∂–∏—Ç ¬´—Ä—É—á–Ω–∏–∫¬ª);                                              -–æ–ø–æ—Ä–∞ —à–∞—Ä–æ–≤–∞—è –ª–µ–≤–∞—è –∏ –ø—Ä–∞–≤–∞—è (–∑–∞–º–µ–Ω–∞);                                                                                                                                - –ü–¢–§(–ø—Ä–æ—Ç–∏–≤–æ—Ç—É–º–∞–Ω–∫–∏);                                                                                                                                                                      -–ø–æ–¥—Å–≤–µ—Ç–∫–∞  –æ—Å–≤–µ—â–µ–Ω–∏—è –±–ª–æ–∫–∞ –≤–∫–ª—é—á–µ–Ω–∏—è/–≤—ã–∫–ª—é—á–µ–Ω–∏—è  –∫–æ–Ω–¥–∏—Ü–∏–æ–Ω–µ—Ä–∞/–æ—Ç–æ–ø–∏—Ç–µ–ª—è . –≠—Ç–∏ —Ä–∞–±–æ—Ç—ã —Ç–∞–∫ –∏ –Ω–µ –±—ã–ª–∏ —Å–¥–µ–ª–∞–Ω—ã!!! –ò —ç—Ç–æ –∑–∞ –î–í–ê –ú–ï–°–Ø–¶–ê!!!    –¢.–µ. –ø–æ–ª—É—á–∞–µ—Ç—Å—è ‚Äì –Ω–µ –ø–æ–ø—Ä–æ—Å–∏ —è –ø–æ–¥–Ω—è—Ç—å –º–∞—à–∏–Ω—É –Ω–∞ –ø–æ–¥—ä—ë–º–Ω–∏–∫–µ –∏ –Ω–µ –ø–æ–ø—Ä–æ—Å–∏ –ø–æ–∫–∞–∑–∞—Ç—å  –≤—Å–µ, —á—Ç–æ –∑–∞–º–µ–Ω–∏–ª–∏ —Ç–æ —Å –º–µ–Ω—è –±—ã –≤–∑—è–ª–∏ –æ–ø–ª–∞—Ç—É –∑–∞ –Ω–µ –≤—ã–ø–æ–ª–Ω–µ–Ω–Ω—ã–µ —Ä–∞–±–æ—Ç—ã –∏ –∑–∞ —Å—Ç–æ–∏–º–æ—Å—Ç—å —ç—Ç–∏—Ö –∑–ø—á!? –ü–æ–ª—É—á–∞–µ—Ç—Å—è –ø—Ä—è–º–æ–π –æ–±–º–∞–Ω! –¢–æ–≥–¥–∞ –≥–¥–µ –≥–∞—Ä–∞–Ω–∏—è –Ω–∞ —Ç–æ, —á—Ç–æ –º–Ω–µ –ø–æ–º–µ–Ω—è–ª–∏ —Å—Ü–µ–ø–ª–µ–Ω–∏–µ? –ù–æ –æ–± —ç—Ç–æ–º –Ω–∏–∂–µ. –í—Å–µ–≥–æ –≤ —Å–µ—Ä–≤–∏—Å–µ —è –±—ã–ª —Ä–∞–∑ 7 –∏ –∫–∞–∂–¥—ã–π —Ä–∞–∑ —è –æ–±—Ä–∞—â–∞–ª –≤–Ω–∏–º–∞–Ω–∏–µ —Ä–∞–±–æ—Ç–Ω–∏–∫–æ–≤ —Å–µ—Ä–≤–∏—Å–∞ –Ω–∞ —É—Å—Ç—Ä–∞–Ω–µ–Ω–∏–µ —ç—Ç–∏—Ö –Ω–µ–¥–æ—Å—Ç–∞—Ç–∫–æ–≤. –ö–∞–∂–¥—ã–π —Ä–∞–∑ —è –Ω–∞–ø–æ–º–∏–Ω–∞–ª –º–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä–∞–º, —á—Ç–æ –∫–æ–≥–¥–∞ –±—É–¥—É –ø–æ–ª—É—á–∞—Ç—å –º–∞—à–∏–Ω—É —è —Ö–æ—á—É —É–≤–∏–¥–µ—Ç—å —Å–≤–æ–∏–º–∏ –≥–ª–∞–∑–∞–º–∏ –≤—Å–µ —Å–Ω—è—Ç—ã–µ –∏ –∑–∞–º–µ–Ω–µ–Ω–Ω—ã–µ –∑–ø—á! –í –∏—Ç–æ–≥–µ –º–Ω–µ –ø—Ä–µ–¥–æ—Å—Ç–∞–≤–∏–ª–∏ –∑–ø—á —Ç–æ–ª—å–∫–æ –ú–ö–ü–ü –∏ –æ–¥–Ω—É –ª–∞–º–ø–æ—á–∫—É!!! –¢–æ —á—Ç–æ –º–Ω–µ –ø–æ–º–µ–Ω—è–ª–∏ —Å—Ü–µ–ø–ª–µ–Ω–∏–µ ‚Äì —è –¥–æ–ª–∂–µ–Ω –ø–æ–≤–µ—Ä–∏—Ç—å –Ω–∞ —Å–ª–æ–≤–æ(—Ö–æ—Ç—è –ø–æ—Å–ª–µ –µ–≥–æ –∑–∞–º–µ–Ω—ã –º–∞—à–∏–Ω–∞ –µ—Ö–∞–ª–∞  –µ—â–µ —Ö—É–∂–µ —á–µ–º –¥–æ –∑–∞–º–µ–Ω—ã). –ó–∞–º–µ–Ω–µ–Ω–Ω—ã–µ: —Å–∞–π–ª–µ–Ω—Ç–±–ª–æ–∫–∏, –ø–æ–¥—à–∏–ø–Ω–∏–∫–∏,  —Å–∞–ª—å–Ω–∏–∫–∏, –≤—Ç—É–ª–∫–∏, –¥–∞—Ç—á–∏–∫ –ê–ë–°  —è —Ç–æ–∂–µ –Ω–µ —É–≤–∏–¥–µ–ª. –ú–∞—Å—Ç–µ—Ä–∞ –∑–∞—è–≤–∏–ª–∏, —á—Ç–æ —É –Ω–∏—Ö –±—ã–ª–∞ –≥–µ–Ω–µ—Ä–∞–ª—å–Ω–∞—è —É–±–æ—Ä–∫–∞ –∏ –æ–Ω–∏ –≤—Å–µ –í–´–ë–†–û–°–ò–õ–ò! –ê –≤–µ–¥—å –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–µ –Ω–∞–ø–∏—Å–∞–Ω–æ, —á—Ç–æ –∑–ø—á –ø—Ä–µ–¥–æ—Å—Ç–∞–≤–ª—è—é—Ç—Å—è  –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç—É. –ò –µ—â–µ : ¬´ –ù–∞—à–∏ –≥–∞—Ä–∞–Ω—Ç–∏–∏:    - –ï—Å–ª–∏ –í–∞–º –Ω–µ –≤–µ—Ä–Ω—É–ª–∏ —Å—Ç–∞—Ä—ã–µ –∑–∞–ø—á–∞—Å—Ç–∏ –ø–æ—Å–ª–µ –≤—ã–ø–æ–ª–Ω–µ–Ω–∏—è —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç–∞, –º—ã –∫–æ–º–ø–µ–Ω—Å–∏—Ä—É–µ–º –≤–∞–º —Å—Ç–æ–∏–º–æ—Å—Ç—å –Ω–æ–≤—ã—Ö –∑–∞–ø—á–∞—Å—Ç–µ–π;¬ª - –∫–ª–∞—Å—Å–Ω–∞—è —à—É—Ç–∫–∞!!!  –í—ã –∫–æ–º–ø–µ–Ω—Å–∏—Ä—É–µ—Ç–µ, –∞ –º–∞—Å—Ç–µ—Ä–∞ –∏ –º–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä—ã –Ω–∏—á–µ–≥–æ –æ–± —ç—Ç–æ–º –Ω–µ –∑–Ω–∞—é—Ç. –ï—Å–ª–∏ –≤—ã—à–µ–ø–µ—Ä–µ—á–∏—Å–ª–µ–Ω–Ω—ã–µ –Ω–µ–¥–æ—Å—Ç–∞—Ç–∫–∏(—Ç–æ —á—Ç–æ –º–Ω–µ –Ω–µ –ø–æ–º–µ–Ω—è–ª–∏) —è —É–≤–∏–¥–µ–ª –≤–∏–∑—É–∞–ª—å–Ω–æ, —Ç–æ –ø—Ä–æ —Å—Ü–µ–ø–ª–µ–Ω–∏–µ —è –º–æ–≥—É —Ç–æ–ª—å–∫–æ –ù–ê–î–ï–Ø–¢–¨–°–Ø, —á—Ç–æ –º–Ω–µ –µ–≥–æ –ø–æ–º–µ–Ω—è–ª–∏! –£–≤—ã, –Ω–æ —ç—Ç–æ —Ç–∞–∫.                                                   –ü–æ—Ç–æ–º –≤ –æ—Ñ–∏—Å–µ –º–Ω–µ –¥–æ–ª–≥–æ —Å—á–∏—Ç–∞–ª–∏ –∫–æ–Ω–µ—á–Ω—É—é —Å—Ç–æ–∏–º–æ—Å—Ç—å —Ä–∞–±–æ—Ç –∏ –∑–ø—á —Å–µ—Ä–≤–∏—Å–∞. –ü—Ä–∏—Ö–æ–¥–∏–ª–æ—Å—å —Å–∞–º–æ–º—É –ø–µ—Ä–µ—Å—á–∏—Ç—ã–≤–∞—Ç—å –∏ —É–∫–∞–∑—ã–≤–∞—Ç—å –Ω–∞ –Ω–µ—Ç–æ—á–Ω–æ—Å—Ç–∏ –∫–æ–Ω–µ—á–Ω–æ–π —Å—É–º–º—ã. –ù–µ —Å–¥–µ–ª–∞–Ω–Ω—ã–µ —Ä–∞–±–æ—Ç—ã –∑–∞–º–∏–Ω—É—Å–æ–≤–∞–ª–∏ –∏–∑ –∑–∞–∫–∞–∑-–Ω–∞—Ä—è–¥–∞, –∞ —Å—Ç–æ–∏–º–æ—Å—Ç—å —ç—Ç–∏—Ö –∑–ø—á –Ω–µ—Ç —Ç.–∫. —è –Ω–µ –æ–±—Ä–∞—Ç–∏–ª—Å—è –æ—Ç–¥–µ–ª—å–Ω–æ –∫ –º–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä—É –∏–∑ –æ—Ç–¥–µ–ª–∞ –∑–ø—á! –î—É–º–∞–ª, —á—Ç–æ –¥–æ—Å—Ç–∞—Ç–æ—á–Ω–æ –±—ã–ª–æ –æ–±—â–∞—Ç—å—Å—è —Å –æ–¥–Ω–∏–º –º–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä–æ–º, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –ø—Ä–∏–Ω–∏–º–∞–µ—Ç –∏ –≤—ã–¥–∞–µ—Ç –∞–≤—Ç–æ, –∞ –æ–∫–∞–∑–∞–ª–æ—Å—å –Ω–µ—Ç - –æ–Ω –∑–∞ –∑–ø—á –Ω–µ –æ—Ç–≤–µ—á–∞–µ—Ç! –í–æ—Ç –∫–∞–∫–æ–π —Å–µ—Ä–≤–∏—Å –∏ –æ–±—Å–ª—É–∂–∏–≤–∞–Ω–∏–µ! –•–æ—Ä–æ—à–æ, —á—Ç–æ –≤ —ç—Ç–æ–º —Å–µ—Ä–≤–∏—Å–µ —Ç–æ–ª—å–∫–æ –¥–≤–∞ –º–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä–∞!))). –ï—â–µ –ø–æ–æ–±—â–∞–ª—Å—è –ø–æ –ø–æ–≤–æ–¥—É –≥–∞—Ä–∞–Ω—Ç–∏–∏ —Ç.–∫. –≤ –∑–∞–∫–∞–∑-–Ω–∞—Ä—è–¥–µ —Å–∫–∞–∑–∞–Ω–æ, —á—Ç–æ : ¬´ –í —Å–ª—É—á–∞–µ –∏—Å–ø–æ–ª—å–∑–æ–≤–∞–Ω–∏—è –ø—Ä–∏ –ø—Ä–æ–≤–µ–¥–µ–Ω–∏–∏ —Ä–∞–±–æ—Ç –∑–ø—á,–æ–±–æ—Ä—É–¥–æ–≤–∞–Ω–∏—è, –∞–≥—Ä–µ–≥–∞—Ç–æ–≤‚Ä¶‚Ä¶..–ó–∞–∫–∞–∑—á–∏–∫–∞- –≥–∞—Ä–∞–Ω—Ç–∏—è –Ω–∞ –Ω–∏—Ö –Ω–µ —Ä–∞—Å–ø—Ä–æ—Å—Ç—Ä–∞–Ω—è–µ—Ç—Å—è!¬ª –ê –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–µ ¬´–í–ò–õ–ì–£–î¬ª –Ω–∞–ø–∏—Å–∞–Ω–æ : ¬´–ì–∞—Ä–∞–Ω—Ç–∏—è –Ω–µ —Ä–∞—Å–ø—Ä–æ—Å—Ç—Ä–∞–Ω—è–µ—Ç—Å—è: - –ø—Ä–∏ —É—Å—Ç–∞–Ω–æ–≤–∫–µ –Ω–∞ –∞/–º –Ω–µ —Ä–∞–∑—Ä–µ—à–µ–Ω–Ω—ã—Ö –∫ –ø—Ä–∏–º–µ–Ω–µ–Ω–∏—é –¥–µ—Ç–∞–ª–µ–π, —É–∑–ª–æ–≤, –∞–≥—Ä–µ–≥–∞—Ç–æ–≤;¬ª   –¢.–µ.—Å–µ—Ä–≤–∏—Å –º–Ω–µ —Å–¥–µ–ª–∞–ª –∫–∞–ø.—Ä–µ–º–æ–Ω—Ç –ú–ö–ü–ü, –Ω–æ –≥–∞—Ä–∞–Ω—Ç–∏—é –Ω–µ –¥–∞–µ—Ç!? –ú–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä –≤ —Å–µ—Ä–≤–∏—Å–µ  –∑–∞—è–≤–∏–ª. –ß—Ç–æ –µ—Å–ª–∏ –≤–æ –≤—Ä–µ–º—è –µ–∑–¥—ã —É –º–µ–Ω—è –æ—Ç–≤–∞–ª–∏—Ç—Å—è –ú–ö–ü–ü ‚Äì —Ç–æ —ç—Ç–æ –±—É–¥–µ—Ç –≤–∏–Ω–∞ —Å–µ—Ä–≤–∏—Å–∞ —Ç.–∫. –º–∞—Å—Ç–µ—Ä–∞ —Å–µ—Ä–≤–∏—Å–∞ –µ–µ —Å–Ω–∏–º–∞–ª–∏, –∞ –µ—Å–ª–∏, —á—Ç–æ –≤–Ω—É—Ç—Ä–∏ —Å–ª–æ–º–∞–µ—Ç—Å—è, —Ç–æ –æ–Ω–∏ –Ω–∏—á–µ–≥–æ –Ω–µ –∑–Ω–∞—é—Ç. –°–æ–≥–ª–∞—Å–µ–Ω, —á—Ç–æ –µ—Å–ª–∏ —Å–ª–æ–º–∞–µ—Ç—Å—è, —á—Ç–æ-—Ç–æ –≤ –∫–æ—Ä–æ–±–∫–µ –∏–∑ —Ç–æ–≥–æ, —á—Ç–æ —è –ø—Ä–∏–≤–µ–∑, —Ç–æ —è —Å–∞–º —ç—Ç—É –∑–ø—á –∏ –æ–ø–ª–∞—á—É,–Ω–æ –∫—Ç–æ —Å–∫–∞–∂–µ—Ç, —á—Ç–æ –æ–Ω–∞ –Ω–µ —Å–ª–æ–º–∞–ª–∞—Å—å –∏–∑ ‚Äì–∑–∞ –Ω–µ–ø—Ä–∞–≤–∏–ª—å–Ω–æ–π —É—Å—Ç–∞–Ω–æ–≤–∫–∏? –í –æ–±—â–µ–º —Ç–∞–∫ –Ω–∏—á–µ–≥–æ    –∏ –Ω–µ –ø–æ–Ω—è–≤ –ø–æ—Ç–æ–ø–∞–ª –∫ –º–∞—à–∏–Ω–µ. –°–µ–≤ –º–∞—à–∏–Ω—É —É–≤–∏–¥–µ–ª, —á—Ç–æ –≤—Å–µ –≤–µ–ª—é—Ä–æ–≤–∞—è –æ–±—â–∏–≤–∫–∞ –≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—å—Å–∫–æ–π –¥–≤–µ—Ä–∏ –≥—Ä—è–∑–Ω–∞—è –∏ –∑–∞–ª—è–ø–∞–Ω–∞ —Å–º–∞–∑–∫–æ–π(–≤—Å–µ —ç—Ç–∏ 2 –º–µ—Å—è—Ü–∞ –º–∞—à–∏–Ω–∞ —Å—Ç–æ—è–ª–∞ —Å –æ—Ç–∫—Ä—ã—Ç—ã–º –æ–∫–Ω–æ–º,–∞ –Ω–∞ –º–æ–π –≤–æ–ø—Ä–æ—Å –º–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä—É:  ¬´–ê –¥–ª—è —á–µ–≥–æ –æ–Ω–æ –æ—Ç–∫—Ä—ã—Ç–æ?¬ª–æ—Ç–≤–µ—Ç: ¬´ –ê –≤–¥—É–≥ —Å–∏–≥–Ω–∞–ª–∏–∑–∞—Ü–∏—è –∑–∞–∫—Ä–æ–µ—Ç –º–∞—à–∏–Ω—É!¬ª  –û –∫–∞–∫!))) –ö–æ—Ä–æ—á–µ –ø–ª—é–Ω—É–ª —è –Ω–∞ –≤—Å–µ —Ç.–∫ –±–æ–ª—å—à–µ –æ–±—â–∞—Ç—å—Å—è —Å –ø—Ä–µ–¥—Å—Ç–∞–≤–∏—Ç–µ–ª—è–º–∏ ¬´–í–ò–õ–ì–£–î–ê¬ª –Ω–µ –±—ã–ª–æ –Ω–µ —Å–∏–ª, –Ω–µ –∂–µ–ª–∞–Ω–∏—è –∏ –ø–æ–µ—Ö–∞–ª –Ω–∞ —Ä–∞–±–æ—Ç—É –ø–æ—Ç–µ—Ä—è–≤ –≤ —Å–µ—Ä–≤–∏—Å–µ —Ç—Ä–∏ —á–∞—Å–∞. –¢–µ–ø–µ—Ä—å –±—É–¥—É –∏—Å–∫–∞—Ç—å —Å–µ—Ä–≤–∏—Å –≥–¥–µ –º–Ω–µ –¥–æ–¥–µ–ª–∞—é—Ç —Ç–æ, —á—Ç–æ –Ω–µ —Å–¥–µ–ª–∞–ª–∏ –∑–∞ –¥–≤–∞ –º–µ—Å—è—Ü–∞ –≤ —ç—Ç–æ–º —Å–µ—Ä–≤–∏—Å–µ!                                                                                                                            –û—Å—Ç–∞–ª–æ—Å—å –∫—Ä–∞–π–Ω–µ –Ω–µ–≥–∞—Ç–∏–≤–Ω–æ–µ –≤–ø–µ—á–∞—Ç–ª–µ–Ω–∏–µ –æ ¬´—Å–µ—Ä–≤–∏—Å–µ¬ª! –ê —Å–∫–∏–¥–æ—á–Ω–∞—è –∫–∞—Ä—Ç–æ—á–∫–∞ –Ω–∞ 5% –∏ –∫–∞–∫–∞—è-—Ç–æ —Ç–∞–º –∫–æ–º–ø–µ–Ω—Å–∞—Ü–∏—è –≤ 200(!)—Ä. –≤—ã–≥–ª—è–¥–µ–ª–∏ –∫–∞–∫ –ø–ª–µ–≤–æ–∫ –≤ –ª–∏—Ü–æ. –î–∞–∂–µ –±—Ä–∞—Ç—å –Ω–µ —Å—Ç–∞–ª!                                      –°–ø–∞—Å–∏–±–æ –∑–∞ –≤–Ω–∏–º–∞–Ω–∏–µ.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –°–µ—Ç—å —Ç–µ—Ö–Ω–∏—á–µ—Å–∫–∏—Ö —Ü–µ–Ω—Ç—Ä–æ–≤ ¬´–í–∏–ª–ì–£–î¬ª...|||Отзывы о роддомах г.Тулы и его врачах слышала противоречивые от восторженных до таких, что мурашки бегут по коже. Мне выбирать не пришлось, на скорой привезли в ГУЗ Родильный дом №1 около часа ночи (отошли воды). В приемном отделении сделали все процедуры и провели в предродовое отделение. Там уже лежала одна девушка. Состояние у нас еще позволяло разговаривать и шутить, чем мы и занялись. Но не тут-то было: медсестра нам сказала успокоиться и помолчать, здесь ЭТО не приветствуется. Начитавшись, про методы обезболивания во время родов, я попросилась походить по коридору, ответ был отрицательный (максимум сходить в туалет и обратно), встать и постоять около кровати тоже было нельзя. Когда начались потуги, я четно просила посмотреть мед.персонал "не пора ли?" В палате осталась одна девочка-ординатор, которая носилась от одной роженицы к другой с квадратными глазами и просила всех немного подождать. Когда пришла акушерка и все-таки меня осмотрела, по ее реакции стало понятно, что уже давно "пора". Галопом в род.зал при помощи все той же девочки-ординатора, большое ей спасибо. Роды прошли нормально. Через сутки принесли ребенка. Стала замечать, что подгузник у него сухой, не писает. Сняла подгузник, оставила в пеленке-сухо. На посту детского отделения меня заверили что ничего страшного в этом нет, молоко все усваивается. Подошла к детскому врачу, она отмахнулась: "Вам кажется." На следующий день на обход пришла другой детский врач, я к ней с тем же вопросом. Она направила малыша срочно на капельницу. Три часа ждали мед.сестру, которая ставит капельницы (она делала деткам БЦЖ). У меня звучат в ушах слова врача:"Срочно на капельницу, а то почки откажут!", а всем наплевать. Слава Богу все обошлось, ребенка "откапали", все в норме. Но такого наплевательского отношения к ДЕТЯМ, к их здоровью, а, возможно, и к жизни я понять не могу!|||Обстоятельства заставили прибегнуть к услугам сиделки, обратились в Амалко, у них самый раскрученный сайт.Думали, что серьёзное агенство.Предложили сиделку, нам не очень понравилась, но времени выбирать не было.Через несколько дней заметили исчезновение денег.Сначала думали, что это ошибка, но пропажа повторилась.Сиделку выгнали, скандал не поднимали, было не до того с больным человеком в доме, взяли другую сиделку через знакомых.Мы поняли, что в Амалко привлекают к работе совершенно непроверенных и неподготовленных людей.Да и сама контора какая-то "левая".|||Когда-то сложилась так ситуация, что необходимо было взять кредит в банке. По скольку на тот момент, мы нигде еще не брали кредиты, то пошли в тот банк, что хорошо рекламировали. Отзывы на Дельта банк мы не собирали, и наверное зря. Нам все хорошо рассказали, сколько мы возьмем денег, сколько нужно будет платить и т.д. Когда мы потратили деньги на свои нужны, начали выплачивать задолженность по кредиту. Платили столько. сколько было указано в ежемесячных платежках.По истечению года, что мы платили решили навести справки в банке. сколько нам осталось еще выплатить. Как оказалось сумма задолженности так и не уменьшилась, а все это время мы погашали лишь проценты (и довольно не маленькую сумму). Нас это конечно удивило, представитель банка не предупредил об этом. Решили тогда полностью погасить кредит, нашли нужную сумму, узнали в банке какая задолженность и оплатили на 5 грн больше, учитывая то время, пока пройдет платеж. Через какое-то узнаем нет ли у нас задолженности, и хорошо, что узнали. Задолженность составляла до 1 грн, которая в дальнейшем могла превратиться в большие проценты. Еще и не понравилось отношение кассиров, открытого хамства не было, но неприязнь чувствовалась.Больше никогда не буду иметь дело с этим банком.|||Уже много лет, а именно с февраля 2007 года, моя семья и я боремся за право на приватизацию общежития, расположенного в Донецке по улице Куйбышева, дом 75 "Б". Уже много сделано, в том числе выиграны Административный и Хозяйственный суды. По решению последнего здание общежития должны были ещё в 2010 году передать в собственность территориальной громады города Донецка и отдать его для приватизации ПО НОРМАМ ЗАКОНА жильцам общежития. Но городские власти  абсолютно никаких действий для этого не предпринимают. Очень много писем мы писали председателю Куйбышевского райисполкома с просьбами и требованиями, но большая часть из них осталась просто без ответа, а на некоторые пришли отписки. Так мы по сегодняшний день и висим в воздухе. Ремонт в здании никто не делает - город отвечает, что мы ещё не у них, а бывший хозяин (ПАО "Горные машины ДЭЗ") - что мы уже не у них. Крыша пятый год течёт. В этом году особенно сильно - уже заливает не только холлы, но и комнаты. В некоторых холлах пропало освещение (стрельнула проводка).Очень хотелось бы заставить наконец-то районные и городские власти начать действовать - закончить передачу общежития в громаду и отдать нам, жильцам, прописанным более 10 лет, приватизировать жильё по нормам Законодательства, т.е. 12,5кв.м. на человека плюс 10кв.м. на семью.|||ГУ «Департамент экологии Костанайской области» Комитета экологического регулирования и контроля Министерства охраны окружающей среды Республики Казахстан (далее – ГУ) проведена в Товариществе с ограниченной ответственностью «Ақжан және біз» (далее – ТОО) проверка на основании акта о назначении проверки № 940 от 25.07.2012 года. По результатам проверки вынесено постановление о наложении административного взыскания в виде штрафа на сумму 242700 (Двести сорок две тысячи семьсот) тенге и подан иск о возмещении суммы ущерба за самовольное использование природных ресурсов в размере 13041510 (Тринадцать миллионов сорок одна тысяча пятьсот десять) тенге. По имеющимся в нашем распоряжении материалам считаем, что проверка назначена незаконно и результаты ее недействительны. Акт о назначении проверки в отношении ТОО вынесен Костанайским филиалом ГУ «Тобыл-Торгайский департамент экологии», в то время как Постановлением Правительства РК от 22 мая 2012 года № 656 (опубликовано 29.05.2012 года, вступило в силу по истечению 21 календарного дня) данное учреждение ликвидировано путем реорганизации. В силу пункта 5 Постановления № 656 и согласно Правил государственной регистрации юридических лиц в течение месяца (до 20 июля 2012 года) ГУ «Тобыл-Торгайский департамент экологии» должен был быть ликвидирован путем реорганизации, и действительно приказом Департамента юстиции Костанайской области № 324 от 23.07.2012 года данное государственное учреждение ликвидировано, а приказом № 824 от 16.07.2012 года создано новое учреждение (орган, имеющий компетенцию по законодательству назначать проверки) «Департамент экологии по Костанайской области». Таким образом, 25 июля 2012 года данным ГУ не мог быть выдан акт о назначении проверки, поскольку такого юридического лица уже не существовало. Данное обстоятельство является грубым нарушением Закона РК «О государственном контроле и надзоре» на основании подпункта 7 пункта 2 статьи 28 указанного Закона: «7) назначение государственными органами проверок по вопросам, не входящим в их компетенцию». Также, акт о назначении проверки вынесен без законных оснований, предусмотренных пунктом 7 статьи 16 Закона РК «О государственном контроле и надзоре в Республике Казахстан». Акт был вынесен на проведение внеплановой встречной проверки на основании требования прокуратуры о выделении специалиста для проведения проверки в отделе архитектуры, градостроительства и строительства Федоровского района по вопросу применения законодательства о государственных закупках, об архитектурной, градостроительной и строительной деятельности, о техническом регулировании при строительстве школы. В соответствии с Законом РК «О прокуратуре» проверка проводится после вынесения постановления о производстве проверки, либо по поручению прокурора. В указанном требовании не поручено проводить проверку в ТОО «Ақжан және біз».Далее, встречная проверка в ТОО могла проводиться только в рамках проверки в отделе архитектуры, градостроительства и строительства Фёдоровского района, а не после ее завершения, причем для уточнения выявленных у проверяемого субъекта фактов. В отделе архитектуры нарушений не выявлено, проверка завершена 25 июля 2012 года, отсюда возникает вопрос - какую необходимо было получить дополнительную информацию по проверяемому учреждению, если в ходе проверки нарушений не выявлено и она завершена? Отсюда следует, что проверка назначена незаконно и ее результаты признаются недействительными. Экономическим судом и Костанайским областным судом (в кассационном порядке) отказано в иске о возмещении ущерба. Однако судоисполнителями с ТОО незаконно был взыскан штраф в сумме 242700 тенге на основании определения административного суда Костанайской области. Считаем, что указанный штраф подлежит возврату на счет ТОО.|||Мне очень не повезло с инструктором, надеюсь, у других курсантов был кто-то более грамотный. Мой же инструктор Махмудов Александр Достчанович на белом Шевроле КРУЗ. Инструктор ни организовал учебный процесс так ,чтобы эффективно использовать ограниченное время с максимальной эффективностью, ни распознал особенности курсанта, чтобы доступно донести нужную информацию, ни разу ничего не объяснил и не нарисовал. И более того, он и сам признался, что он - не профессионал и объяснить доступно просто НЕ МОЖЕТ!!! По-моему, главная его цель была сохранить автомобиль и минимум напрягаться, поэтому большую часть времени он прокатался со мной по автодрому, похрапывая, покуривая и пощёлкивая "семки", а потом также прокатался по маршруту, особо не напрягаясь и не вникая в мои ошибки, установив простой и понятный диагноз: "тебе будет сложно". Он преспокойно при мне вёл свой параллельный бизнес, болтал на все интересующие ЕГО темы и просто жил своей жизнью. Кстати, его бизнес он "двигал" всем его курсантам, это я уже выяснила при общении с ними)))) Они тоже поддержали меня в его непрофессионализме и лени) Результат показал его работу, я водить как не умела, так и не умела до тех пор, пока не пообщалась с кучей других инструкторов, и выяснила, что оказывается Александр меня и не учил водить. Тогда я наняла другого инструктора и начала обучение с нуля. Очень жаль своих нервов, денег. Менеджер - Татьяна в офисе на ул. Де Генина работает с клиентами и не знакома с понятием "СФЕРА УСЛУГ" ) разговаривает дерзко, резко и борзо) Не может ответить на вопросы клиентов и не старается найти ответы. Жутко неприятно с ней общаться и вообще заходить в автошколу.|||Хотелось бы оставить отзыв о ресторане "Бекон" г.Донецка. Заведение довольно популярно. Во всяком случае часто проходя мимо по рабочим делам видела там обедающих людей, поэтому и решила зайти с семьей. Заказывали не очень много, так как за столом были лишь девушки. Заказали - окрошку, банош, стеклянная лапша с филе, гамбургер, компот. Не смотря на многочисленные хвалебные отзывы о еде в этом ресторане, двое из троих за нашим столиком ушли недовольными. Окрошка была подана без зелени и по вкусу не на сыворотке, а на майонезе. В компот повар зачем-то добавил апельсин и это очень испортило вкус. Ни один из заказанных 3 компотов допит нами не был. Только попробовали и отставили. Гамбургер разваливался и лично мне в нем очень не хватало соуса - было такое ощущение, что он полностью стек на тарелку... Единственные два удачных блюда - это банош и стеклянная лапша с филе курицы. К последней, к слову, тоже было бы замечательно подать какой-нибудь соус. В общем, поесть-поели (были очень голодны), но удовольствия не получили... И что меня окончательно добило в меню ресторана "Бекон" - это совсем мизерный выбор десертов. Если бы я съела вкусный десерт, то точно ушла бы оттуда хоть немного довольной! А так... спасибо, больше не приду!|||Отзывы о детских садах лучше писать, когда ребёнок уже ходит в школу - тогда можно быть уверенным в своей объективности. В Детский сад №80 "Вишенка", расположенный по адресу г. Кострома, ул Скворцова, д. 24, мой старший сын ходил 4 года - с трёх лет до семи. Мы выбрали этот детский сад из числа двух, находящихся поблизости от нашего дома, причём в одном из них - в том, который мы отвергли - нас оттолкнул абсолютно безграмотный текст на стенде. Конечно, мы не захотели отдавать ребёнка в детский сад, где сотрудники в таких отношениях с русским языком. Увы, очень скоро мы убедились, что в "Вишенке" дело обстоит ничуть не лучше! Скоро лексикон ребёнка засорился такими словами, как "ложить" и другими образцами безграмотности. Ко Дню Победы однажды повесили стенгазету, "украшенную" формулировками типа "...оставшись один, но продолжавший отбиваться..."Но безграмотность оказалась не единственной проблемой! Прежде всего, в течение первых недель разрешали оставлять на считанные часы, при этом мне ещё заявили, что я не должна рассчитывать, что выйду на работу - заявили таким, тоном, словно имели право решать за меня! Перед началом праздничных утренников нередко включали совершенно варварские обработки русских песен - и дети выслушивали этот "музыкальный мусор".Особенно же нас раздражало то, что вечно менялись воспитатели, а в последний год в нашей группе вообще не было постоянного воспитателя. Дошло до того, что на выпускном, когда дарили цветы воспитателям, мой сын демонстративно преподнёс букет мне и заявил, что "тёти" слишком часто менялись, и он не успевал их полюбить. Ребёнка можно понять!Пожалуй, единственное, что там было хорошего - это превосходно оформленная комната русского быта. Но это слишком мало, чтобы уравновесить недостатки! Хотелось бы надеяться, что за прошедшее время там что-то изменилось к лучшему.|||Хотелось бы выразить недовольство работой компании по ремонту и дизайну "Ваш дом" (в договоре указан "подрядчик" ООО "Люкс-строй", в лице ген.директора Игнатик Л.В.). Профессиональные качества курьера, диспетчеров и менеджеров оставляют желать лучшего. Грубость, хамство, полная безответственность и дезорганизация. Началось все с курьерской службы, когда в договоре на установку межкомнатых дврей был указан неверный адрес. Адрес был исправлен, но данные мастеру по выполнению столярных работ, были отправлены прежние. Столяр был отправлен по  другому адресу. Договор на выполнение работ в договоре указан 1-2 дня. В действительности, работы затянулось почти на неделю. Начало работ было запланировано на 11 утра. Мастер появился ближе к вечеру. При этом, прикрепленный менеджер (или диспетчер) Надежда постоянно лгала, сначала, что мастер вот-вот должен подъехать, потом, что он заболел и т.д. Столяр приехал часам к шести. Об окончании работ в указанные 1, 2 раб.дня не могло быть и речи, учитывая трудность и кропотливость данного вида работ. Но менеджеры, вероятно, совсем не разбираются в тонкостях, если указывают подобные сроки исполнения. Утром след.дня столяр снова не появился во время. Пришел к 7 часам вечера выходного дня, когда все шумовые работы запрещены. Менеджер трубку не снимала, игнорируя все мои звонки и смс сообщения. Потеряно было два дня. Как оказалось, со слов столяра, его отправили на другой объект и он физически не мог раньше ко мне добраться. Сам столяр жаловался на непрофессионализм работников компании и невыплату денежных средств за выполненную работу. В итоге, работа была закончена только спустя неделю, но дальнейшие ремонтные работы в квартире были вынужденно приостановлены из-за подобного казуса. Пыталась оставить отзыв на сайте компании, но отзыв даже не был размещен. Там указаны только положительные комментарии, а отрицательные успешно удаляются. Столяр рассказал о еще нескольких недовольных клиентах данной компании, которые столкнулись с подобной проблемой и которые готовы подать в суд за невыполение компанией своих обязательств. На связь со мной менеджеры не выходят, извинения принести не соизволили.|||Здравствуйте. Я около года назад приобрела квартиру по адресу Московская область Наро-фомиский район п. Калининец. За время моего проживания я уже со счета сбилась сколько раз у нас выключали свет без причины и предупреждения, но это особо не важно . Приблизительно по 2-3 раза в неделю отключают и холодную и горячюу воду на несколько часов, также без предупреждения , после включения  из крана течет очень грязная и ржавая вода которая долго не стекает(около 4 часов)до уменьшения желтизны. Моя новая сантехника уже скоро начнет приходить в негодность . Самое обидное что это происходит во всех домах поселка , все постоянно жалуются в управляющую компанию , но мер никто не каких не принимает  ссылаясь на старые трубы . Я в свой отзыв вкладываю фотографии сделанные 05,10,2013 года - посмотрите какой ужас.|||Я сделала заказ на стартовый набор для наращивания ногтей на сумму 2500 руб. (3777-номер заказа) еще 10 мая. До сихпор жду. Первый раз они ответили через три месяца, что товар на границе развернули и вот уже вторая посылка прошла нормально. Ждите будет на днях. Прошол еще месяц а посылки нет. На вопрос где она - не отвечают.  Просто так я конечно все это не оставлю, но будьте осторожны с этим интернет-магазином.|||В прошлом году я делала 2 попытки забеременеть с помощью экстракорпорального оплодотворения в Екатеринбургском центре вспомогательной репродукции «Партус». Эти 2 неудачные попытки нам в этой платной клинике больше 200 тысяч рублей. Причины неудачи не объясняли , вообще отношение персонала хамское, медсестры прокуренные. Но главное, почему не рекомендую, у вас не будет результата. В этом можете убедиться посмотрев статистику успешных попыток ЭКО в этой клинике.  В моем случае на стадии диагностики не выявили серьезную инфекцию, которая  и стала причиной "пролета". Понятно, что им это даже было не важно, ведь их цель просто "осваивать" побольше денег. Конечно, люди , которые хотят ребенка, и не могут забеременеть много лет, несут свои деньги и доверяют свое здоровье и будущее полностью этим врачам, но прежде чем начинать процедуры в этой клинике, советую сходить в другие и выбрать уже из собственного опыта.|||Потратил сорок минут времени на выбор товаров, оформил заказ – только ради того, чтобы после услышать от менеджера, что товаров нет, и когда будет - неизвестно. "Может, через неделю, а может, через месяц".|||20.08.13 Заказал пластиковое окно на лоджию в компании "оккоУстановку на 2дня задержали ну это ладно оказалось что ошиблись с размерами при замерке лоджии,решили сдолбить лишнее куда ставить всю конструкцию, Когда ушли на следующий день выяснил что по стенке ,где стоит окно сочит вода.Позвонил им, обещали подойти  в течении недели. В итоге не дождавшись доделал все протечки сам> Делайте выводы об этой компании!|||На вопрос: "Где провести хороший, романтический вечер?" решили с парнем посетить Grand Cafe, так как там ни разу не были, тем более внешний вид данного заведения и место его расположения изначально порадовали.  Само заведение находится в центре Минска, станция метро «Октябрьская». Кухня в данном заведении представлена как авторская и европейская, по поводу авторская – у них есть шеф- повар, который готовит еду и его можно увидеть в прозрачном окне, если проходить по проспекту. Да-да, сам процесс приготовления блюд можно лицезреть  с улицы. Особенности меню данного заведения: гриль, десертная карта, карта вин, коктейльная карта, кофейная карта, постное меню, свежая выпечка, чайная карта. Придя в кафе нас встретил администратор с улыбкой, что непременно нас порадовало, так как довольно часто встречаются очень злобные администраторы, после общения с которыми пропадает всяческое желание находиться в данном месте. Далее нам предложили оставить свою одежду в гардеробе. Затем администратор отвела нас в зал, где предложила столик. Первое впечатление - данное заведение очень шумное, там очень много людей, дым от сигарет повсюду, музыка играет так громко, что не слышно,   что говорит человек сидящий напротив. Только мы расположились за столиком, как через минут пять нас попросили пересесть за другой, причина тому - иностранцы, которые решили провести свой вечер в данном заведении. На мой взгляд, это очень неприятно, потому что приходишь и хочешь расслабиться, а тебя дергают с одного места на другое. За столик, с которого нас согнали, сели иностранцы, так как с языками я дружу, то поняла, что это итальянцы. Вот поразил один факт : к ним подошел шеф-повар и разговаривал с ними на итальянском. Когда мы выбирали заведение для нашего времяпровождения, то на сайте было указано, что весь персонал кафе владеет тремя языками: английский, французский и итальянский. Это конечно, на мой взгляд, несомненно большой и очень большой плюс, так как приходилось на практике сталкиваться с тем, что обслуживающий персонал не владеет даже английским языком и приходиться выбирать блюдо наугад.  Вторая причина моего недовольства - официантка, которая буквально "стояла над душой" и торопила с заказом.  Когда мы сделали свой выбор, то оказалось, что в наличии то, что мы выбрали не имеется. Тогда вопрос: зачем указывать в меню то, что вы не имеете  и не можете по каким-либо причинам приготовить. Дополнительно ушло время на то, чтобы выбрать что-то другое, в надежде, что данные продукты у них будут и без проблем нам приготовят то, что мы хотели попробовать. Сделали заказ, а дальше самое интересное. Мы просидели около 1,5 часа в ожидании заказа, за данное время к нам никто не подошел, обычно подходят и говорят, что заказ будет выполнен через такое-то время, чтобы посетитель знал сколько ему еще необходимо ждать. Далее еще хочу отметить меню по ценовой категории. Цены однозначно завышенные и неадекватные, учитывая тот фактор, что качество приготовленной еды у них не на высоте. Что же это за горе  шеф-повар старался, а может мы просто не понимаем все тонкости европейской кухни. Мы заказали набор их  морепродуктов, возникло ощущение, что их либо не доварили, либо приправы не добавили - безвкусно одним словом. Еще в дополнение взяли гарнир, который представлял из себя овощи на гриле. Такая маленькая порция стоила прилично, за эти деньги можно было бы обычному человеку набор продуктов на день приобрести. В придачу морепродукты были еще  какие-то остывшие.  У меня есть  традиция заказывать салат Цезарь в разных заведениях, Гранд Кафе почти отбило желание продолжать данную традицию, потому что салат был просто ужасен. В традиционный салат Цезарь обычно кладут мясо курицы, или правильнее куриное филе. Такое ощущение возникло, что они туда кусочек положили, а стоимость салата соответственно высокая, зато побольше зелени, что уж там экономить. Сыр, который входил  в состав данного салата был просто ужасен, либо я что-то не понимаю в сыре, но на вкус он словно несколько лет пролежал в холодильнике. И чуть  не забыла написать о том, что в данном салате большую роль играет заправка, в данном блюде она явно отсутствовала. Поэтому любителям салата Цезарь не стоит надеяться на качественное исполнение блюда в данном заведении. Так как нас уговорили взять самое лучшее вино, по мнению официанта, а соответственно и самое дорогое. То мы ожидали, что тут нас не постигнут разочарования, но увы, вино оказалось тоже невкусным. У меня даже подозрения возникли о качестве и свежести продуктов, из которых они делают меню.  В основном данное заведение посещают обеспеченные люди, большой процент посетителей составляют иностранцы, так как их был самый большой процент среди посетителей, также я видела, что молодежь отмечала праздник, следовательно из-за нах и стоял шум, я считаю, что если много людей, то для них надо выделять изолированное помещение для проведения праздника, видимо из-за этого и стоял большой шум, который не позволял расслышать слов, сказанных твоим собеседником. Еще удивление вызвало то, что много девушек сидело поодиночке за столиками. Ни за что не поверю, что они решили зайти выпить чашечку кофе после тяжелого трудового дня. В общем остался осадок: ни вкусной еды, ни нормальной фоновой музыки, романтическая обстановка тоже отсутствует. В конце вечера, когда мы пришли забирать верхнюю одежду, гардеробщик на нас так посмотрел. Словно мы ему были обязаны заплатить чаевые. К слову, когда мы попросили счет, то еще минут 30 ждали, когда нам его принесут, а потом еще долго ждали сдачу. Никогда больше не буду посещать данное заведение.|||Полный отстой.Сплошные обещания.Отключают телефон, заносят твой номер в черный список.Дозвониться можно только с другого номера.Будьте осторожны, очень странный магазин.|||В этом году мне поставили диагноз: фиброзно-кистозная мастопатия. Врач выписала мне гомеопатическое лекарственное средство «Мастодинон». Сказала, что положительный эффект после приёма появится через 1-2 месяца. В течение 3 месяцев я выпила 3 флакона этого лекарственного средства. Положительного эффекта не ощутила вообще!Кроме этого, данный препарат очень негативно влияет на нервную систему, сразу, после начала применения. Я стала ужасно агрессивна. Перессорилась со всеми своими близкими. «Залезла» в такую депрессию, что не хотелось жить. Я постоянно плакала, в голову лезли только чёрные мысли. После применения антидепрессантов немного полегчало.Врач велела сделать перерыв 1 месяц, затем снова пить 3 месяца «Мастодинон». Но больше пить я его не хочу! От того, что я испытала после его приёма, можно запросто сойти с ума!Тем более нет никакой положительной динамики. О том, что это очень тяжелый и бесполезный препарат не раз слышала и от своих знакомых.О препарате «Мастодинон» отзыв самый отрицательный.|||У меня тоже есть, что сказать о СамГУПС.Расскажу свою историю знакомства: в филиале в г.Рузаевка СамГУПСа я проучилась 3 года (доказательство - фото моей зачетки) и бросила, поступив в МГПИ им.Евсевьева, о чем не жалею - к этому иснтитуту у меня претензия только в том, что 80-90% поступающих на бюджетные места обязывают оказывать материальную помощь институту, но там хоть все действительно институту идет.Сейчас в отзыве на Самарский государственный университет путей сообщения я хочу рассказать о учебе мужа: он уже отучился 3 года в Рузаевке и ездит в Самару. Его фамилию я по понятным соображениям называть не буду (ему осталось учиться совсем немного), по мне они его фиг найдут - поступал в университет он неженатым.Так вот, помимо официальной платы за обучение окола 40 тысяч, муж на взятки отвез 60 тысяч! Для нас это очень большие деньги, из-за его учебы мы даже не можем взять ипотеку - не потянем учебу и ежемесячные платежи за жилье, ждем, когда окончит ВУЗ. За один зачет/экзамен преподаватели берут от 2 до 12 тысяч! Не все, но процентов 90-95%. И помимо денег еще ответ на вопрос требуют - а деньги тогда за что? И не жирно ли 12 тысяч за экзамен?Что удивительно - периодически заводят уголовные дела на некоторых преподавателей, остальные притихнут (совсем не на долго - семестр-два) и снова. И бросить учебу жалко - большая часть уже пройдена, да и работает муж на железной дороге, ему это образование просто необходимо.Хорошой проверки им не хватает. И сказать что-то страшно - доучиться не дадут.|||ПриорБанк УЖАСНЫЙ.С моей карточки в этом банке украли 200 дол.Оплатили по интернету что-то в Москве.А банк даже разбираться не пожелал!Пишут в ответ , что сам виноват дал свои данные третьим лицам(а все работники банка тоже имели доступ к данным моей карты), а я им деньги для сохранности доверил! Пообщаться с руководством банка невозможно! Можно только общаться со специалистами в отделениях,а они ничего сами не понимают почему мне деньги не возвращают.Люди БЕГИТЕ С ЭТОГО БАНКА!!!!|||Зачем, вообще было делать ремонт вокзала, если платформы остались как в совке? Это чтобы показать, что мы умеем здания из стекла строить, что ли? А где забота об удобстве пассажиров и их безопасности? В поезд пожилому человеку залезть трудно, а вылезать из него, то начинается сплошной экстрим, потому что расстояние от последней ступеньки до перрона чуть не метр и надо просто спрыгивать. А кто нездоров, как ему из наших поездов вылазить? Поручни неудобные, схватиться не за что. Вот это и есть забота о людях по-белорусски. Как были совком, так им и остались. Лучше бы перроны отремонтировали, чтобы в поезд можно было по ровному месту заходить. Я лично, спускаясь с поезда Симферополь-Минск чуть руку себе не сломала, пытаясь со ступенек слезть. Не пора ли уже позаботиться об удобстве граждан.|||ВНИМАНИЕ!!! Сайт принадлежит мошенникам! После оплаты заказа, заказ остается в статусе подтверждения. Телефоны службы поддержки: первый вообще не принадлежит этому сайту, по второму или сбрасывает вызов или  не берут трубку, а если ответили то оператор внятного ни чего не может объяснить, ссылается на электронную почту которая неделями не отвечает, или придет ответ что вы заплатили по неверному счету. Сохраните свои деньги не связывайтесь с мошенниками, поверьте моему горькому опыту.P.S. По данному инциденту подано заявление в правоохранительные органы по факту мошенничества, в ближайшее время создатели этого сайта скоро будут находиться в не столь отдаленных местах.|||Здравствуйте "Уважаемый" Департамент транспорта,не за себя прошу. За Всех жителей,"пгт. Большие поля".Обратите Особое внимание на расписание транспорта под № 12,№ 34. Не вооруженным взглядом видно что автобусы ходят друг за другом.Слёзно прощу внести изменения в это непонятное нам недоразумение. Так как оно доставляет не малые неудобства.Скажу спасибо как увижу результат.А пока не за что.|||30 апреля 2013г был заключён договор №19-1-13 с кадастровой компанией ООО "БТИ и КР" для выполнения кадастровых работ в течении месяца.Через 2 месяца выяснилось,что работа не выполнена.Межевой план отдали в ненадлежащем виде,без печатей и подписи кадастрового инженера Васильевой В.Н.В кадастровой палате такой план не приняли.Директор Муштуков В.Б.отказался исправлять ошибки или возвращать деньги.Заявив что сделанный межевой план это простая бумажка и мы ничего нигде не докажем!|||Купили на этом сайте блендер "Беби буйлет". Приехал абсолютно нерабочий, даже включить его не смогли. И коробка у него выглядела очень потрепанной.К тому же на самом приборе мы обнаружили маркировку об использовании в электрической сети с напряжением 120В 60Гц, а в России действующий стандарт - 220В 50Гц. То есть его нельзя использовать в условиях Российской действительности. Отправили возврат, поскольку менеджер из Твангу обещал заменить нерабочий экземпляр. Но посылка вернулась обратно!!! Мы еще и стоимость пересыла оплатили за свой счет. И с тех пор Отказываются разговаривать и решать эту проблему. Никому не советую покупать у этих товарищей.|||Уже на протяжении 2-х лет наш дом рассположенный по ул. Днепровские пороги 31 Запорожья добивается ремонта кровли и укрепления термических швов. Всегда включают в план, а выполнения плана нет.Но счета приходят ежемесячно, а вполнение работ жильцы не видят. За наши деньги сотрудники КП "Основания" способны только на отговорки и формальные отписки.  Работники Основания могут советовать жильцам, моло того, чтобы мы платили вовремя, так и еще за них работу делали, собрав деньги с жильцов и отремонтировать все самим. Дворник убирает плохо, подъезды грязные даже после уборки, т.к. необходимо убирать влажным веником. Придомовая территория неизвестная в метражах. Акты о выполненных работах КП Основание не предоставляет, договора (граммотные)с жильцами не заключаются. Двери лифта не на всех этажах открываються, облицовка дома сыпиться. Смысыл взимание денег, за работы, которые не выполняются коммунальным предприятием, а именно Основанием!?|||Здравствуйте. 02.10.2013 ходила с ребенков на манту в 21 дескую больницу ( ж\м Игрень Ул. Июльская 30). Просидела целый час то вызвали педиатора до заведующего. Это еще пол беды но когда пршла до манипуляционного кабинета и там не оказалась на месте медсестры , пришла друга медсестра и оказалась что манту делается в две руки. Первый раз не получилась вести попробував снова проколоть еще раз но не получилась убедив меня что этого достаточно, извените но ни капли непопав подкожно туберкулина????? Я настояла чтобы еще раз сделали в другую руку. После всего этого я невыдержала и пошла к старшей медсестре где в ответ услышалa "ЧТО ВЫ ОТМЕНЯ ХОТИТЕ ИДИТЕ К ЗАВЕДУЮЩЕМУ". Я естественно пошла к заведующему в ответ я услышала рабочий день медсестры начинается в 8,00 она ходила за расходным материалом,  но извените неужели с 8,00 до 9,00 нельзя было сходить??????? Наведите порядок в этой полеклинике и так там никто не работает, и напешите план оперативок пускай они проводяться не утром когда родители спешат на работу и научите манипуляционную медсестру работать с детьми. Я б не хотела чтобы другой ребенок оказался на моём месте. с уважение Олейник Виолетта.Об принятом решении прошу сообщить по телефону 0508664732|||Огромный "привет" желаю передать менеджеру по персоналу и руководству! Я вообще не понимаю как такое возможно, пускать в магазин всяких пьяных "уродов", КУДА СМОТРИТ ОХРАННИК, ГДЕ АДМИНИСТРАТОР??? Стоит как столп охрана, в то время как человек далеко в не трезвом состоянии, трогает чужие продукты и роняет их на пол((( И к тому же обзывает "всякой нецинзурщиной"! Это был самый ужасный случай покупок, который оставил уж очень не приятный след...((Что теперь при каждом походе в магазин, стоит переживать о том, а не случится ли такое вновь???P.S. С уважением, ПРИМИТЕ МЕРЫ!|||Перед окончанием университета всегда приходит время Х – преддипломная практика, т.к. я точно знала что хочу писать диплом самостоятельно, было решено что буду искать место для практики максимально подходящее для моей дальнейшей работы. Таким не хитрым образом я очутилась в редакции местной газеты, где успешно прошла практику и меня пригласили на работу. С первых дней меня хотели устроить официально, но я упиралась до последнего и как-то мне совершенно не хотелось сразу после университета работать официально. Шло время и до меня доходили слухи от бывших работников что мое начальство не самое лучше, не самое честное – мягко говоря. Обращать внимание на сплетни из-за работы мне особо некогда было. Спустя 8 месяцев работы меня все-таки уговаривают устроится официально. А уже через 3 месяца мне «просят» уйти ссылаясь на нехватку средств для налогов. При этом слезно просят что б последние 2 недели моей работы я написала что якобы взяла отпуск за свой счет, но уверяют что деньги выплатят (!) и я опять соглашаюсь.Вещи я собрала сразу же, в этот же день и ушла. Вернулась через неделю за зарплатой за 2 месяца + учитывая 2 недели «отпуска» (платили не месяц в месяц).В бухгалтерии мне выплачивают 20 % от моей одной зарплаты и разводят руками мол денег нет, будут позже. Прихожу еще через неделю и меня просят поставить подпись за то что я получилась некоторые деньги, якобы для отчетности, при этом денег не дают. Был скандал, но вынудили поставить подпись и я ушла. Спустя еще неделю главный бухгалтер заявляет: «Ты получила все деньги, на каждой бумажке стоит твоя подпись и хватит сюда уже ходить! Даже если ты подаешь иск в суд -  пострадает только главный редактор, нам же ничего не будет, увиливай!». Я была в диком шоке! Побежала к юристу. Он мне сказал что я больше потрачу на то что бы доказать что подписи на каждом документе не мои! И у меня опустились руки.Спустя время я узнала, что не одна такая, весь коллектив, который там был за пол года был таким же точно образом уволен весь! Даже те люди, которые сами платили за себя налоги.Мой совет каждому. Не ставьте никаких подписей нигде! Сначала деньги – потом виза. Как в романе «Двенадцать стульев » (1928) «Утром — деньги, вечером — стулья».|||Сотрудничала с производителем женской одежды с Украины.  "Glem" (Глем)- МОШЕННИКИ  Несколько раз делала заказ, все было нормально. Но в последний раз (сентябрь 2013г) мне не положили в заказ восемь вещей (на 4-5 тыс.) И накладной к заказу приложено НЕ БЫЛО. Была долгая переписка с менеджером, очень тянули время и кормили "завтраками". НО НИ ВЕЩЕЙ НИ ДЕНЕГ Я НЕ ДОБИЛАСЬ. Сотрудничать с данным производителем я прекратила. И никому бы не советовала, т.к. покупатель у них совсем не защищен от попадания в такую ситуацию, как у меня.|||Мой знакомый, с которым я не виделась почти 2 года, взял в Москве в банке МТС кредит,деньги банку не возвращает, а телефон в договоре указал мой. Теперь люди из агентства звонят, наглым образом, вторгаясь в мою жизнь, хамят, не желают слушать, бросают трубку. Объясняю, что знать не знаю, нашла его номер, дала. Им проще меня довести до белой горячки, чем находить выход на него.До каких пор эти агенства будут доводить людей не причастных к таким ситуациям. Государству пора бы взяться за эти агентства и принять какой-нибудь закон в защиту людей|||Во время беременности я прочитала много отзывов о роддомах Омска,но самое большое количество положительных отзывов было именно о роддоме №2 города Омска.Поэтому сомнения не было,где рожать.Всё началось ночью 6 мая 2013.Поняв,что у меня появились схватки,мы с мужем вызвали скорую и поехали в роддом.В приемнике роддома мне сказали,что когда схватки,то их терпеть и не кричать невозможно.Но повозмущавшись всё-таки направили меня все анализы сдавать.Потом последовал малоприятный осмотр на кресле,отношение было такое же.Ночь переночевала в родовом отделении,схватки были уже частые и намного сильнее.Ко мне никто не приходил ночью,я лежала одна в отделении и до поста физически не могла дойти,чтобы поинтересоваться,что со мной происходит.В шесть утра опять осмотр-оказывается я уже была в родах,но раскрытие малое,мне без предупреждения взяли и прокололи пузырь,отошли воды.Она кричала на меня,что воды отошли,я и не заметила.Сказала,будем сейчас рожать.Но пролежала я ещё больше 3 часов,затем подключили аппарат кардиотогографии ко мне и начали прослушивать.Решили,что уже поздно рожать самой и нужно проводить кесарево сечение.Я вызвала мужа,он мне делал массаж-так я провалялась ещё пару часов.Далее я уже начала кричать,чтобы вытаскивали малыша,а то заканчивался безводный период и он мог задохнуться.Много мы ещё ругались с ними,сделали мне операцию,благо она прошла без происшествий.Сына принесли а второй день на кормление.На следующий день не принесли-сказали,что проблема с дыханием и мы его тебе не дадим в палату.Отдали малыша мне в палату на седьмой день со словами пожелания удачи.Я спросила,будете ли вы ночью заходить и проверять на всякий случай ребенка,в ответ услышала,что это теперь мои проблемы.На десятый день нас выписали из роддома:меня-домой,сына в педиатрический стационар на проверку.В итоге все хорошо оказалось,но такое отношение в роддоме неприемлемо,ведь первороженицы вообще ничего не знают как всё происходит,за ними нужно наблюдение и более приветливое отношение к ним,так как многие будущие мамы просто в это время находятся в панике и очень сильно за всё переживают.|||Мой отзыв на ЖКХ будет касаться работы менеджеров компании ОАО "ДГК". В апреле 2013 г. мною был заключен договор о реструктуризации долга. Ежемесячно мне необходимо было оплачивать нужную сумму. Я платила аккуратно, даже больше, чем следовало. В июле мне пришло письмо от судебных приставов с просьбой прийти в суд по поводу ОАО "ДГК". Естественно, я удивилась: у меня на руках договор с подписью и печатью, просрочек по оплате нет. Я связалась с менеджерами компании, на что они мне посоветовали не обращать внимания на это письмо, якобы, это обычная практика, и спокойно платить дальше. Через месяц мне пришло повторное письмо от приставов. Я решила уже связаться с приставами, которые сказали, что дело есть, лежит с марта (договор был заключен в апреле), но мне нужно позвонить менеджерам и попросить, чтобы они передали копию договора по почте приставам. Я так и сделала. Меня заверили, что все хорошо.Две недели назад с моей зарплатной карты было списано 15 тысяч в счет ОАО "ДГК". Выяснилось, что письмо приставам не отправили, новых данных у них не было. Вопрос руководству компании "ДГК": зачем тогда вообще заключать такие договоры? Вы не соблюдаете их условий, не думаете о людях. Менеджеры были информированы дважды о ситуации, но даже не пошевелили пальцем. Это халатность и равнодушие!|||Хотелось бы оставить свой отзыв о банке "Авангард". Мой отзыв на "Авангард" будет носить крайне отрицательный характер. В принципе, у меня нет вопросов к сервису, обслуживанию или неправильному начислению процентов. Я хотела бы написать отзыв на коллекторское агенство "Хард Коллекшн", с которым сотрудничает банк "Авангард".Я не внесла вовремя ежемесячный платеж в размере 5 тыс. рублей. Руководство банка об этом было мною проинформировано. Сразу оговорюсь, что сумма кредита составляла 30 тыс. рублей, деньги небольшие, просрочка была первая, от банка я не скрывалась. Ну вот случилась просто такая ситуация! Через две недели мне позвонил на сотовый человек, который вообще никак не представился. Разговаривая со мной в очень грубой форме, он потребовал, чтобы я отдала ему 50 тысяч. Он сказал, что банк "Авангард" продал ему мой долг, и теперь я должна денег лично ему. Почему 50 тысяч, а не 30, он объяснять не стал. Разговаривал он просто ужасно, как уголовник. Потом он позвонил моей маме домой и сказал, что она должна выметаться из квартиры, которую он заберет. За 50 тысяч рублей. Трубки я больше не брала. В службе безопасности банка мне ничего вразумительного сказать не смогли.На следующий день я с утра оплатила полностью всю сумму. Коллекторы звонили мне еще около суток, причем основная часть звонков была ночью. Каждые полчаса.|||Купили семье брата квартиру в их доме в Пушкине. За такие деньги качество могло бы быть и получше. С потолка торчат болты, стены кривые, даже глазом видно. Приняли эту халтуру только потому, что ремонт надо было уже начинать.|||Здравствуйте! я хочу спросить почему убрали нормальные автобусы с 138 маршрута? я недавно уезжала от подруги с 3х месячным ребенком и естественно с коляской...спасибо добрым мужчинам помогли затащить коляску в пазик...коляску пришлось поднимать под потолок что бы пробраться к задней площадке...а на выходе водителю пришлось помогать!это не дело...пазики очень удобны,но поставьте хотя бы 1 автобус полноценный для мамаш и инвалидов) и вечером невозможно уехать с центра в ростовку, ну никак, приходиться на такси постоянно ездить...вот если бы последний автобус хотя бы в 22 часа ехал в ростовку было бы шикарно!|||Этот отзыв о враче я решила написать потому, что врач с таким отношением к работе и к пациентом может представлять опасность.11 сентября 2013 г. я вызвала на дом врача из поликлиники взрослых №1 г.Костромы (адрес - г.Кострома, ул. Профсоюзная, д 10). На вызов пришёл доктор Пименов. Я жаловалась на рвоту и боль в животе, тем не менее врач не стал прощупывать живот (как обычно делают врачи при таких симптомах), а ограничился прослушиванием грудной клетки. На вопрос, что у меня за заболевание, он ответил: "Я дежурный врач!", затем выписал мне фурозалидон и эспумизан или фестал, затем заявил, что на следующий день я должна прийти к нему на приём к 8 часам утра, чтобы получить больничный лист, а затем отправляться в поликлинику по месту регистрации (это другой конец города). Я чувствовала себя плохо и потому сомневалась, что буду в состоянии прийти на приём, о чём и сказала врачу, на что он ответил: "Уж вы постарайтесь!"К вечеру моё состояние ухудшилось настолько, что ни о каком визите в поликлинику утром не могло быть и речи, и я вызвала "Скорую помощь". Врач "Скорой" диагностировал аппендицит, и меня отправили в больницу. Уже после операции я узнала, что пока я следовала рекомендациям доктора Пименова, дело дошло до перитонита. Каким образом врач мог не заметить аппендицита - остаётся только догадываться!|||У меня сложился негативный отзыв о интернет магазине "Перестройка.ua". В конце августа 2013 года я сделал заказ мебели, артикулы 313122 на сумму 300 грн. и 313118 на сумму 300 грн. Номер моего заказа МВ0038. На следующий день мне перезвонили, я спросил, соответствует ли цена действительности? Перезвонили через полчаса и сказали, что цена соответствует указанной. После этого по электронной почте сбросили мне счет на 600 грн по заказу МВ0038, который я оплатил в кассе Приватбанка 27.08.13. На следующий день перезвонили и сказали, что заказ пошел в работу. Однако через 2 недели мне позвонили и сказали, что цена за мебель не соответствует указанной и выше в несколько раз. Я ответил, что меня это не устраивает и потребовал вернуть деньги. С меня потребовали письмо о возврате и копии паспорта, которые я им предоставил. Письмо было передано финансовому директору 18.09.13. По моей просьбе дать телефон кого-нибудь из руководства, мне дали телефон Александра Михайловича: 067-402-57-74, который трубку не берет. По обратной связи с сайтом я спрашивал, почему мне не возвращают деньги? Однако ответа до сих пор не получил. Мой отзыв покупателя о данной интернет-магазине твердо отрицательный. Зиннер А.Г.|||Магазин произвел крайне неприятное впечатление. Общение с клиентами идет в духе "да я вообще не обязан",  "да не покупайте". При том что полноты информации нет ни у какого магазина, но такой стиль общения я встретила впервые. А уж если с купленной техникой проблемы, то вам очень не повезло, что вы сделали покупку в этом магазине. Никогда боле не обращусь в этот магазин.|||Хотела бы оставить свой негативный отзыв о филиале международного медицинского центра On Clinic (ОН Клиник), находящимся в г.Донецк. Наслушавшись, от знакомых положительных отзывов решила обратиться в On Clinic. Заранее записалась к врачу-гинекологу Ющенко Т.А. на определенное время, которое мне подходило. Причиной моего обращения в центр была сильная ноющая боль в правом боку. В день приема, за час до назначенного времени, когда я была уже в дороге, мне позвонили из центра и сказали что доктор заболела и ее второй день уже нет на рабочем месте, и что приема сегодня к сожалению не будет. На что я возмутилась и спросила, для чего они записывают номера телефонов клиентов, если даже заранее не могут предупредить. Тогда мне предложили, что в ранее назначенное время меня примет другой доктор Масенко Н.А., так как выбора особого у меня не было я согласилась. Вначале мне сделали трансвагинальное УЗИ, делал врач-узист Доколин Е.Н.. По результатам УЗИ я абсолютно здорова, когда я спросила, а откуда тогда боли - ничего вразумительного в ответ не услышала. После УЗИ пришла на прием к Масенко Н.А., она посмотрела заключение и сказала, что я зря беспокоилась, и что у меня все в порядке, что я могу идти. На что я у нее поинтересовалась, а смотреть она меня собирается? Масенко Н.А. ответила, что даже смысла в этом нет, так как у меня по заключению УЗИста все отлично, но извините, а за что я вообще заплатила не малые деньги?? И ведь правый бок у меня так и не перестал болеть. Я все-таки настояла на осмотре, в результате осмотра на кресле доктор написала еще одно заключение о том, что я здорова. В результате через два дня меня забрала скорая помощь в больницу с острой болью в правом боку. В больнице в течение 15 минут меня подняли и подготовили к экстренной операции. Как оказалось лопнула киста правого яичника, в брюшине уже накопилось много жидкости и крови, все врачи были в шоке читая заключение из On Clinic, так как не заметить кисту в диаметре 3 см очень трудно. Поэтому, я хотела бы предостеречь людей которые обращаются в этот медицинский центр.|||Аптека "Бережная" отзыв...ну что я могу сказать?Такая ситуация: Недавно у меня начались проблемы с лицом. Лицо покрылось красными пятная, стало очень сильно чесаться.   Я решила пойти в аптеку, чтобы купить, что-нибудь от своей проблему. "Бережную аптеку" выбрала потому, что она находится рядом с моим домом,и кроме того, я была на открытие с дочкой (правда в другом месте) и нас за покупку задарили подарками :). Мысли были самые лучшие.. Фармацевту Галине Степанюк (даже запомнила!) объяснила свою проблему. Она мне присоветовала "Зинерит". Я, толком, в медицине не разбираюсь, но согласилась, не смотря на стоимость в 700 рублей. Она достала это средство в ПОРЧЕННОЙ, ВСКРЫТОЙ КОРОБКЕ, и не спрашивая мое мнение, стала отбивать!! Меня это возмутило! Я поинтересовалась, нету ли запечатанного средства? На, что услышала лаконичный ответ: "Они кончались, а я вам уже отбила".Я сказала, что в открытой коробке, лекарство это я брать не собираюсь и попросила сделать возврат. Но Женщина в костюме фармацевта, будто-бы меня не услышала.. она перешла на повышенные тона и прямо сказала, что убирать она ничего не собирается. Либо я беру- либо она вызывает милицию!!! Такого обращения я потерпеть не могла. Плюнула и молча ушла. Никто не арестовал:)Эту аптеку на Республике теперь обхожу всегда стороной.. а ведь, когда-то все-так хорошо начиналось...На фото я с дочкой,в день открытия..|||Работала в ООО "Глобалстройгрупп" и ООО "ГСГ-группа компаний" более двух лет с 2011 по 2013. Фирмы-кидалово, директор Исаев Владимир Валерьевич кидает всех налево и направо: работников-по зарплате (при увольнении из-за задержки зарплаты более трех месяцев он мне не заплатил 139 тыс. руб.), а Заказчиков после получения аванса ждет сплошной брак и одни обещания по срокам выполнения. Хочется, чтобы директор когда-нибудь объелся отбираемыми заработанными деньгами!|||Присоединяюсь к предыдущей пострадавшей от адвокатов на Гороховой 69. У меня есть конкретное лицо с этой конторы - Аким Васильевич! Фамилию я так и не узнал.Ничего коме чувства разочарование в профессионализме данного адвоката у меня не осталось! Аким Васильевич вежливо развел меня на 12000 рублей (это стоимость написания искового заявления). Хотя разговор начинался о сопровождении моего обращения в суд. тут сам виноват - невнимательно прочитал за что плачу деньги. Но далее  его заявления о сопровождении в ходе дела, консультации по суду и т.д. - меня успокоили. На самом деле он просто прячется, телефон свой не дает, на просьбу перезвонить не отвечает и не перезванивает. А в заявлении неправильно указан ответчик, ксерокопии неразборчивы и даты на них не читаемы! Вот сервис на 12 000 рублей.  Я всем своим знакомым не советую обращаться к адвокатам на Гороховую 69, и все только "благодаря Акиму Васильевичу"!|||Ездили в августе 2011 в Словакию, в Братиславу.В один из дней, вскоре после завтрака почувствовал себя неважно, что-то не то было с желудком.Вернулись с прогулки в отель, и там скрутило напрочь. Вынул градусник из чемодана - померял - 37,5.Стали звонить в страховую. Скайп тянул плохо. Пришлось звонить по гудлайну и слушать минут 10 их мелодии (5 баксов - в воздух со счета потратились).Пояснил им что и как. Обещали перезвонить. Перезвонили через час где-то. И потребовали прислать сканер страховки! Вот я с 37-5, чувствую себя скверно, мне к врачу бы, непонятно, что со мной.  А они требуют сканеры. Ок. Сфоткали им страховку, отослали на мейл. И далее еще 2 часа бессмысленных перезвонов.И только часов в 8 вечера, когда уже все поликлиники позакрывались, они меня направили в РАЙОННУЮ поликлинику Братиславы. Такси я вызывал сам. Приехали туда - там все закрыто уже и темные окна. Только трамвпункт работает, а там две бабушки сидят (врачи? медсестры?) и говорят только по-словацки.Вызвали снова такси и поехали в первую клинику, которую нашли в путеводителе.Там было написано, что у них есть англоговорящие врачи. Потратили на такси 20евро и на поликлинику 80. По евро-меркам - очень экономно. Асистанс, кстати, у них условный - сидит в Москве и звонить надо в Москву. Они из Москвы решают вопросы сначала со страховой, потом с какими-то суб-асистансами в Словакии уже. Странная и неэффективная цепочка. Зато очень дешевая, наверное. Далее все чеки и квитанции, отчет доктора - сдали в страховую по-возвращении.После чего меня динамили с выплатой 3 месяца. Раз в 2-3 недели мы переписывались и мне говорили, что  дело ушло в один департамент. Потом в другой. Потом новый специалист входил в курс дела. И тд. Потом они вообще пропали на 1,5 месяца. И пока я не написал жалобы в несколько контролирующих организаций - денег мне не платили.Цена вопроса всего 100евро. Но даже их не заплатили, пока не пожаловался. Было очень неприятно. А, когда выплачивали, извинились, и сказали, что менялось руководство этого департамента и там возникла временная неразбериха. Может быть.|||С недавних пор звонят мне сотрудники данной коллекторской фирмы, Национальная служба взыскания, и все время спрашивают жену моего брата. Где они и как их найти я не знаю. я уже более 15 раз отвечал на все вопросы и мне несколько раз обещали, что больше звонить мне не будут. Но каждый день все повторяется снова и снова. Я стал записывать разговоры. Если эти звонки не прекратятся в ближайшее время, я буду вынужден обратиться в прокуратуру и в суд. Так как я уже неоднократно дал вам понять, что не имею представления где находится данная особа, вы продолжаете вторгаться в мою личную жизнь, действовать на нервы и мешать мне спокойно жить.|||Уважаемые сотрудники данной службы! Прошу разобраться внимательнейшим образом в моем обращении. Вот уже 4-й день я получаю на свой номер телефона то звонки, то СМС-ки о том, что мой долг(!?) передан в Вашу службу. Во-первых. Долг не мой, а бывшего супруга Федорцова Дмитрия Александровича. Во-вторых. Я не обязана искать его и передавать ему какую-либо информацию о Ваших проблемах, все его телефоны и адреса, как я поняла, у Вас имеются. Какой-либо дополнительной информации я о нем сообщить не могу, поскольку связь с ним не поддерживаю, проживаем в разных городах с 2006(!) года. Кроме того, у Федорцова Д.А. имеется долг передо мной по алиментным обязательствам более 300 тысяч рублей. Все это я сообщила сотрудникам службы, но каждый день начинается все сначала - почему-то сотрудники службы считают обязательным хамить, угрожать, кричать, что считаю, недопустимым. Найдете должника - сообщите мне!!!|||Начала я обучение в июле 2012 года и до сих пор не получила права, конечно во многом это моя вина, НО есть претензии (вполне обоснованные) к автошколе. Автошкола «Коляда» стоит на первом месте в рейтинге автошкол города Междуреченска, поэтому мой выбор был очевиден.К курсу теории претензий нет, обучение проходило в течении месяца, затем последовал внутренний экзамен и экзамен в ГАИ, которые я сдала с первого раза. Здесь было все хорошо.Вот когда началась практика, тогда я столкнулась с первыми проблемами.!.  Запись на вождение. Я заранее знала у какого инструктору и машине хочу проходить обучение, но меня даже не спросили, записали как им было удобно. Мало того, женщина-диспетчер всегда была очень груба в отношении, тяжело шла на диалог, и не чего не хотела слышать о моих интересах. Крайне не удобно мне поставили часы вождения, совершенно не учитывая того, что  я в это время работаю. Мои 20 часов вождения растянули на два месяца. В итоге когда пришло время сдачи экзамена в ГАИ,  срок в три месяца заканчивались и у меня была единственная попытка сдать экзамен, иначе бы мне пришлось по новой сдавать теорию. Экзамен я не сдала(на этом останавливаться не буду, так как к автошколе это отношение не имеет). Инструктор – это вообще отдельная тема, их у меня сменилось трое за все время. Первый мой инструктор, с которым я отводила большее количество часов оказался грубым, совершенно не сдержанным мужчиной, который кроме язвительных замечаний и оскорблений не дал мне не чего ( имеется в виду никаких знаний). Он опускался даже до криков. Это очень угнетало и усложняло обучение. Причем, отказаться от инструктора в автошколе практически невозможно. В Я не ожидала, что за мои же деньги ко мне могут так относиться.Второй инструктор мне очень понравился, сдержанный, доброжелательный, много мне объяснял, был очень вежлив, но с ним я встретилась только пару раз, потом он уволился.Третьим инструктором была молодая девушка, которая сдала на права только с пятого раза (сама мне призналась). Это вообще отдельный кадр, рассеянная, не могла ответить мне на вопросы, не знала многих элементарных вещей. И еще вместо того, чтоб мне нормально объяснять, она хватала меня за руль, что очень раздражало. Когда я не сдала экзамен вождения, по личным причинном мне пришлось остановить процесс получения прав. И вот прошло время, а если точнее целый год. Я пришла в «Коляду» и сказала, что хочу закончить получение прав, меня вежливо выслушали, взяли мой телефон и сказали, что перезвонят, и жду я их звонка уже месяц. Вот теперь думаю сменить автошколу.|||Достали звонками и "уведомлениями". А документов подтверждающих обоснованность требований - нет. Сделал запрос в полицию насчет их действий.... см. ответ (фото)p.s. Получил несколько "одобрений". Может  Опубликовать куда и кому надо писать?|||Заказывал баню... В итоге доделывали другие!!!Обман, брак, затягивание сроков!!! Работников нанимают Или на вокзале, или по интнрнету.. Никому не рекомендую!!! Сплошные нервы!!!|||Люди учитесь на ошибках других и даже не думайте связываться с этой "компанией", безответственных  и похоже не имеющих ничего святого "людей". Груз потерян,что как обьяснить не могут и смотрят на тебя ,как на дурака-это их любимый момент,т.к. таких очень много ,и это быдло в этот самый момент самоутверждаеся. Люди не работайте с этой компанией, пусть они горят в огне безденижья и отсутствия заказов.УЖАС!!!|||Столкнулась я с ними,когда хотела оформить вид на жительство в Российской Федерации.Из-за незнания своей работы и законов,я 2 раза сдавала документы,несколько раз переделывала справки различные,и потратила немало денег на всё!Не говоря уже о нервах!Если бы сотрудников постоянно проверяли на знание законов,то было меньше неразберихи и меньше очередей в таких отделах.Когда обратилась я к главной по этому отделу-она разговаривала со мной жёстко и не хотела меня вообще слушать,сказала идти опять туда,где у меня возникли проблемы.Хотя к ней я обратилась именно в часы прием простых граждан и она обязана была меня выслушать.Это было больше года назад,я сейчас уже  всё решено благодаря моей жалобе в главную миграционную службу России.Отдельно об очередях:дело было зимой,на улице -25 градусов,люди приходят очередь занимать с пяти утра и стоят до 9 утра на холоде.Если бы чиновники знали свои обязанности от и до,то люди бы не приходили по нескольку раз к ним,чтобы задать вопрос или переспросить точно (обычно ради одного вопроса люди и выстаивают такие очереди,а на это тратиться почти весь день!!!)Единственная просьба на данный момент-решите вопрос с очередями  и пусть сотрудники дают исчерпывающую правдивую информацию людям.|||Прочитала последние отзывы. О, боже, где же вы были раньше. Мне также приходили смс сообщения (и до сих пор приходят). Данная тема для меня была актуальна. К тому же акция 2 потолок бесплатно. Вот лохушка (бесплатный сыр только в мышиловке). Бесплатно только материал потолка... В результате общая сумма на 2 потолка получилась даже выше, чем в других фирмах. Ну да бог с ним, решила я, с надеждой, что потолки установят вовремя и качественно.Вовремя не получилось... Оформили заказ за 2 недели вперед (на четверг 26.09.13). Позвонили во вторник и предложили приехать в среду. Получили отказ, т.к. я работаю и за свои деньги назначаю срок, удобный мне. Но они плевали на занятость клиентов. Проблемы мастеров важнее.В четверг жду монтажников... Ни звонка от них, ни .... Звоню на фирму, пытаюсь их отыскать. Мне обещают связаться с монтажниками и перезвонить.... опять тишина.... звоню еще раз.и попадаю на Дарью, которая также обещает мне перезвонить.... опять тишина.... звоню еще раз, Дарья говорит, что не может связаться с бригадой монтажников. Обещает перезвонить после прихода мастера.Звонок поступил, и вот тут мне стали вешать лапшу на уши, сломалась дескать машина у мастеров, на что я предложила подъехать на своей машине и забрать мастеров с материалом .... пауза... предложили подождать и переговорить с мастером.Наконец-то поступил звонок от монтажника с извинениями, что у них сломалась машина. Опять предлагаю свои услуги... В ответ, а как же я оставлю свою машину? - Так она же в сервисе и не на ходу, пусть ее ремонтируют, - отвечаю я .. Пошел откат, если мы к вам сегодня приедем, то все равно не успеем доделать до конца и заработать свои деньги (они считают свои, а не наши деньги, когда мы отпрашиваемся за свой счет с работы), а на завтра мы новый заказ уже не возьмем. Весь день Руслан мне вешал на уши спагетти. А их вариант меня просто поверг в шок. Давайте мы приедем к вам перед тем как вы уйдете на работу, вы нам отдадите ключи от квартиры, мы все сделаем, закроем, потом вечером приедем и вы нам отдадите остальные деньги... Остап Бендер отдыхает..Приходиться просить других людей отпрашиваться с работы... посмотрим , что будет дальше....Номер договора Ю0800010 Конец 1 серии. Продолжение завтра2 серияОбещали приехать к 9.00. Пригласила человека, чтобы впустил монтажников вовремя. В 8.45 звонит Руслан и говорит, что мы сейчас съездим за своими деньгами (они опять считают только свои деньги!!!! На клиентов им глубоко наплевать) и к 10.00 будем у вас. В 11.00 звонят с фирмы и сообщают, что мастера будут через 30 минут. ЖДЕМ-С....Продолжение следует..  продолжаю свою историю по установке натяжных потолков в компании Мастер Бобр (может хоть кто-то успеет прочитать и ему это поможет)С фирмы позвонили и очень извинялись за данный инцидент. Но никакой компенсации не предложили. А извиняться они уже привыкли (судя по отзывам).Монтажники таки доехали. Сделали свою работу неплохо. Труд, надо отметить, нелегкий. Стены кривые, потолки тоже (к сожалению в России так строят, увы). А работа с пушкой, при высоких температурах, очень вредная и компания должна заботиться о своих работниках, выдавая им какие-нибудь кислородные маски.Потолки установили, а плинтуса???? - спрашиваю я. А они не предусмотрены, слышу в ответ. Это должны делать штукатуры. Если мы еще и это будем устанавливать, то долго будем выполнять заказ. Упс... Значит сегодня мы должны поехать в магазин, купить плинтуса и самим устанавливать. Тратить свое время (а время деньги) и средства.Так о какой акции мы говорим? Какой на фиг второй потолок в подарок? По сравнению с другими фирмами мы перекрыли лимит денег с лихвой.Не советую иметь дело с этой горе-фирмой.|||Нам 22.09.2013, после недельного отсутствия, включили горячую воду, но с тех пор она идёт ненадлежайшего качества - коричневого цвета, с неприятным запахом. Не искупать детей, не помыть посуду, не готовить на такой воде невозможно. Хотелось бы чтобы разобрались в этой ситуации|||Это не компания, а уроды какие-то. Столько лет оплачивал пакет престиж сначала себе и последних два года моей молодой супруге (два года как поженились). В этом году обратились по поводу послеродовой эрозии. Сдав анализы, узнали что эрозия перешла в дисплазию и необходимо радио-волновая терапия(РВТ). Жена кормит грудью и нас не торопили. К несчастью у жены случается гормональный сбой. Направили в "здравицу", там установили необходима гистология. Самая халявная для них клиника - киевский военный госпиталь. Кстати никогда туда не обращайтесь - эти мясники только покавырялись, деньги содрали и ничего не сделали. Результат, через месяц рецедив. В "здравицу" уже не посылают, договора резко уже нет. Послали в "адонис". К чести сказать, в адонисе сделали гистологию аккуратно. Но это не конец истории. РВТ делать все равно надо. Но вдруг и с адонисом у них заканчиваются отношения!..... И нас направляют в здравицу!!!!!!!!!!! Как чудно жанглирует эта страховая. В здравице один прием оплатили и уперлись рогами окончательно. Мол ничего платить не будем, мы и так 7000 гривен уже выплатили. Сумма на лечение по пакету престиж - 150000грн. в год. И при всем этом каждый прием к врачу сопровождался отказами, и мне лично приходилось внушать им то, что открытое кровотечение это страховой случай,  в ответ я слышал: "ну ладно в виде исключения, мы оплатим этот прием или лекарство" - вот такой у нас престиж. На сегодняшний день ситуация такова: моя жена стекает кровью, а мне после стольких лет выплат по самому дорогому их пакету (и ни разу не обращался сам), нужно искать деньги, дабы закончить лечение жены. Если кто хочет коллективно завалить эту шараду, то оставляю свой ICQ: 414-320-310. В соц.сетях не сижу, извините, считаю эти сети болезнью похлеще онко(((|||Не так давно работниками газового хозяйства производился ремонт и замена счётчиков потребления. Всё бы хорошо, но просто так у нас ничего не бывает. Приехала бортовая ГАЗЕЛЬ, бригада в каждом подъезде планово производила демонтаж счётчиков "якобы для проверки" правильности эксплуатации. Уже то, как они грузились в машину - говорило о "высокой профессиональности" работников. Снятые счётчики просто - напросто забрасывались в кузов. О какой проверке может после этого идти речь. Дальше больше. Через неделю пришло письмо с требованием обязательной замены счетчика и как и ожидалось ЗА СВОЙ СЧЁТ, и самое интересное - в магазине, с которым у Газового заключён договор. Мы отказались. за свои деньги приобретать. Старший дома неоднократно направлял бумагу как в Газовое хозяйство так и Мэру города, даже была написана коллективная жалоба в прокуратуру. Волокита долгая. Через пол года решение наконец созрело. Указано было газовому хозяйству заменить счётчики своими силами. Но воз и ныне там. Зато каждый месяц бегает бабушка - пенсионерка и просит дать показания "якобы уже установленного счётчика".|||Отзыв о кассе взаимопомощи, другими словами финансовой пирамиде.Решил поучаствовать в одной из финансовых касс взаимопомощи, которые предоставляют возможно обрести финансовую независимость (с их слов). Основная цель данного проекта это умножить капиталы пользователей в короткие сроки и без риска. На самом деле получается риск есть. Решил попробовать ради интереса, испытать удачу в этом проекте, вложил 14 августа в проект всего 1$(чтобы не так обидно было с случае чего). Как вы видите уже 27 сентября а денежки я так и не получил. Сначала очередь как бы шла довольно хорошо, несколько сотен человек за часов 10-15 проходили, а сейчас очередь встала, моя очередь в проекте 31683, это значит до меня в данной пирамиде лежит 31682$, неизвестно сколько еще лежит после меня. Вообщем хорошо обогатились, очередь встала а денежки их теперь стали.ЛЮДИ НЕ ВИДИТЕСЬ НЕ НА КАКИЕ КАССЫ ВЗАИМОПОМОЩИ, ЕСЛИ ВЫ ДАЖЕ ЧТО ТО И ПОЛУЧИТЕ ОТ ЭТИХ КАСС ЗНАЙТЕ, ЧТО ЭТО ПОТЕРЯННЫЕ ДЕНЬГИ ДРУГИХ ЛЮДЕЙ!|||Люди, никогда ничего не заказывайте в интернет-магазине "Меломан". Я заказала подарок ребенку, они привезли его только через неделю и еще пытались взять деньги с родителей девочки, при том что я все оплатила картой... Капец, сюрприз получился на день рождения (((((((( При этом все, что они мне сказали "ну да, неприятно получилось, больше такого не допустим".. Конечно, нет, никогда в жизни у них ничего не куплю и вам не советую, если не хотите выглядеть идиотами в глазах своих друзей..|||Пользуюсь  услугами бибилайна  уже  более  восьми  лет  и  не  сменила  оператора  до  сих  пор  только  потому, что  пока  не  нашла  более  выгодные  и  подходящие  для  себя  условия. Касаемо  билайна  могу  сказать  одно  жуть  жуткая подключают  не  нужные  услуги  без  ведома  абонентов и  узнаешь  ты  об  этом  только  когда  с твоего  счета  начнут уползать  в  неизвестность   огромные  суммы.  Отключить  эти  услуги  тоже  соответственно целая  проблема связаться  с  оператором  тоже нереально. Никому не советую|||Никогда не приходилось сталкиваться с правоохранительными органами, но первый опыт общения меня отнюдь не порадовал. Так случилось, что моя семья пребывает в сложных взаимоотношениях с родственниками из-за раздела наследственного имущества. Именно этот родственник на почве личной неприязни позволяет себе через неизвестных лиц звонить членам моей семьи, угрожать физической расправой, врываться в спорное имущество (квартиру), применять физическую силу к 70-летней старушке, воровать ключи и бить окна. В Заводский райотдел милиции в отношении этого гражданина написано 3 заявления от разных членов моей семьи. Однако все эти заявления благополучно закончились постановлениями о закрытии дела. Я умею читать и тоже читала Уголовный кодекс, потому знаю, что никто никого к уголовной ответственности не привлечет. Но все таки хотелось бы, чтобы милиция хоть беседу с правонарушителем провела. А не формально штамповала отказ на следующий день после обращения. По содержанию постановления об отказе не видно, что какие-либо меры правоохранительным органом принимались, есть грамматические ошибки, путаница с именами нарушителя, адресами совершения правонарушения. Смешно, ведь постановления пишутся следователями, а следствено - людьми с высшим юридическим образованием. Тогда мне не понятно для чего нам милиция? Чтобы расследовать дело, когда меня и моих родственников уже убьют? Ведь по их мнению пока еще не случилось и что там рассматривать в наших заявлениях. И самое обидное, что мы все законопослушные граждане, платим налоги, которые между прочим идут на зарплату этим самым милиционерам.|||Отвратительно обслуживание. На гарантийное обслуживание покупатели могут не рассчитывать. Если с вашей покупкой что-то случится, ремонтировать будете за свои деньги. Не рекомендую покупать в данном магазине.|||21/09/13года купила в этом интеренет магазине бойлер GORENJE OGB 80 SEDD/V9, 23/09/13 года мне его подключил сертифицированный сервисный центр "тепло". При подключении мастерами сервисного центра был выявлен заводской брак, я тут же позвонила в интернет магазин и хотела вернуть бойлер, на что мне менеждер магазина ответила, что так как я подключила бойлер, то не могу уже его вернуть в магазин и мне следует вызывать мастера из сервисного центра горения. 24, 09,13 года ко мне пришел мастер из центра горения, подтвердил, что бойлер установлен правильно и в бойлере неисправна термопара, заменил ее и ушел, после этого бойлер стал работать вообще я бы сказала опасно для жизни!!! при температуре на дисплее 19 градусов из крана льется кипяток и при этом бойлер продолжает греть не выключаясь!!! Вечером 24,09,13 года я опять позвонила в интернет магазин и поставила в известность менеджеров о сложившейся у меня ситуации - обещали перезвонить мне 25 го, вот уже вечер 25, 09,13, я сижу с выключенным бойлером, без воды (бойлер просто опасно включать для жизни и для благосостояния квартиры) мне ни кто из менеджеров в течении дня не перезвонил. Вам выбирать, но если хотите рискните и приобретите товар в данном интернет магазине, в русскую рулетку тоже ведь играют...|||Ездили по путевке от компании ТурПартнер-АвиА в Израиль в августе 2013 г. Отзывы на турагентства не читали, пришли в ближайшее. Надо сразу сказать, что менеджер, которая работала с нашим туром и подобрала нам достаточно дешевые авиабилеты (за что мы ей очень признательны), уволилась еще до нашей поездки, так что билеты нам выдавали дежурные сотрудники. В одном из авиабилетов была ошибка в англоязычном написании фамилии, хотя для оформления тура мы загранпаспорта предоставили и занесенные в базу данные проверили. Но на самолет мы благополучно попали, хоть и поволновались. Трансфер был предоставлен, привезли к отелю  Arcadia SPA 3*. Представитель в Эйлате Светлана (других данных кроме телефона нам не дали) проводила до ресепшена, поняла, что путевки на дорогие экскурсии у нее мы брать в ближайшее время не собираемся, и исчезла, по окончании поездки к аэропорту нас вез один шофер. Мы понимали, что отель бюджетный, но не ожидали, до какой степени. В турагентстве показывали красивые фотографии и говорили, что скромно, но прилично. В номере  нас встретили: сломанный сейф, сломанная кровать, неработающая морозилка, отсутствие покрывал на кроватях, 2 тумбочки и одна табуретка на троих и полное отсутствие приспособлений для сушки купальников. Пришлось добиваться починки кровати, изобретать, куда повесить веревочку для сушки, а деньги и документы на время экскурсий класть в сейф администратора отеля, ибо сейф починить нельзя – он встроен в стену. В описании отель недалеко от пляжа, на самом деле от моря до отеля в обход взлетной полосы минут 25 в горку (по жаре). Отсутствие мясного в рационе завтраков (не предупреждали). В нашу путевку входила медицинская страховка, на печати страховки «ERGO РУСЬ». Когда у сестры проявилась аллергия, и надо было купить простое лекарство, нам заявили, что только с рецептом, то есть по страховке. Медицинской страховкой воспользоваться нам не удалось, ибо телефоны, в ней прописанные (питерский и московский) оказались заблокированы. Проведя полдня на ресепшене в надежде дозвониться, мы махнули рукой, не стали портить себе отдых и обратились к родственникам. Экскурсия, которая входила в стоимость путевки, оказалась мучением (укачало нас почти сразу), а чтобы прервать ее и просто уйти пешком с полпути, пришлось потратить немало нервов. Все, что касается самой страны, понравилось. Все, что связано с работой турагентства по организации тура,  вызывает неприятные воспоминания.|||Был негативный опыт  связаться с ноутбуками компания Acer, зря не посмотрел перед покупкой отзыва о ноутбуке. Некоторое время назад был у меня "чудесный" ноутбук линейки ACER ASPIRE 5520g. По техническим характеристикам  - довольно посредственный аппарат, но я покупал детям, смотреть мультики, и немного поработать дома (ничего сложного -  документы Word). Мои дети радовались в течении полугода. Дальше пошли проблемы за проблемой. Сначала сгорела видеокарта (первый поход в сервисный центр). Заменили. Отработал он год, как раз вышел срок гарантии, и понеслось,  вылетел USB порт, а в один из дней вообще перестал включаться. Я опять в сервис - сгорела материнка (и это только просмотр мультфильмов). Ребята с сервиса сказали, что теперь я буду их постоянным клиентом, у сего ноутбука очень плохая система охлаждения, да и отзывы о ноутбуках этой марки не радуют. Вот и задумался я  - поменять материнскую плату стоит как половина ноутбука и где гарантия дальнейшей работоспособности. Пришлось продавать по запчастям. Вот такой мой негативный опыт эксплуатации Acer.|||Никогда не связывайтесь с этой конторой, полный отстой!!!! Доставка длилась 8 дней. сборку оплатила-сборщики не знают об этом-дрели у них нет 4 шурупа в диване прикрутить, бред! И позор! Говорили что за сутки водитель позвонит уточнить время, позвонил за час, и вез еще три, хотя сказал что через час приедет. И не везли вообще 7 дней, только когда хотела отказаться, хоть как-то зашевелились. Обещали доставку в 3 дня максимум. Позор, товарищи! Все держится только на том, что людям просто некогда разбираться и жаловаться на эту шарашкину контору.|||Оставляю свой отзыв о Львовском национальном университете имени Ивана Франко. Отмечу, что обучаюсь на факультете журналистики. Учебой недоволен, то есть на 75 процентов недоволен, а на 25% - доволен. Дело в том, что на лекциях, которые нам читают, очень часто идет сухая теория. Как по мне, на факультете журналистики должно быть больше практики, но дело в том, что для выполнения практических заданий нет адекватной технической базы. Наше руководство при этом не очень старается как-нибудь поправить данное положение дел. Возможно, это не в их силах, но зачем тогда мне платить 6 тысяч гривен ежегодно? Неужели для того, чтобы услышать сухую теорию, которую я и сам без труда прочитаю в книжке. Думаю, что в журналистике есть смысл делать акцент на практике, давать задания практические, проверять их, помогать студентам практиковаться в СМИ. Это, конечно, присутствует на факультете, но такого мало. О плюсах писать не буду. Хочу, чтобы руководство отреагировало на мой отзыв и приняло соответствующие меры.|||Добрый день, решил этой осенью взять наконец таки себе средство передвижения, изучал в основном сайт авто ру, и на этом сайте нашёл подходящий мне вариант а/м, им стал неожиданный для меня Ситроен С3, подкупило внешнее состояние авто, коробка автомат ну и год, для меня не очень старый 2004, изначально рассматривал авто с 98 и до ... В общем Ситроенчик мой был сдан по трэйд ину в салон Пежо на Хасанской, и стоял он на стоянке автосалона Пежо, а вот покупал я его почему то в салоне Шкоды, там же на Хасанской, видимо это один и тот же хозяин, продавец вообще почему то фирма Автопремиум, ну да ладно это их дело. Перейдём непосредственно к делу, что нам обещает продавец, инфо с их сайта!! "Отдельного слова заслуживает подразделение компании, занимающееся автомобилями с пробегом.В каждом нашем салоне специалисты отдела Trade-In с радостью подберут для вас самый интересный вариант. Все предлагаемые вашему вниманию автомобили имеют подтвержденную сервисную историю и своевременно проходили техническое обслуживание только на авторизованных сервисных станциях нашего города. Все автомобили, которые мы принимаем в зачет, проходят полную комплексную диагностику. Обязательная предпродажная подготовка и гарантии на выполненные работы обеспечат вам истинный комфорт и радость от приобретения автомобиля с пробегом."На деле было вот что, авто как мне кажется в принципе никто не проверял, ну это я уже выяснил когда по разным сервисам помотался, потому что всё то что они написали в документике перед продажей, это то что: заедает стартер (было один раз можно было и не обращать на это внимание), не работает подсветка номера (она работает), большой износ резины (нужно иметь докторскую степень чтобы это определить), глушитель ржавеет(правда), моргает индикатор АБС,нужна замена датчика АБС, не работает кондиционер, возможна замена радиатора кондиционера, вроде бы всё. Идём дальше, после того как я поездил по сервисам я выяснил что АБС у меня моргает не из-за датчика а из-за блока управления АБС, новый в сборе стоит от 23 до 30 тысяч рублей, большой износ резины, это не то чтобы там резина лысая, это внимание! переднее, левое колесо изнутри съедено до корда, хорошо что я вовремя это заметил, а то планировал на ней лето доездить, в итоге новая летняя резина, благо колёса не большого диаметра = 10 тысяч рублей, кондиционер, честно говоря пока не до него, да и осень на дворе, печка дует, с кондеем будем весной разбираться. Но по кондею уже выяснили что сломан он в результате аварии, которую любой автослесарь выявил бы, а в салоне мне про аварию ничего не сказали. В общем вывод такой, машину по трэйд ину они забрали у собственника и чисто с его слов без всяких проверок всё записали, если у меня или моих друзей появится хлам который нужно будет срочно спихнуть без диагностики, обязательно посоветую этих людей, если же кто захочет купить авто, ни за что не порекомендую.P.S. Ещё забыл написать про подтвержденную сервисную историю и своевременное техническое обслуживание авто с пробегом которое они продают, они мне передали кучку чеков к авто, дак вот последние чеки за 11 год, сейчас 13ый если кто не в курсе, что было с машиной на протяжении 2ух лет никто не знаетВсем спасибо.|||Здравствуйте, имел честь взять кредит в Райффайзен банке, да конечно большущее спасибо банку что выдали мне кредит, признателен. Но только подписав документы, я сразу заметил в договоре одну неточность, там банк указывает не всю сумму целиком, а сумму без страховки, в одном бланке сумма страховки написана рядом, а в другом её нет вообще, таким образом я должен платить в месяц приблизительно 15600, а там ежемесячная сумма составляет 14440, так что будьте внимательны, возьмёт так человек не посмотрит и будет платить на тысячу меньше чем должен, а ему потом а вы нам должны 30 тысяч плюс пеня... некрасиво это... И второй момент, когда оформлял кредит, менеджер мне пообещал что мне оформят карту и я через неё буду гасить кредит, отлично, общепринятая система... вот только почему то меня никто даже не удосужился известить о том что карта уже готова, только когда я сам позвонил тогда мне сказали что да ваша карта готова. В итоге, ничего страшного то не случилось, просто я ещё меньше месяца являюсь клиентом, а мне уже неприятно, от этих уловок на дурака:(|||Я посещаю медицинский центр "Диагностика Плюс"(Московский пр-т,11) регулярно со своим ребёнком,т.к сыну нужны консультации специалиста.Мало того, что запись почти на месяц вперед,так в дни когда можно записаться, туда НЕ ВОЗМОЖНО дозвониться. Телефон или занят, или звонок просто сбрасывают. При этом там много девушек-администраторов сидит, неужели нельзя наладить эту систему?|||Купил  Tcl idol x, выслали брак, отослал обратно и попросил или верните работающий аппарат или деньги. Прошли все сроки возврата денег в  установленные законом Украины о Правах потребителей сроки, ни денег ни телефона. Все отписки на сайтах и мэйлах вранье, ремонта и обслуживания нет. На Колесника А.Н. мое заявление о мошенничестве уже не первое в милиции. Не ленитесь пойти в милицию если Вас обманули и не сразу конечно, но такие мошенники не смогут больше воровать.|||Итак - Страна должна знать своих героев!- добро пожаловать - ЗАО "МСМ Лимитед"http://mcmltd.ru/Эта контора работает в сфере огнезащиты совместно с компанией Промат Москва, однако занимается этим не брезгуя ПОДЛОГАМИ и Фальсификацией документов по Части Трудового законодательства, а также НЕ выплачивает заработную плату своим сотрудникам (присутствует полная доказательная база)!Заработная плата (белая) составляет там 20% от всей суммы, задержка которой составляет около полугода.Вас (вновь пришедших людей) заставляют оформиться на 2-3 фирмы этого грёбанного холдинга, таким образом Вы теряете часть своей белой заработной платы, естественно оговоренной заранее! (при пересчете это можно реально просечь)Про остальную (черную) часть и речи быть не может (задержка черной заработной платы составляет около полугода). Ранее ушедшие сотрудники до сих пор не могут получить свои ЗАРАБОТАННЫЕ деньги.Мало того, что эта контора усердно нанимает новых сотрудников (порталы rabota.ru, superjob.ru и через иные кадровые агенства) которые в свою очередь даже не подозревают о том, какая обстановка их ожидает (имеется ввиду задержка заработной платы).Прошу быть осмотрительнее при выборе этого работодателя - ЗАО "МСМ Лимитед". А также, то обстоятельство, что их сайт является полной противоположностью того, что обещают.ПРОШУ БЫТЬ ОСМОТРИТЕЛЬНЕЕ при выборе РАБОТОДАТЕЛЯ! НИЗАЧТО НЕ ИДИТЕ РАБОТАТЬ В ЗАО "МСМ Лимитед"После довольно продолжительного поливания грязью в итоге "господин" Солобай С.В. подтвердил (своим высказываниями), что фальсификация документов в отношении бывших сотрудников компании ЗАО "МСМ Лимитед" имела место быть!Это означает:1) В организации НЕТ застрахованных лиц от такого вида мошенничества (подделок юридической документации), как пример - состряпанные липовые акты о прогуле лиц, которым ЗАО "МСМ лимитед" в лице их генерального директора Солобай С.В. должен был выплатить официальную заработную плату - акты были адресованы в ИМНС ГНИ №9 по г. Москва (делаем для себя выводы);2) В организации присутствует нездоровая атмосфера для нормальной деятельности;3) В организации постоянно НЕ выплачивают заработную плату и если выплачивают, тот систематически задерживают таковую.4) В организацию постоянно раздаются звонки от лиц (как физические так и юридические), с единственным вопросом о выплате разработанных денег и за поставку уже доставленных заказов (юр. лица) ЗАО "МСМ лимитед",5) Следуя из п. 4 вышеизложенного, в организации присутствует нездоровое и неадекватное руководство, постоянно уклоняющееся от разрешения ситуаций в которых именно ОНО ОБЯЗАНО разбираться и принять адекватное решение;6) В организации присутствует постоянная СЕРАЯ СХЕМА ВЫПЛАТЫ ЗАРАБОТНЫЙ ПЛАТЫ (в случае увольнения претендовать на сумму заработной платы, выдаваемой по серой схеме просто бесполезно!)! ;7) По последним данным эта контора сняла все вакансии с поисковых порталов superjob.ru , НО! в любом случае - предупрежден - значит вооружен!Вывод: С точки зрения потенциального работника претендующего на к.-либо позицию в ЗАО "МСМ Лимитед" стоило бы глубоко призадуматься над тем, что ждет Вас в этой шарашкиной конторке.Также:Не связывайтесь никогда с ЗАО МСМ Лимитед!!!Их руководитель Солобай Сергей Викторович, кидает покупателей и ни денег ни товара не возвращает. Эта компания является недобросовестным поставщиком нескольких зарубежных компаний. Продукция завозится "в серую" через Литву с изменением таможенного кода и минимизацией затрат для уменьшения таможенных платежей. Зарубежная компания никогда не получает возврата НДС. Являясь профессиональным должником, этот человек умудряется находить клиентов, которые верят ему и остаются без гроша. Г-н Солобай уводит клиентов у порядочных и честных Дистрибьюторов, тем самым подрывая правила продвижения товара на рынке и устанавливая свои правила. Бегите без оглядки от такого поставщика товаров! Никогда не доверяйте ему и будьте бдительны, мошенник Солобай может Вам предложить слишком низкую цену и это должно Вас сразу натолкнуть на мысли! И помните, мои дорогие, гоняясь за дешевизной и откатами, Вы рискуете потерять свои денежки и вляпаться в большой геморрой, и не побоюсь этого сказать в сотый раз: скупой платит дважды!!! Берегите себя и свои нервы! Не доверяйте проходимцам! Удачи!Уважаемые дамы и господа - делайте свои выводы, главное что есть предварительная информация.Всем Спасибо!|||начала свою карьеру в 2010 году в Фирменном салоне".проработала 2 года управляющей и ушла в декрет.после произошла реорганизация в "ФС" на ОАО "Мегафон Ритейл". с удовольствием вернулась на работу в качестве продавца-консультанта. коллектив супер.зарплата устраивала.но появилось большое НО в лице территориала Кана Алексея. то ли его не устраивали "старенькие" сотрудники,то ли просто личная неприязнь, но этот господин начал откровенно гнобить.то то ему не так то это. как будто есть салоны которые идеально всё знают. откровенно говоря  был грешок и за самим Алексеем при одной из проверок салона нашего. походу хотел с умничать и лоханулся. не правильно проконсультировал клиента по поводу тарифа в роуминге и навязал симку. абонент с криками пришел на следующий день и пришлось нам возвращать деньги абоненту за незнание Алексея тарификации.в общем Кан Алексей почему то находил претензии ко мне.и в итоге ЗАСТАВИЛ написать заявление по собственному.пригрозив что уволит по статье (до словно _ "я найду за что").и в итоге я будучи в статусе матери одиночки с ребенком на руках 1год 10мес. сижу дома и не могу найти работу с удобным графиком как в Ритейле. Кан Алексей - земля круглая! всю жизнь работать территориалом ты не будешь.смотри чтобы ситуация жизненная так не повернулась чтобы ты лет так через 5-6 не пришел работать в мою компанию;)|||Операции с недвижимостью: покупка, продажа, экспертная оценка, аренда,всем этим о должно заниматься агенство. Решила продать квартиру сама,без посредников,дала объявление в газету в раздел недвижимость и что тут началось! Звонили покупатели, но львиную или как сказать основную долю звонков-это риэлторы. Одним просто говорила,что в услугах агентств не нуждаюсь,вроде люди понимали,но не все.! Каждый день,ровно в 14.00,как по заказу звонил телефон  и мужской голос спрашивал,вы еще не продали квартиру и согласны ли вы с нами сотрудничать? на вопрос,кто звонит,на отвечали. Сначала было по приколу,но недолго,все в конце концов надоедает.По номеру вычислила абонента территориально,пошло по адресу,ба,Ан "Полтавская недвижимость" Зашла, поинтересовалась,как долго будете звонить,ответили,что это мол наша работа,мониторить рынок недвижимости.Так мол поступают все агенства! Но посему то толькловы меня доставали!|||Отделение компании Ингострах,что находиться в Полтаве на Шевченко,просто ужас. И вообще компания ЛОХОТРОН,в Приватбанке  заставляют брать страховые полюса,а то,говорят мы не имеем права счета на выплату открывать. Всего 10 гривен в месяц,это что,за деньги,а получите на лечение,если что.Уговаривают,как воду пьют,а на сама деле? Заплатили мы всю страховку,настал страховой случай и что? Такие козни начались,мама дорогая.Совет мой,не ведитесь!|||Купила телефон с новой сим картой в салоне Мегафон. Начали приходить угрожающие смс и звонки о каком-то долге. Уже столько денег потратила на объяснения, что ничего не брала и ищите по адресу, а не по телефону, но видимо в коллекторских агентствах нормальных людей нет и они ничего не понимают или доставляет удовольствие издеваться над людьми, или это мошенники? Хочу  подать заявление в суд. У кого-нибудь есть опыт подачи заявления? Если есть буду очень благодарна за помощь. Операторы хамы бросающие трубку и не способные ответить на вопросы.|||вчера заказала товар в этом магазине,проверили наличие товара, обговорили время. Сижу жду, когда пришло время доставки они мне позвонили и сказали что  товар распродан. Даже не извинились, только предложили поставить меня в лист ожидания. Больше там никогда заказывать товар не буду!! Еще у низ на сайте нет возможности написать отзыв, что еще их характеризует как сомнительный магазин.|||Заказала ботинки на сайтe Milanaru.ru. Ждала 2 месяца.В итоге мне прислали совершенно другие. звонила и писала по обратной связи-ответа нет.А оператор их хамит явно и говорит что не решает данные проблемы.А кто решает? в Итоге перестала брать трубку.И поменли телефон на сайте.Не могу дозвониться .И на почту не отвечают.Вот так я потеряла 4000р|||у меня задолжность перед Банком ОТП...до ноября того года платила всегда воврмя..но потом,появились финансовые проблемы..они мне звонят,я им обещаю что вот вот все оплачу,с родителями не проживаю,но два дня не брала трубку с их номеров,они позвонили на городской по месту прописки,не понимаю,они не могут решать вопрос со мной,зачем беспокоить родителей с которыми и так не общаюсь...сейчас они мне говорят что долг у меня 75000...и вообще эту карту я не просила,они сами мне ее прислали на 67 тыс...что теперь будет и как себя вести,пока нет возможности с ними рассплатиться|||Мой нелестный отзыв о банке "Русский стандарт", вернее, о работе его коллекторов. Они регулярно названивали мне на мобильный телефон, задавая вопросы о задолженности на кредитной карте, каковой у меня нет и не было никогда. При этом обращались ко мне чужим именем, а в ответ на то, что это не я и, вероятно, мой номер указан ошибочно, отвечали грубо и утверждали, что месяц назад клиент был доступен по этому номеру и настаивали на том, что я вру. На все мои просьбы удалить мой номер из списка клиентов, отвечали неясное "Ваш запрос будет рассмотрен", но звонки продолжались, а к ним добавились и смс с просьбой погасить задолженность, из-за чего мне пришлось установить на телефон программу "антиспам" и внести адрес банка в чёрный список. Просьба дать инструкции коллекторам о том, что необходимо проверять владельца сим-карты по базе данных, которая у них наверняка имеется, если абонент отвечает, что звонок направлен ошибочно.|||Отзыв крайне отрицательный. Суть такова. Решил обратиться в компанию "Мастер Бобр" для монтажа натяжных потолков. Приехал замерщик. Вежливый молодой человек, который всё осмотрел, описал и вник во все нюансы, включая предполагаемую сложность монтажа. Договорились о дате начала работ. Монтажники приехали, осмотрелись и сказали, что их не с ориентировали, что предполагается сложный монтаж. Ладно, лиха беда начало. Приступили к монтажу. Понятно, что монтаж сложный и в один день не управятся, хотя замерщик сказал, что за один день справятся. (К слову, общая площадь не дотягивает до 40 кв.м.). Я человек понятливый - договорились на следующий день продолжить. (Т.е. на пятницу я договорился на работе и взял выходной, но в субботу должен быть на работе. Пришлось вновь отпрашиваться.). В субботу выяснилось, что к моим светильникам необходимы трансформаторы (хотя при замере об этом говорилось), которые не положили монтажникам. Ладно, всякое бывает, в очередной раз договорились на понедельник. Приходится вновь отпрашиваться, от чего коллеги не совсем в восторге. особенно начальник. но договариваемся. что мне нужна только первая половина дня. Всё свои отгулы обязуюсь отработать в отпуске. Деваться не куда - нужно закончить начатое. В понедельник монтажники подъехали уже к 10 утра и заявили, что трансформаторов на складе нет и надо вновь переносить доделку потолка. Тут уже мне становится, мягко говоря, "не очень". Тем более, что монтажники сказали, что их переориентировали на другой объект. Звоню в компанию по телефону, который указан на сайте (8495 2322002), попадаю на девушку, которая говорит, что она оператор. Настойчиво пытаюсь дойти хоть до какого-нибудь руководства. И о, чудо, попадаю на специалиста по имени Татьяна. Прекрасная Татьяна, вникнув в мои мытарства, предлагает мне переговорить с начальником монтажного участка, на что я резонно возражаю - а для чего мне это надо, если я хочу расторгнуть договор с компанией. Прошу дать телефоны тех, кто уполномочен решить этот вопрос. Мне опять предлагают начальника монтажников. После препирательств и прочего диалога мне обещают в скором времени перезвонить. Перезвонила девушка Дарья, и началась вторая часть Марлезонского балета. Вновь рассказ про всё, что было. что будет и т.д. Я терпеливо объясняю, что больше не хочу ни натяжных потолков компании "Мастер Бобр", ни обещаний, ни прочего. Прошу дать мне того, кто может расторгнуть со мной договор. В итоге Дарья сказала, что примет мою заявку на расторжение договора. Вновь обещание перезвонить. Проходит почти час. Робко пытаюсь решить вопрос с расторжением договора, т.к. монтажники не уезжают и говорят, что им сказали остаться, дескать скоро всё решится. Вновь попадаю на девушку по имени Татьяна, которая уже с коммерческого отдела и которая тоже не имеет права решать такие вопросы. Меня отсылают к Татьяне Первой, с которой у меня был разговор в самом начале, уверяя, что это в её компетенции. Можно уже петь песню из известного кинофильма про войну "Нормандия-Неман", где один из героев напевал "С Танею, Татьяною...". Я, видимо, сильно надоел своими настойчивыми просьбами о расторжении договора был переведён на какого-то менеджера, с которым телефонный разговор продлился около 2-х минут после чего прервался. Вновь названиваю в компанию и в итоге попадаю на менеджера Антона. Вновь в очередной раз объясняю всю ситуацию и то, что МНЕ ТАКОЙ СЕРВИС И ТАКОЕ ОТНОШЕНИЕ ЗА МОИ ЖЕ ДЕНЬГИ НЕ НУЖНЫ. Антон советует мне, наивному, прочитать внимательно пункт 3.5. Договора, в котором я обнаруживаю два пункта 3.5. (К вопросу об оформлении документов). В этом пункте написано, что у компании 20 дней для проведения работ, на что я резонно, (больше не буду умничать, я же НЕ КОМПЕТЕНТЕН В ВОПРОСАХ НАТЯЖНЫХ ПОТОЛКОВ), наивно заявляю - Я ЖЕ ПРЕДОСТАВИЛ ДВА ДНЯ ДЛЯ МОНТАЖА И ТРЕТИЙ ДОПОЛНИТЕЛЬНО, ВОТ ТОЛЬКО МОНТАЖ НЕ МОЖЕТ БЫТЬ НАЧАТ, Т.К. НЕТ ЭТИХ САМЫХ ТРАНСФОРМАТОРОВ. Меня вновь тычут в пункт этого договора, на что я объясняю, что просто проведу независимую экспертизу, где посчитают объём проделанной работы, нормо-часы, если таковые предусмотрены и сделают соответствующее заключение. И вновь, по доброте душевной напоминаю, что я уже предоставил два дня и вот уже идёт к обеду третий день, а потолков "таки нету". В итоге мне обещают перезвонить через 30 минут. За меньшее время на меня выходит начальник монтажного участка Владимир и говорит, что ему сказали, что со мной вопрос решён и можно ко мне приезжать и доделывать потолки. Вновь у меня вопрос: кто это решил за меня? Ответ: так сказал Антон. Я искренне изумляюсь и говорю, что мне обещал перезвонить Антон, а не кто-то ещё и что я хочу просто тихо-мирно расторгнуть договор. Антон перезвонил минут через 5. Не буду пересказывать весь диалог, но в сухом остатке: 1. время подвоза трансформаторов последовательно переносилось с 14 на 15, а после и на 16 часов. ; 2. работы обещали закончить к семи вечера (беру последнее время из разговора); мне могут принести извинения и пожурить тех, кто во всём этом виноват. С такими талантами и способностями лучше работать в МИДе и вести переговоры с японцами по вопросу Курильских островов. Сейчас уже 17.30. Окончания работ ещё не видно и на горизонте. ИТОГ: Крайне низкая ответственность организации. Низкая личная ответственность за дело и его результат. Наблюдается увиливание от прямых ответов и перевод стрелок. Меня же чуть самого не сделали виноватым во всём этом. Ни вразумительных извинений ни кокой-либо компенсации. Жажда наживы перевешивает порядочность и ответственность при ведении дела. Да, и в техническом плане компания хромает: электрические соединения между проводами освещения производят скруткой, хотя ПУЭ и другие нормативные документы этого не одобряют. Граждане! Не поддавайтесь на провокацию и не имейте дело с этой компанией. Номер моего договора: С0500014 от 14 сентября 2013 года. И последнее: интересно, сколько провесит мой отзыв до того момента, пока его не удалят?!|||купила через интернет магазин планшет, 4 раза поломался, с горем пополам сервисная служба,"новигатор" списал планшет, и выдал акт о списании. В магазине "Мобиллак" г.ороде Кривой Рог, из меня сделали полную дуру, а потом только решили принять мой акт о списании службы "новигатор" сначала они сказали что вообще незнают что это за сервисная служба и разбирайтесь с ней сами!Но когда я всетаки добилась того что бы мне вернули деньгт, они сказали что нужно 7 дней для того что бы там у них чтото подтвердили.Вот прошло уже 10 дней, я звоню мне говорят что ваш запрос еще не подтвердили, и приичны неназываю. Вообщем я почти 3 месяца без планшета, без денег, и из меня делают полную идиотку!!|||Я взяла кредит 5.000 грн, погасила за пол года и когда пришла делать последний платеж позвонила на горячую линию дали сумму, я проплатила и как говориться спала спокойно, да не тут то было, через месяц банк начал меня доставать что я должна еще 600 гривень, я написала заявление пришел ответ с распечаткой моих проплат и когда я все посчитала оказывается они мне не недосказали 100 гривень, и в конечном итоге всякие там штрафы и т.д. и сумма 600 гривень. Я брала уже 6 кредитов и всегда спокойно погашала в других банках и никогда не было проблем. А эти решили таким образом зарабатывать на людях, недоговаривать сумму денег, а потом плати со всеми штрафами. В общем они делают из нас дураков, а сами зарабатывают как могут. НЕ ХОДИТЕ В ДЕЛЬТАБАНК. И ВООБЩЕ ЭТОТ БАНК НАДО ЗАПИСАТЬ В ЧЕРНЫЙ СПИСОК.|||Вот и меня постигла подобная ситуация.Заказала флокс Наташа-пришёл флокс Шиловидный,растение слабое,пожелтевшее,в горшочке с растением мох уже растёт.Я жалобу написала на эл.адрес-ответ меня не устроил,я перезвонила...Вообщем ,я виновата сама :)СПАСИБО  С.В.за исчерпывающий ответ! А,я всё с нетерпением ждала новых каталогов,советовала знакомым.Ведь в С.В. не дешёвые товары,картинки этого же товара просто сказка!!!!!|||С 2002 года я пользуюсь услугами МТС оператора. С самого начала я предпочла именно его потому что качество оказания услуг во многом превосходило остальных, имеющихся на рынке. Два месяца назад, я поселилась во вновь построенном доме Московской области жилого комплекса Город Набережных. Согласно общедоступной информации: http://opensignal.com/, на территории нашего комплекса уровень сигнала по отчетам МТС, должен быть хорошим. Однако,делая три шага от окна, связь в телефоне пропадает полностью. Учитывая ситуацию, я обратилась в центральный офис с просьбой помочь в решении имеющейся проблемы. Понимая, что компания МТС довольно большая, я на форуме нашего жилого комплекса создала тему, в которой другие жители могли бы так же оставить свои жалобы относительно качества работы http://gorodnab.ru/forum/showthread.php?tid=1 212, которую указала в своей просьбе. Однако на свой запрос, я получила лишь отписку, в которой мне вежливо сообщили, что намерение наладить качество связи у них есть. В то время, как жалобы на качество связи другим операторам, привели к улучшению качества связи. Поскольку, я имею довольно большой круг контактов по всей России, смена оператора для меня будет довольно ощутима. Хочу объяснить свою настойчивость в этом вопросе: я большую часть времени нахожусь на территории квартире одна. Недавно, неудачно поставив ногу я сильно потянула мышцы. Для того, чтобы попросить помощи, мне пришлось через сильнейшую боль добираться до окна. Непредвиденных ситуаций, в которых жители могут получить серьезные травмы масса. И не имея элементарной возможности сообщить об этом близким, абоненты МТС находятся в серьезной опасности. А ведь у нас есть также и пожилые жители..|||С самого начала хотели учиться именно в этой школе. Перед поступлением в первый класс проходили собеседование (что кстати незаконно). Нас предупреждали о поборах, но считали что будет все в меру. Ведь везде собирают - денег-то на образование выделяется мало. Вот и началось: в фонд школы сдай (в этом году 170 руб./мес.), в фонд класса (100-150 руб./мес.), конкурсы/олимпиады (ну это конечно добровольно-принудитель но, но тоже деньги), ремонт класса - от 1000 руб., подарки учителям (это не упрек, а констатация факта и дополнительный расход), введение новой школьной формы со следующего года (минимум 2000-2500 руб.), тетради к учебникам (в прошлом году сдавали около 1000 руб.), и т.д. и т.п. Но это все везде наверное примерно одинаковое. У нас может быть чуть-чуть больше чем в других школах города.Разочаровало конечно то, что при обещании обучения только в первую смену и пятидневной рабочей неделе, в итоге, получили обучение во вторую смену и учеба по субботам. Ну да, конечно, Путин же виноват... Ввел лишние предметы, которые вполне можно было раскидать по будним дням. Нет отдыха ни родителям, ни детям. А вторая смена в лицеях вообще запрещена законодательством. Но, увы, нет свободных кабинетов!!! Зато организуем музеи (дело конечно нужное, но только если есть место).Кстати деньги на ремонт школы, которые собираются регулярно на ремонт крыльца так направлены не были. Крыша бежит. Потолок при проходе в младший сектор вот-вот рухнет на голову. Постоянно потеки воды и отвалившаяся плитка. Но директор отчитывается по потраченным деньгам. Делаются красивые клумбы... А денег от министерства образования совсем не перечисляется???Есть конечно в работе школы много и положительных моментов. Проводится много различных мероприятий и праздников. Школа и ученики - большие активисты. Но разочаровывает денежная подоплека. И не нарушайте пожалуйста свои обещания!!!|||Педиатр КГБУЗ "Детская городская поликлиника №8, г. Барнаул" Титаренко Ольга Владимировна по причине своей некомпетентности стал причиной смерти годовалого ребенка. Просим обратится людей, готовых помочь в восстановлении правосудия и осветить данное обстоятельство в СМИ.|||Сериал, хоть и комедия, но по сути своей учит негативно относится к такой нужной профессии как врач. Сериал носит отрицательное воздействие на людей.Создателям фильма следует серьёзно его пересмотреть.|||Добрый день! В доме, находящемся по адресу г.Ростов-на-Дону, ул.Башкирская дом 12, нарушаются правила содержания и ремонта жилых домов и (или) жилых помещений. Каждый год, как только начинает таять снег, у нас с потолка начинает течь, течёт ото всюду – с окон, с вентиляции, с люстры. Свет на кухне боимся включать во избежание повреждения проводки, всю зиму мы провели без электричества на кухне. На наши жалобы сотрудники ООО «СпецСтрой» отвечают – не включайте свет. По квитанциям платим исправно. По графе СодРемЖил платим почти 400 рублей, а с таким качеством обслуживания это явно завышенная сумма. На письмо в Администрацию города ответа мы так и не получили, после я написала письмо на сайт президента и мне позвонили и заверили, что дадут указания на капремонт кровли, но вот уже конец сентября, скоро опять будет снег, а крышу не то что не ремонтировали, но и даже не лазили туда. Просьба разобраться в этой ситуации и помочь нам с ремонтом кровли. В квартире маленькие дети, которым приходится жить в постоянной сырости. Очень на вас надеемся.|||ООО АЛМАЗТРАНССТРОЙ это полный кошмар, пообещают хорошую зарплату я приехал на территорию покровского рудника там у организации участок и ремонтная база,дал им трудовую книжку посмотрели устраиваю,книжку забрала диспетчер не имея на то ни какого права,трудовой договор не дают говорят,сказали сначала стажировка хотя все это можно прописать в трудовом договоре испытательный срок повели меня селить привели в контейнер зашли полумрак нары сколоченные на скорую руку из досок потолок сырой ведать протекает когда идет дождь. Я переоделся спец одежду не выдают перчатки для работы также не дают пошел я работать питание скудное сразу обратил внимания,что здесь сроду не было контролирующих органов отработал первый день вернулся в "жилое помещение" на нары всю ночь уснуть не мог твердо. На следующий день пошел к руководству попросил показать образец трудового договора за что получил отказ. Поехали на машине в карьер с инструктором так я и просидел на пассажирском сиденье весь рабочий день я устроился водителем на самосвал, в чем заключалась стажировка я так и не понял. Водители начали заполнять путевки прикидывать сколько они заработали вышло рублей по 400,не понял люди приехали зарабатывать деньги с Украины,Ставрополья за такими деньгами через всю страну и понял что попал на каторгу  приехали на базу собрал вещи молил бога, чтоб  трудовую книжку отдали ведь у них там нет сейфа для хранения,большое спасибо отдали и я дал ходу от туда живу я в 300 километрах от этого кошмара, а каково тем, кто приехал из дальних рубежей. Не суйте свои головы в этот ад.|||Работала я в этой кофейне примерно месяц,но за это время пережила столько всего,что никак не ожидала от такой компании.Началось все с того,что при устройстве на работу мне пообещали заработную плату в размере минимум 6000руб. Я понадеявшись на эту перспективу стала работать не покладая рук,старалась обслуживать много столиков за день,а после окончания рабочего дня просто валилась с ног от усталости.Почему-то получилось так,что директор этой кофейни меня сразу не взлюбила и стала следить за тем,что и как я делаю,ради этого она приходила в каждый мой рабочий день в кофейню.Сначала были разговоры о том,чего я добиваюсь от этой работы,хочу   ли я работать дальше и все подобное.Я думала что это обычные штатные вопросы и отвечала на них с огромной уверенностью,что и спустя 3,4,5 месяцев я буду работать там,потому что мне очень нравилась эта атмосфера и люди,с которыми мы там работали.Каждый раз когда директор кафе приходила к нам проверить "нашу" работу и наличие сотрудников на рабочем месте,заказы у нее принимала я.Когда я приносила ей заказы,ее не устраивало как я представляю блюдо,что я не ровно положил вилку на стол(как казалось ей),то еще какие-то мелочи.В итоге спустя месяц мучений,слез и страданий я не получила даже обещанный минимум,вышла из кабинета начальницы с 4000рублей в руках,и выдохнула что наконец все закончилось.Обидно было за те деньги,что я не получила,и за потраченное время.|||Недавно пришлось столкнутся с деятельностью налоговой службы в Заводском районе г. Николаева. Сразу оговорюсь, что моя семья законные налогоплательщики, трудоустроены официально и потому честно и своевременно платим налоги. В семье произошла ситуация с разделом наследственного имущества и мой родственник незаконным образом сдавал в аренду имущество, что ему не принадлежит (так как право собственности по наследованию он на от момент не оформил). Мною было написано обращение в государственную налоговую инспекцию в Заводском районе г. Николаева, где имелась просьба проверить моего родственника на факт уплаты налогов с полученных доходов от сдачи имущества в аренду. К обращению прилагались документы, что подтверждали отсутствия права собственности на имущество и у родственника и договор аренды с указаниями всех реквизитов сторон (родственника и арендатора). На что мною была получена отписка, мол не хватает доказательства для установления факта нарушения законодательства. Интересная ситуация получается: я законопослушный гражданин сообщаю о правонарушениях в орган государственной власти, а им просто лень допросить действующих лиц. Вопрос получается логичный: а зачем нам вообще такой орган власти?|||Продали нашей фирме несколько картриджей, администратор все не стала проверять, а через какое-то время понадобилось заменить - один из картриджей оказался перезапрвленным, но поезд-то ушёл... Вчера приобрёл беспроводной комплект мышь-клавиатура, утром стал проверять - клавиатура не работает. Пошёл забирать деньги - не отдают, говорят товар высокотехнологичный, пишите заявление... Я им - где в Постановлении Правительства Российской Федерации от 10.11.2011 N 924 указано, что этот товар высокотехнологичный? Они - ничего не знаем, деньги не вернём (а обязаны вернуть сразу)...Я им - пойду в прокуратуру... Они - ха, идите... Пришлось написать заявление на возврат денег или аналогичного устройства, говорю когда вернут деньги? Отвечают - срок рассмотрения (!) заявления 10 дней (а обязаны вернуть (!)  деньги в течение 2 недель без объяснения причины возврата товара с моей стороны), отвезём в сервис, отремонтируем, вернём товар... В общем, фирма отстойная, торгует сломанной аппаратурой и перезаправленными картриджами. Крайне не рекомендую...|||Мой отзыв о детских подвесных качелях бренда «Фея». Мы с мужем решили купить дочке качели. Свой выбор остановили на детских качелях Фея. Привлекло то, что они полностью сделаны из дерева, т.е натуральные и выдерживают нагрузку до 30 кг. Ну и естественно цена небольшая. Но когда стали устанавливать их дома, нашли несколько недостатков. Во-первых, производители сэкономили на веревках, они очень короткие. Если подвешивать качели сверху дверного проема, то ребенок будет находиться примерно на уровне головы взрослого! Нам пришлось их устанавливать по бокам дверной коробки. Во-вторых, кольца, за которые надо подвешивать, сделаны из пластика. Креплений для установки тоже нет - это еще один минус. Вообще качели средние. Интересно, производители хоть читают отзывы о своей продукции? Ведь эти недостатки они очень легко могут устранить и потребители получили бы качественный товар!|||Дорогие женщины! никогда не  ходите на прием в поликлинику семейной медицины на Аношкина 29 к Наталье Васильевне Герасимчук. Этот человек бессовестно выкачивает деньги с поциенток, ставя им страшные диагнозы. В частности у меня после ужаснейшего осмотра грубого и болевого, отправила меня на УЗИ. Сама же его и делала. Придумала у меня восполение обоих яичников, подозрение на эрозию шейки матки, гнойные выделения с яичников, десткую матку. И это без какой либо симптоматики!!! При этом назначила анализов на 660 грн.+мазок 55 грн.+ лечение всего этого букета 600 грн.!! При этом, Наталья Васильевна, не дожидаясь результатов анализов с Синево (от которых они кстати получает 10% от каждого отправленнного в синево пациента), она собиралась мне делать капельницы, что меня в результате, слава Богу, насторожило, почему я и отправилась к другому врачу. Врач сказала, что это полное вранье всё, у меня банальная молочница и что лечением, которое мне предлагала Наталья Васильевна, они бы меня просто угробили. Так что советую всем обходить данную поликлинику восьмой дорогой, если Вы не хотите еще больших проблем со здоровьем и выбросом денег на ветер.|||Ужасный сервис! Полностью подвели, доставку не сделали. Категорически плохо! Никакой бесплатной доставки нет, отправляют заказы на самовывоз. Друзья, не советую. Такое сотрудничество приносит множество проблем и плохое настроение:-(|||Я сам историк по образованию и мне очень было интересно какие ещё "новые, забороненi" факты может предоставить телеканал ради своего пиара, или пиара режиссера-кинодокумента листа Игоря Кобрина. Тяжёлый фильм. На первых порах действительно складывается впечатление, что фильм построен на архивных документах, но.... чем дальше тем лживее оказывались серии. Факты перевернутые с ног на голову. Дивизию СС "Галиччина" возвели в ранг борцов за независимость Украины. Стыдно не знать, что дивизия этих "выродков" была в первом эшелоне  нацистской Германии при обороне Берлина, почему об этом не говориться? Наверно под Берлином отстаивали независимость, только чью, не понятно. Сталина представили ужасным монстром (он конечно тиран ещё тот), он - хуже Гитлера, перевирая факты так , как будто Гитлер именно у Сталина научился строить концентрационные  лагеря. А как же Хатынь, Освенциум. Стефан Бандера - тот ещё бандюга, его отряд вырезал целые деревни, не взирая на национальность, поляком, русских, украинцев. Почему об этом молчат? И вообще Бандера - поляк - какой  он национальный герой. О какой независимости идёт речь, когда вырезались целые деревни а всё имущество грабили. Люди! Опомнитесь!!!. Нельзя заставлять любить свою Родину на воспитании ненависти к другим народам.|||Это не кадетская школа, а школа выживания!!! Оформила в этом году сына в 6 класс. За двух недельные сборы, в палаточном лагере, с середины августа до сентября, описывать много не буду,хотя после них ребенок со слезами на глазах, жаловался на побои и унижения. С началом учебного года родителей заверили, что все изменится к лучшему. Не прошло и недели, как ребенка ( и не только его ) ночью избили свои же пятеро ровесников, которые проучились там предшествующий год. По горячим следам приехал дедушка - разобрались : руководство школы заверило, что тех пятерых накажут и такое больше не повторится. Еще через неделю бабушке пришлось вместо свидания с внуком, разрывать Договор на обучение и забирать его домой. Оказывается все это время его унижали, заставляли ( вне очереди ) мыть туалет ( Диденко ) - называю всех пофамильно. Некий Воробьев, ежедневно во время завтрака, отбирал сыр, а Аникеев - масло. Старшеклассники Кулаков в обед отбирал второе блюдо, а Ксензов, под видом одалживания, - деньги. Я уже не говорю о том, что там процветает воровство ( сладости, телефонные карточки, одежду ), и это не смотря на то, что руководство школы заверяло, что везде установлены видеокамеры и все под контролем. Вызывает тревогу состояние заботы о здоровье остальных воспитанников школы. Единственная медсестра дежурит в школе по будням с 9.00 до 17.00. Остальное время больше ста воспитанников этого корпуса остаются без мед.контроля и это при усиленной физической подготовки, как в течении дня, так и после 17.00, не говоря уже в ночное время и в выходные дни. Моего Влада, при простуде с температурой в 38 градусов, заставляли в выходной день, вместо физ.зарядки, в дождь, убирать плац. Надеемся, что после нашего отзыва, руководство школы наведет порядок " с дедовщиной " и учтет наши пожелания. Заметим, что 16 сентябрю, это уже третий не состоявшийся кадет, " добровольно " покинувший стены этого заведения. Спасибо, что хоть часть денег вернули ( из уплаченных 13000 грн. вернули 4800 грн. )|||Бесплатная юридическая консультация по телефону 9805826 на Гороховой 69 - такая реклама висит прямо перед эскалатором  станции метро Пушкинская.Я  пришла по этому адресу 23 июля.  Юрист Котельников А.В. сразу же заключил со мной договор №1477 на 9500 рублей.   Я заплатила предоплату 2000 рублей за составление 2 жалоб. 31 июля я пришла за готовой работой. Представленная мне работа повергла меня в недоумение. В школе за подобное сочинене поставили бы 2    -  бессмысленный  текст с орфографическими ошибками. Я сказала, что этот бред я оплачивать не буду. Тем более, что по договору должны были быть 2 жалобы, а не одна в 2 инстанции. Тогда юрист Котельников А.В.заключил со мной дополнительное соглашение, где представил всё произошедшее как консультацию,   подбор нормативно правовой базы ( именно так:правовая база отдельно от консультации)  и потребовал, чтобы я оплатила ещё 2750 рублей. При этом этом мне несколько раз позвонили из соседнего кабинета на мобильник, чтобы я оплатила услугу. Так я рассталась  с деньгами за "бесплатную" консультацию, польза от которой равна 0. На моё официальное заявление в ООО "Поларис"  о расторжении договора и возврате денег -тишина.   Обходите это заведение стороной: там разводят на деньги.|||Здравствуйте! Я являюсь клиентом "Приват Банка" уже около года. За это время достаточно хорошо изучил их обслуживание и решил написать отзыв о банке. Начну с моего первого появления в офисе банка. Целью визита было оформление кредитной карты. В очереди постоять пришлось недолго, практически сразу освободился сотрудник, который занимался именно оформлением и выдачей карт. Принял меня очень дружелюбно. Оформил заявку буквально за 10 минут. Но я никак не ожидал, что так быстро получу карточку. Он сходил в соседнюю комнату и вышел уже с практически готовой картой. Она не именная, что мне не понравилось. Меня вообще насторожило то, что они так легко выдали мне ее даже не прозвонив мое место работы. А вдруг я врал? Вдруг я не работал в тот момент? Ладно, этот момент прошли. Я запросил ту сумму кредита, которую реально мог оплачивать на тот момент. Все было хорошо, пока они не начали увеличивать сумму кредита в геометрической прогрессии. В результате, меньше чем через 6 месяцев сумма моего кредита была увеличена почти в четыре раза! А как известно, чем больше денег, тем больше поводов их потратить. Таким образом они ставят клиента в очень щекотливое положение. Почему нельзя увеличивать лимит кредита по инициативе клиента? Это конечно не выгодно самому банку. Проще вогнать клиенты в гораздо большие долги и привязать его еще больше к себе. И попробуйте только просрочить выплаты. Проценты будут огромные.|||Хочется пожаловаться на маршрут №345 пассажирской газели.Цена проезда на маршруте разная:до остановки "Сибхолод"-16 руб,до конечной остановки-18 рублей.Водители собирая оплату за проезд научились на этом зарабатывать-они делают вид,что им не оплачивали проезд за 18 рублей,тем самым вымогая дополнительные деньги с тех,кто едет до конечной остановки,пользуясь тем,что маршрут единственный,еще и хамят.А провоз количества стоящих пассажиров,как в автобусе-это уже нормальное явление.Жалоба владельцу маршрута Семенюк Н.М. ситуацию не меняют.Грабеж натуральный!+ испорченное настроение на весь рабочий день|||На первый взгляд фильм Интерны - это безобидная интересная комедия, которая создана для развлечения широкого круга зрителей.Но это на первый взгляд. Для людей, которые учатся в интернатуре (в том числе и я), данный сериал является достаточно вредоносным."Благодаря" данному фильму, интернов, даже самых профессиональных, пациенты высмеивают, постоянно подшучивают и не воспринимают их рекомендации всерьез. Часто слышатся шуточки, прозвучавшие в фильме, которые унижают и оскорбляют людей, проходящих интернатуру. Данный факт очень мешает в работе и некоторые вчерашние студенты-врачи даже не выдерживают и бросают учебу, буквально год не доучившись до конца.Описанная в фильме медицинская система не соответствует действительности, многие диагнозы в фильме звучат не верно, но ведь пациентам этого не объяснишь, поэтому соответствующее отношение к нам и к врачам.Таким образом, мои отзывы о фильме не самые лестные|||Перед поступлением в роддом в июле 2012 года я перечитала все имеющиеся в Интернете отзывы о роддомах. Мой выбор пал на 7 роддом исключительно по причине того, что там практикуют партнерские роды. Итак, поступила я в отделение патологий беременных на последнем этаже роддома. О персонале я , конечно, была наслышана, но что я увидела в действительно меня потрясло. Такое ощущение, что в роддоме младший медицинский персонал (дежурные на постах, санитарки и.т.д.) просто "гестаповцы". Орут благим матом без причин на всех без исключения пациенток. Я лежала в 613 палате, при мне у девушки на соседней кушетке отошли воды прямо на кровать. Пришедшая дежурная с поста стала орать отборным матом за это на неё. Как Вам такое?Самое приятное что я услышала от персонала: (цитата)" Срач в палате не устраивать!". Это полнейший моральный финиш, никакой субординации и медицинской этики.При всем, при этом врачи вполне адекватные и профессиональные люди. Но они появляются в отделении только по необходимости. Все оставшееся время в отделении командуют санитарки и постовые медицинские сестры. И , по -моему, заведующий отделением просто не хочет навести порядок в отделении.Заметьте, я жалуюсь ни на врачей, ни на оснащение роддома ... а всего лишь на младший персонал, который перешел все рамки дозволеного. Неужели нельзя разобраться и набрать адекватный персонал?|||ЭТО БЫЛ ПЕРВЫЙ И ПОСЛЕДНИЙ РАЗ, когда мы купили путевку у Coral Travel (г.Москва, ул.Кировоградская, д.14, ТРК «Глобал Сити») !!! Путешествие было посвящено годовщине нашей свадьбы 31.08.2013г.!!!Об этом празднике мы задумались ещё в январе-феврале месяце, как будем отмечать  и где!!! И тут у данного оператора увидела акцию «Раннее бронирование туров в Испанию». Я не думаю, что мало людей, летает по таким ранним путевкам и, естественно, по горящим. Поэтому нам было не страшно за полгода забронировать данный тур!!! Испания… Первый раз в такой стране. Эмоции переполняют. Отзывы только положительные от друзей.«Пусть тебе приснится Пальма де Майорка…» Пел Шуфутинский.  Решено!!! Заманили!!! В феврале месяце мы заключили договор с Coral Travel!!! Испания, о.Майорка, даты – 30.08.2013г. –  05.09.2013г., отель - TONGA CLUB HOTEL 3* (всё включено) (курорт Кан Пикафорт) – 45000 руб. на двоих. Туристов - 4-е человека  – две пары!!! Полгода пролетели незаметно и вот время пришло!!! Начну по порядку!!!1) Не спорю, на все интересующие меня вопросы в течение полугода туроператор отвечал вовремя и подробно как по электронной почте, так и по телефону!!!Минус есть. Предупредила, что звонить только мне, если что, но на всякий случай дали номера телефонов всех четверых!  Тем не менее, несколько раз звонки поступали на другой номер человеку, который не занимался этим путешествием. Поэтому ставлю 4!!! 2) ЗА НЕДЕЛЮ ДО ВЫЛЕТА звонок, опять же человеку, который этим путешествием не занимался. Долго объяснять и рассказывать как «по сломанному телефону» я пыталась выпытать у этого человека, что произошло и случилось, почему вдруг, поездка отменяется!!! Узнав первичную информацию, перезваниваю в Coral Travel!!! Не всё так страшно на первый взгляд))) Милая менеджер, чуть ли не ласковым тоном и голоском, начинает меня информировать о сложившейся ситуации.Т.к. отель не подтвердил им бронь наших номеров, мы можем Вам предложить на эти же даты, заметьте на ЭТИ ЖЕ ДАТЫ (её слова), другой отель на Майорке, либо же совсем другое направление, либо забрать деньги.  Смешно, не правда ли?? Каким образом, скажите, пожалуйста, можно было «ПРОШЛЕПАТЬ» бронь отеля, если ты его ещё за ПОЛГОДА должен был забронировать его!!!! Слов нет, одни эмоции!!! Отменять поездку было не в кайф. Да и мы уже договорились встретиться на Майорке с друзьями (тоже пара – тоже отмечали там годовщину)!!!В итоге нам предложили отель LUNA PARK 3* (г. Эль Ареналь.) (всё включено). Даааа, совсем в другом районе, но ближе к Пальме, что непосредственно было плюсом)))Цену они оставили туже - 45000 руб. на двоих, но при этом, сказав, что мы за Вас доплатили, т.к. этот отель дороже, чем первоначальный.Но судя, по ценам на других сайтах LUNA PARK 3* был прилично дешевле, чем TONGA CLUB HOTEL 3*. Вы не турист – если Вас не развели)) Ахахаха)) Ааааа!!! Причина – то в чем была таких махинаций? Мне ответили, что из-за того, что в Египте сейчас такая чепуха творится, то Испанцы предпочитают отдать путевки своим туристам, чем РОССИЙСКИМ. Простите, а Вы много испанских туристов видели на о.Майрка, особенно в районе Эль Ареналь и курорта Кан Пикафорт??? Эль Ареналь - вообще немецкий курорт. Туда немцы ездят, как на дачу, отдыхать!!! Ладно, эмоции снова.. В общем, встречай нас, Эль Ареналь - шумный райончик!!!  Отметим наши годовщины там!!! За эти все махинации ставлю 1 с минусом огромным!!!! 3) Визы… Всё было вовремя, в четверг вечером мы их забрали, в пятницу вылет.  Единственный минус, пришлось ждать часа 2, пока приедет курьер и привезет их в офис. Хотя, можно было и приехать к ним позже, чтобы не ждать)) Ставлю 4!!! Почему обратила внимание на слова менеджера по телефону: «..путевка НА ЭТИ ЖЕ ДАТЫ!! » Объясню теперь.Когда забирала визы, заметьте, УЖЕ ЗАБИРАЛА ВИЗЫ, обратной дороги нет!!! Я мельком пробежалась по датам наших путевок и отдыха!!! И.. вот тут я удивилась. Конечно, сюда это слово не подходит, удивилась. Даты стояли с 30.08.2013 по 04.09.2013г. (Изначально, даты путевки были 30.08.2013-05.09.2013г.) В общем, обманутыми туристами во всех смыслах этого слова мы полетели на Майорку!!!! За такой обман, а собственно, дезинформирование по телефону, ставлю 1!!! 4) Авиалинии. Домодедово – Майорка – S7AIRLINES   - это было изначально написано в путевке и на их сайте в момент заказа путевки! Летели мы в итоге - nordwindairlines   - на 4 часа задержали рейс, в аэропорту просидели 8 часов, потеряли целый вечер отдыха на Майорке, что нас не впечатлило. Конечно не вина туроператора, что самолет задержали!!! Тут минус я им не поставлю. Самолет - отличный, чистый, из стороны в сторону при турбулентности не кидает, стюардессы – приветливые, еда – достойная. 4,5 часа пролетели незаметно, при приземлении похлопали.Мы на Майорке!!! Уррррааа!!!! Майорка – Домодедово - URALAIRLINES Я - как ещё не совсем опытный турист – но имею представление чуть-чуть, что такое чартерный рейс. Ну, можно же людям подбирать вполне достойные самолеты, разве нет?  Не буду долго глумится над тем, как мы летели с Майорки в Домодедово и как при приземлении наш самолет махал крыльями и, в конкретном смысле этого слова, помогал нам приземляться. Всё тряслось, всё скрипело. А при взлете, так вообще турбины перестали гудеть на несколько минут, все приготовились падать!!! Стюардессы – злобные, вялые. Кормили – достойно, но выбрать, что кушать, не дали. Самолет - чистый, но такое ощущение, что попали мы в годы 80-е..-90-е. Кресла – кожаные - из них лезет поролон. Столики почти все сломанные. Тряска при турбулентности такая…Жуть.. Мы из Домодедово в Серпухов ехали на двенашке по Симферопольке, нас и то меньше трясло, и ни так скрипело всё))) Ладно, приземлились, и, слава Богу, хлопали аж два раза. Первый, когда шасси коснулись полосы и второй раз, когда уже остановился самолет.  В итоге, за все эти неурядицы, и если бы рейсы были регулярными, я не смогу им поставить наивысший балл!!! 2 как максимум!!! 5) Встреча в аэропорту на Майорке, трансфер – Аэропорт – отель - Аэропорт – без нареканий!!! Оценка – 5!!!6) Отель. Я думаю, что отель не в их компетенции и не их задача, следить за тем, что и как там происходит, хорошо там или плохо. Но их задача поселить две пары рядом была выполнена!!! Нас поселили через один номер по одной линейке!! Ставлю 4, что не соседние номера!!! Отель – нам понравился, это кратко!!!  7) Экскурсии – гиды – ничего не напишу. Т.к. брали машину на прокат и везде катались сами!!! Оценить не смогу!!!8) Информирование о выезде из отеля. Как и обещали, на ресепшене была папочка за день до вылета, в ней - вся информация о времени выезда из отеля и соответственно время вылета самолета. Помимо этого телефон у меня разрывался два дня до вылета. Трубку я не поднимала, т.к. был бешеный роуминг. Но я так поняла, что это звонил Coral Travel, чтобы предупредить о времени выезда. Ставлю 5 баллов!!!  Ух..Щедрая какая я на оценки)) Средний балл у меня получился – 3,2 – не самый худший, но будем судить адекватно)) Думаю, что обо всем я написала, что касается услуг Coral Travel.Надеюсь, что мой отчет поможет будущим туристам!!! Удачи в выборе туроператора!!!|||Сомневалась, но все-таки решила оставить свой отзыв об интернет-магазине Sapato.ru. Перед отпуском за три недели заказала на этом сайте балетки и летнюю сумку (заказ №BC0E2A72). Доставку выбрала в пункт самовыдачи в Санкт-Петербурге (ул. Большая Монетная). Менеджер оперативно перезвонил, уточнил все детали, пообещал, что в течение 5-7 рабочих дней заказ доставят в пункт самовыдачи и как только он там окажется, со мной свяжутся. Потом пришло письмо, что заказ сформирован и его можно отследить на сайте http://www.ocourier.ru/. (К сожалению, данный сайт работает некорректно - вводишь номер заказа и выходит пустое окно). И все, сапато пропал. Больше ни звонков, ни писем, ни СМС не было. На сайте так и висела информация, что "заказ отправлен". В итоге заказала все в другом магазине (причем доставили в тот же самый пункт самовыдачи через два дня - надо будет этому магазину тоже оставить отзыв покупателя, только положительный) и поместила адрес сапато в "черный список", а то своим спамом просто заваливали мне почтовый ящик. Вряд ли еще буду в этом магазине что-то заказывать - ненадежно.|||Думаю, что проблема касается фирм, у которых есть несколько расчетных счетов. Как заканчивается отчетный период, наступает пора оплачивать налоги. Если в сроки не уложишься, налоговая инспекция пишет тебе уведомление об оплате налогов, где дает несколько дней на выплату налогов... Но, бывают случаи, нет возможности вовремя оплатить задолженность. Либо контрагент вовремя не расплатился, либо сработаешь в убыток и т.д. ИФНС это не интересует. Выставляя требования на сумму пени, налога, и дополнительно накладывают арест на все счета. Если же я и налоговая, в один день решили погасить задолженность и выставить требование, то получается двойная оплата налога. Дополнительно, что создает большие неудобства, арест на сумму задолженности на время блокирует оплату денежных средств поставщикам. А, чтобы разблокировать счета, необходимо оплатить, предоставить в налоговую платежку, и только через неделю счета разблокируют. Деньги есть, а распорядиться ими невозможно. Я считаю, если ООО имеет несколько расчетных счетов, то им можно выслать требование на один счет. Но фактически, к примеру, на 1000р. налога, ООО остается без денег на 3000. А если перевести это на десятки, либо сотни тысяч?|||Служба онлайн поддержки банка оставляет желать лучшего. Недавно, как вчера на сайте банка "Приват 24" хотел получить внятную консультацию по поводу открытия депозита. Минут 15 ждал оператора, графа ответа со стандартной надписью "ожидайте, с Вами свяжется специалист". Так время, отведённое на работу в программе закончилось. Не дождался я специалиста. Пришлось заново входить на сайт, потом в чат. Вопрос написал, Получил ответ "Подождите, соединяю Вас со специалистом". И опять тишина, затянувшаяся на 20 минут. Наверно специалистов на всех не хватает. В третий раз пришлось заходить на сайт «Приват 24».  И всё с начала,  "напишите свой вопрос", дальше опять как под копирку -  "Подождите, соединяю Вас со специалистом". Ждал до последнего, дальше больше - высветилась анкета "  -  если Вас не устраивает ответ специалиста, заполните анкету". Ничего меня не устраивает в этом чате, а уж "специалисты" тем более. Четвёртый раз входить на сайт желания уже не было, дабы бедные специалисты не устали от вопросов.|||Обычно не пишу отзывы в интернете, но наткнулась на предыдущий отзыв автора plusha, который описал ситуацию очень похожую на нашу. 9 мая 2013 года мы с мужем подписали договор о строительстве садового дома "Добрый вечер" на общую сумму 273200 руб. Обещали выполнить заказ в течении 14 дней. Мы внесли предоплату в размере 50% и с трепетом стали ждать наш дом. В назначенный день мы приехали на дачу и уже во второй половине дня, не дождавшись строителей, решили позвонить и уточнить где же они запропостились. Менеджер нам ответил, что ни сегодня, ни завтра к нам никто не приедет. Вот так! Примерный срок назначил "через неделю", якобы чтото у них со станком случилось на производстве. Сроки переносились так несколько раз.. В итоге вместо 18 мая дом нам привезли 24 июля!!! Никаких компенсаций нам конечно же не предложили, а к тому же еще и вместо зеленой кровли привезли красную. Дом собрали быстро за два дня. Бригада строителей из подмосковья рассказала что Мечтаево не производит сама такие дома и всего лишь перепродает их, хотя менеджеры утверждали что уних собственное производство в Бронницах. Еще совет тем кто будет покупать такие дома, то ни в коем случае не устанавливайте дом на блоки, которые предлагают в Мечтаево. Блоки очень низкого качества, при насыщении водой рассыпаются да и сам дом на них стоит неустойчиво даже не смотря на то что мы дополнительно усилили блоки брусом. Как говорится, думайте сами, иметь или не иметь...|||Я редко пишу отзывы о санаториях, и вообще отзывы, но отдых в санатории ВЦСПС был настолько ужасен, что хочется поведать об этом всем.Итак, в санаторий ВЦСПС я отправилась отдыхать по программе оздоровления беременных женщин за свой счет. Стоимость путевки - 2 недели в одноместном номере - около 26 000 рублей.До поездки я в этом санатории не была, и отзывы не читала. А надо было бы : возможно и нервы себе сберегла бы.Итак, когда я приехала заселяться мне достался обычный совковый номер с ужасным запахом внутри. Попросили поменять,- дали другой, но точно такой же совковый и тоже с ужасным запахом. Жить в нем , в принципе можно было.Решила осталась в последнем.После заселения пошла к врачу для назначения процедур. Ушла оттуда в шоке : выдали на весь заезд 3 посещения бассейна по 20 минут каждый. Я именно из-за бассейна туда и ехала, в основном.И как это понимать? За 26 тысяч рублей даже не поплавать вдоволь?!Дальше хуже, я пошла в столовую. Столовая оказалась обычной советской дешёвой столовой с ужасным качеством еды. Порции были крайне скудные. К примеру, горячее : рис и отварное мясо. Отварного мяса выдают ровно 60 грамм! Еда отвратительная просто. Обещанное 5-ти разовое питание - на деле оказалось 3-х разовым. Полдник и 2-ой ужин - это было конфеты и кефир. Очень, знаете ли хотелось их дешевых конфет поесть в полдник в целях оздоровления. На завтрак подавался самый дешевый чай из пакетиков. Без лимона и прочего. Чтобы такое пить - это совсем себя не уважать.Однажды пришла на полдник - а там подали черного цвета, пережаренные пирожки с картошкой. Больше на полдники я не ходила.  На 2 - ой день от еды у меня пошла по всему телу пищевая аллергия. Точно такое же случилось ещё у 3-х девушек, с которыми я общалась.Мы все по очереди отправились к врачу. Местный врач после осмотра заключила - "это ваш организм очищается, и из вас выходит вся грязь!" Сказать что я оторопела - это не сказать ничего. Похоже врачи у них тоже там липовые, так как подобную ересь сказать человек с высшим образованием не может, а тем более если это образование медицинское.Так же у меня был дикий зуд от постельного белья. Видимо, его чем-то дезинфицирует, и запах от него стоит просто невыносимый. Сбежала я из этого санатория через неделю, больше такого "оздоровления" я выдержать не смогла. Ладно хоть деньги за оставшуюся часть путевки отдали без лишних слов.|||Вот уже более полугода сначала моей жене на мобильный, а потом на наш городской телефон названивают сотрудники НСВ, которые якобы разыскивают моего сына, который им якобы должен 250 тыс руб.я каждый раз вежливо объясняю им,что мой сын уже более 10 лет с нами не живет, находится в другом городе, о его долгах мне ни чего не известно и отвечать по ним я не намерен и ни какой информации о месте его проживания давать им не обязан. тем не менее каждый вечер раздается звонок и все начинается с начала, а последнее время мне начали угрожать, что приедут и опишут мое имущество, которое к моему сыну не имеет ни какого отношения и даже угрожали мне, что посадят меня в тюрьму.Хотелось бы,чтобы руководство компании разобралось со своими сотрудниками, нарушающими закон "О коллекторской деятельности" и Конституцию РФ. Усли подобные наезды не прекратятся я вынужден буду обратиться в правоохранительные органы.|||Я обратилась в эту компанию с вопросом, сколько будет стоить изготовление деревянного окна - именно этим Студия дерева и занимается. В ответ услышала только маты и оскорбления. Менеджеру явно хотелось побыстрее отделаться от звонившего клиенты, посыл такой: че вы все сюда звоните, всякую ерунду спрашиваете, оставьте меня в покое и забудьте этот номер. С такой вопиющей грубостью я сталкиваюсь впервые!  После разговора стало понятно, что надеяться на хорошую работу со стороны этой конторы не приходиться, да и иметь дело со Студией дерева больше не хочется!|||На днях, довелось мне устраиваться на работу. Так как всю жизнь провел за рулем, то выбор очевиден - нужно идти шофером. Поиски работы личным водителем не увенчались успехом и я решил что возможно в такси я найду свое новое место работы. Первым мне попалось "Таврия такси", человек который меня встретил назвался Андреем, он рассказывал как много сейчас заказов, какие хорошие у них машины и соответственно заработки. Рассказывал он так складно что я было и сам поверил, но многое в жизни повидав, решил что сначала нужно пообщаться с водителями. Водители оказались очень разговорчивыми, оказывается что заработать в день 50 гривен для них большая удача! Что на самом деле фирма не конкурентно способная и ее уже давно вытеснили с рынка, основным ее заработком является продажа авто "на выплату". То есть, фирма закупает новый Ланос за 80000 гривен, заключает договор с водителем о том, что он обязуется вносить по 150 гривен в день на "кредит" за машину, помимо тех денег которые он должен будет фирме за работу. Вроде бы заманчивое предложение, однако как оказывается брать эти 150 гривен негде, и тогда ты начинаешь искать деньги изо всех сил, только бы остаться с машиной, ведь все знают как это почувствовать "свое", а потом его отдать! ПОсле пары месяцев задержки оплаты, договор разрывается и машина "отдается" другому водителю. Деньги, естественно никто не возвращает.|||У меня работала семья "мастеров" из Молдавии (т. 8 965 118-23-93 Гаврил Евгений, паспорт: серия А3434968 № 2008003001444), вот уж ни кому не советую. По их словам "умеют все", а как оказалось на деле сплошной брак и надувательство, а еще трата материалов, нервов, времени, денег и как результат, не законченный ремонт. Делали ремонт двух комнат, по оплате договорились, 50% отдам перед поклейкой обоев и укладкой ламината, а остальную сумму по завершении всех видов работ (согласно договору). После трех недель "работы" слезно выпросили 40% от общей суммы, якобы на оплату жилья. Войдя в положение, деньги мы дали, с условием доделки оставшейся части ремонта, согласно смете договора. Через день, предварительно забрав свой инструмент, и как потом оказалось часть нашего, они связались с нами по телефону и сказали, что работать в условиях надзора с нашей стороны они больше не могут, а также у них закончился срок временной регистрации и они уезжают на родину. Попытки связаться по телефону и поговорить, ни к чему не приводят. Итог: Переделка проводки, стен, потолков и т.д.(((|||"Ардис" - деревянные дома , не выполняет гарантийные обязательства.Не правильно смонтировали черепицу и вентиляционные грибки, крыша течет, отделку делать невозможно.Скоро год как кормят обещаниями исправить, на всех уровнях.Провисшую балконную дверь делали больше 8 месяцев.Также была задержка, более чем на месяц в поставке дома при строительстве! Косяки в проектирование, запроектировали торчащую на 30см из потолка балку в гостиной! Профессионализм и ответственность компании в целом, ниже плинтуса!Не кому не рекомендую!|||Практически в каждом городе есть отделения главного банка России - "Сбербанка". Мне часто приходится пользоваться его услугами, и поэтому я бы хотела оставить отзыв о банке "Сбербанк". У нас в Тобольске около 12 отделений, но я чаще всего пользуюсь услугами центрального офиса и офиса в БЦ "Европа". Центральное отделение располагает примерно 7 кассами, поэтому сейчас очередей очень мало плюс действует "электронная очередь". Мой отзыв на банк "Сбербанк" будет все-таки отрицательным, потому что часто сталкиваюсь с хамством и невежеством сотрудников данных отделений. В БЦ "Европа", куда я прихожу снимать по книжке пособие на ребенка, мне постоянно говорят о необходимости завести карту, при чем в грубой форме. Я устала объяснять, что это мое личное право выбора, куда мне будут переводить средства. Да, на карту удобнее, но мне нужно будет идти в социальную защиту, отстоять очередь. чтобы передать номер карты. Сберкнижкой пользоваться мне удобнее. То же касается центрального офиса, где постоянно пытаются навязать кредиты, ипотеки и простое снятие денег превращается в рекламу банковских услуг. Честное слово, желания пользоваться услугами "великого сбера" уже нет.|||История такая.4 месяца назад мой муж официально купил новую симку в официальном центре Мегафон..через какое-то время на нее стали бесконечно поступать звонки и сообщения начиная с 8 утра и до 11 вечера(у нас маленький ребенок)от ООО НСВ.Первый меся:. Я общалась очень вежливо, объясняя что данный номер телефона находится в г.Перми, сообщала данные моего мужа попросила убрать наш номер из их базы, тк мы не имеем отношения не к банку ни к женщине которую они спрашивали. Обещали все удалить и больше не беспокоить.Второй месяц: Игнорировала и не брала трубки.Третий месяц: Разговор на повышенных тонах.  Они бросают трубки.Четвертый месяц: Нервы мои сдали!!!! Я перезванивала по номерам которые они указывали в угрожающих смс. Объясняла все тоже что и в первый месяц что наша семья не имеет отношения в принципе ни к каким долгам. Советовала найти квалифицированного специалиста, который не поленится и проверит информацию которую я сообщаю, тк доводят меня уже просто до нервоза.РЕКЦИИ НИ КАКОЙ, видимо некому там оторвать попу от стула и действительно поработать, так и названивают до сих пор. Я снова перезваниваю ругаясь чтоб оставили меня в покое, в ответ хамят и кидают трубки.Поменять номер нет возможности, тк я сама предприниматель и номер размещен на всем рекламном продукте.Жила б в Москве приехала бы к ним с юристом.Мало того что они доводят из-за собственной некомпетентности и лени ни в чем не повинных людей.Данная ситуация говорит о том, что кроме как названивать сидя у компьютера они ничего больше делать не будут и фиг вы получите свои деньги обратившись за помощью к ООО НСВ. Вот такое качество их работы.|||Мы с мужем планировали отпуск на Хайнане c 22 по 9 марта 2011г, отель Grand Soluxe Hotel & Resort 5*. Началось все с того, что наш рейс отменили, предварительно двенадцать часов кормили нас обещаниями, что через час мы вылетим. В итоге, мы улетели только через два дня, потеряв тем самым дни на море. Ваши сотрудники в отеле Гранд Солюкс тоже нас разочаровали. Мы купили у нее экскурсию сафари, выезжать нужно было в пять утра, она сказала, что разбудит нас и конечно этого не сделала, в итоге нас ждал весь автобус и мы собирались за пять минут. Сама экскурсия была отвратительна, несмотря на то что стоила больше ста долларов. Гид нам ничего не рассказывала и всю дорогу молчала. Кормили так же отвратительно и не вкусно. Пять часов трястись в автобусе, с сумасшедшим водителем, который ездит исключительно по встречке, ради того, что бы посмотреть на облезших животных, на мой взгляд нам как минимум должны были вернуть деньги. Я оставила свой отзыв о турфирме, что бы другие путешественники не связывались с вашим сервисом.|||Уже больше двух недель, с регулярной периодичностью, по непонятным причинам блокируется мой IP адрес, и я не могу не то что авторизоваться, но и обратиться в службу поддержки. Спам никогда не рассылал, ничего не рекламировал, анкета эта у меня там уже года 2 существует. Вначале еще пытался с ними связаться (вначале это еще возможно было) писал по 3-4 раза в день, но такое ощущение, что там пустота - ни ответа, ни привета. Хоть бы извинились для приличия. Честно говоря, мне до лампочки их сайт, просто неприятно, что такое безразличие. А ведь некоторые там немаленькие деньги оставляют, а взамен такой сервис. Может хоть отсюда до них дойдет.:)|||Отправила Укрпоштой возврат во Львов (по адресу, указанному на сайте). Возврат по заказу 27001800 - 608 грн. был забран из почтового отделения представителем Stylepit 31 июля 2013 г. Возврат по заказу 27208383 -  1368 грн. был вручен представителю компании 17 августа. Звонила на указанный на сайте номер. Девушка ответила, что посылка скорее всего где-то на складе в Германии, что со мной свяжутся из службы перевозки и объяснят, почему возврат до сих пор не в Дании. Мне так никто и не позвонил. Написала письмо и вот, что мне ответили:"Добрий день,Ми ще не отримали Вашу посилку - повернення в Данії,тому ще не можемо повернути Вам гроші.Щойно ми її отримаємо, то напишемо Вам лист,на який Вам потрібно буде відповісти і підтвердити Ваші банківські реквізити,або уточнити на який саме розмір Ви хочете обміняти товар."Денег так и не получила до сих пор.  Ответьте мне пожалуйста (обращаюсь к представителям компании), когда я получу обратно деньги?|||Обычно пользуюсь услугами магазина в преддверии больших вечеринок, когда надо купить большое количество продуктов, алкоголя и напитков, которые будут много весить. Очень удобно, что доставка до дверей... Но не в это раз! Поэтому и хочу оставить отзыв об интернет-магазине!19 февраля делала заказ (20 день рождения, 22 отмечали), выбирала большую закупку на компанию из 10-15 человек на общую сумму около 7-8 тысяч рублей. Заказ выбирала долго, потратила на заполнение корзины около 30-40 минут. Когда уже собралась оформлять, то сайт сказал, что доставка по выбранному адресу не возможна, вроде как нет свободных интервалов для доставки в мой район (Нагорный, ст.м.Варшавская). Я подумала, что глючит сайт, и что такого просто не может быть, что такой крупный магазин не может в ближайшие 2-3 дня (ведь я не спешила) доставить мне заказ. Поэтому я позвонила оператору и рассказала о проблеме. Мне подтвердили, что действительно, все машины в мой район заняты на завтра и послезавтра!!! Я готова была ждать 2-3 дня, но на это тоже подписаться не могли, видимо потому что продукты вещь скоропортящаяся, а ассортимент меняется! Сказать, что я расстроилась - не сказать ничего. Ведь если вы такие продвинутые товарищи с онлайн подтверждением наличия товаров, то почему бы сразу не предупредить, что в период праздников (а я подозреваю, что неудачно родилась рядом с 23 февраля) могут быть трудности с доставкой, смотрите районы в "красной зоне". А так я потратили час времени на невыполнимый в принципе заказ!Теперь мне регулярно приходят СМС с промо-кодами о бесплатной доставке, только я не уверена, что система понимает, какое направление доставки у них перегружено, и не заказываю, хотя иногда было бы удобно. На сайт захожу, только чтобы сверить ценники с рынком, Перекрестком и Бахетле!Номера заказа нет, т.к. сайт в виду ограничений по доставке его так и не сформировал.Такой вот негативный отзыв покупателя!|||Добрый вечер!Вчера 15 сентября 2013 в месте с мамой зашла в магазин 3243 Кировская область, Вятско - Полянский район, г.Сосновка на находящийся по адресу ул.Пушкина д.2В купила продукты. После пробития продуктов я провели чек. Проверив чек обнаружила что ценны в зале не соответствуют ценам на чеке. После чего попросила кассира вызвать заместителя директора магазина объяснив ситуация. Кассир пошла к ЗДМ, в месте они посмотрели цену на товар и убрали ценник, после чего подошли только ко мне, ЗДМ сморела на меня спросила в чем дело, я ей объяснила и услышала ответ совсем меня удививший: просто не успели по менять ценник и это не её проблема, а моя. По статистике компаний товар продается по тем ценам которые стоят в зале и должны были мне вернуть разницу, но ЗДМ не сделала и даже извините не сказала. Мне показалось, что ей вообще на своих покупателей наплевать.Прошу вас разберитесь в данной ситуацией, накажите ЗДМ. Причем проидесь по всему магазину на шла много не дочётов в работе: 1.ФРОВ развал - на ветрине лежат фрукты не качественные2. На ценниках акционных не стоперов акция3. На не который товар нет ценников4. Товар который не участвует в акций стоит желтый ценникиУважаемые начальники волго вятского региона у вас в этом магазине полный беспорядок и причем это не первый случай уже в этом магазине и не только со мной но и с другими покупателями|||В первом подъезде  дома № 9 по ул. Лесопарковая в Центральном районе города Челябинска вот уже на протяжении нескольких лет с недолгими перерывами из подвала разносится отвратительный запах прорвавшейся фекальной канализацией.Постоянно открыты все окна и двери в подъезде. На входе в подвал работниками ЖЭУ было выпилено отверстие, видимо для более широкого распространения запахов мочи и кала.  Видимо для того, чтобы жители нашего подъезда в полной мере могли насладиться всеми «прелестями» нарушений  Правил и норм технической эксплуатации жилищного фонда, утвержденных Постановлением Государственного комитета РФ по строительству и жилищно-коммунальному комплексу №170 от 27.09.2003г., зарегистрированные в Минюсте РФ 15.10.2003г. №5176, в части нарушения герметизации на общедомовой системе канализации.На стенах первого, а теперь уже и второго этажа распространены следы плесени, что свидетельствует о ненормальном эксплуатационном режиме несущих конструкций нашего дома, который может рано или поздно привести к трагедии.На наши многочисленные обращения по данному факту УК «Ремждзаказчик» и в Администрацию Центрального района г.Челябинска никаких реальных действий не производит. Что соответственно и приводит к нашему постепенному заражению гастроэнтеритом, гепатитом, миокардитом, полиомиелитом и различного вида кишечным расстройствам, а попадающие в воздух фтор, хлор и его соединения, бром, хлороформ, могут вызвать у жителей нашего дома нефриты, гепатиты, токсикозы беременности и врожденные аномалии плода, мутагенные эффекты, ослабление иммунной системы, поражение детородных функций мужчин и женщин, онкологические заболевания внутренних органов.Учитывая наше право на жизнь и другие права, закрепленные Конституцией РФ, убедительно прошу Вас разобраться в данной ситуации и принять необходимые реальные меры по разрешению проблемы с канализацией в нашем доме.О результате прошу Вас сообщить в установленный законом срок.|||Ребенок (12 лет) заболел в выходные,температура 39 глотает с болью и.т.дТемпературу конечно сбили.Сегодня (в понедельник)вызвали врача на дом,в надежде,что наша Воложанинова Алла Аркадьевна ушла на пенсию,но НЕТ!Этот так называемый доктор так и работает,хотя жалуемся не один год!!!!!!!!!Раньше по поводу нее отвечали работать не кому.Что до сих пор не кому???! Она пришла,увидела меня и вспомнила,как год назад в течении 1,5 месяцев впихнула в моего сына всю аптеку,но ТАК и НЕ СМОГЛА ПОСТАВИТЬ ПРАВИЛЬНЫЙ ДИАГНОЗ!Я жаловалась и даже справку в школу нам выписали в кабинете заведующего.Так вот,сначала она высказала все,что обо мне думает,а потом просто отказалась осматривать и лечить ребенка,сказав НЕ ХОЧУ И НЕ БУДУ!!!!!!Слов нет,эмоций через край.Сын потом спросил,кто ей продал диплом и по какому блату она работает?Этот вопрос к ВАМ контролирующие органы!Дети после такого не понимают зачем учиться?! НО ХОЧУ ВЫРАЗИТЬ ОГРОМНУЮ БЛАГОДАРНОСТЬ СПРАВОЧНОЙ И РЕГИСТРАТУРЕ!После шока я снова позвонила в поликлинику и все рассказала.(до Борисова Ю.М дозвониться тяжело)но они сами все рассказали заму глав.врача.Понимая,что болезнь ребенка ждать не будет,а скорая ни чем не поможет,переключили меня на педиатра Горькову Л.В которая в свою очередь тщательно все расспросила и сказала что делать,а теперь ждет нас на прием!(СПАСИБО)СПАСИБО ВАМ ВСЕМ ДЕВОЧКИ!|||Отвратительные сотрудницы отдела кадров хамы невежды и дэбилки отдельное государство со своим расписанием.Стажировка от 70 до 200 часов от месяца до полугода на усмотрение зама по перевозкам Грешутина Максима.Ремонт ЕГО ПРОСТО НЕТ если есть то по факту только на бумаге при чем в трех экземплярах.Запчасти тут же продают, резины нет если пришла то её тут же продают перекидывая через забор после ТО лучше самому все проверить и перетянуть иначе можно не выехать с парка.По территории парка а особенно при выезде из него лучше ползти черепашкой иначе по кочкарям и ДЫРИЩАМ в асфальте можно отбить шпаклевку за которую с вас высчитают минимум в 4 раза больше стоимости работ ЗА любое дтп лишают премии от 25 до 100% а это половина получки а если есть повреждения подвижного состава то пц с вас берут расписку и высчитывают с зп хотя ЕСТЬ СТРАХОВКА НА ТРАНСПОРТНОЕ СРЕДСТВО И что самое интересное на выезде из парка перед аварийным выездом продали участок уже заканчивают монолитные работы.Мойка сдана В АРЕНДУ гастарбайтерм можно сказать как есть при въезде щетки отрывают зеркала повторители итд царапает кузов в нутри шлангом грязь размажут и всЁЁ, русские пацаны которым не нравится ездить в говне и грязи сами моют. Отдельная статья Выезд на линию надо оплатить 3000р Ладошкину Максиму иначе постоянные выходные резерв СВАРЗ итд и в конце месяца вы не наберете норму часов и получите не более 25000тр + требует за техосмотр 500р Пережог высчитывают как за здрасте при московских то пробках да еще и на автомате хотя сами льют гавно в евро 5Профсоюз высчитывает 1% обещана помощь, путевки на лето детям со скидкой итд итп в итоге только ездит контора и их дети и родственники Сафонов председатель он же зам директора живет не кисло деньги списывают на канц товары себе и секретарю на зп су… ка обращались помощи просили в ответ тишина. Расчетная часть Вообще отдельная контора которая может общипать так что вроде часов как у всех а денег хрен.Пьяницы которые задувают кладут медичкам по штуке и вперед на линию. Максимум у кого денег нет сдают Грешутину он отправляет или в ахо или в перегонку на месяц два потом снова на линию.Москвичей можно сказать что их 10-15% и то Старики которые пытаются дотянуть до пенсии.Мертвых душ по обслуживающему персоналу 50% если не больше слесаря один в ночь два в день нет сварщиков электриков, перегоньщиков на 100 машин два три человека максимум зп у них 110р в час и то обманывают по часам то 5 то 10 часов не поставят. Табельщица рыжаяОНА ЖЕ КОРОЛЕВА ПАРКАПо поводу соц-пакета максимум проездной на 60 поездок и 129р в день если заболел.Молодым тут делать нечего Подъем в 3-,3,30. приезд в парк продувка осмотр тс постоянные скандалы по поводу недостатка гсм в баках опись повреждений итд потом линия заправка и мойка а оплата идет только ЗА ВРЕМЯ НА МАРШРУТЕ тоесть 3-4 часа бесплатно! Тварят что хотят.|||Всем советую задуматься, прежде чем обращаться в Smile!!! На день влюбленных я подарила мужу урок аргентинского танго на двоих, а он мне абонемент на танцы на целый год на двоих и так как мой подарок стал не актуален мы вместе с мужем заменили его на другое впечатление - ЭКО Ферма. Очень ждали этой поездки -  была заявлена экскурсия по ферме, дойка коровы и чаепитие с разными вкусностями. НО ничего этого мы не увидели!!! Ферма находится рядом с Тулой (мы ехали из Москвы) и добираться до нее не так близко. Когда мы доехали до пункта, где нас должны были встретить и позвонили на ферму, то нам сказали проехать дальше до развилки и набрать от туда еще раз. Мы доехали, позвонили. Нам было сказано проехать по лесу до площадки и позвонить еще раз, мы и это сделали. Потом оказалось, что надо проехать по полю!!! (дождь шел третий день, соответственно на поле грязь по колено) Перепачкав машину мы кое-как преодолели и этот участок, настроение уже оставляло желать лучшего, НО И ЭТО ОКАЗАЛОСЬ НЕ ВСЕ. Когда мы в очередной раз позвонили на ферму, то оказалось, что нам еще нужно проехать через реку!!! где воды всего-то 10-15см, но когда я попробовала перейти ее в резиновых сапогах, то не смогла дойти и до середины. Мы позвонили еще раз на ферму и сказали, что не сможем переехать через реку, попросили перевезти нас. Неохотно согласились все-таки нас встретить. МЫ ЖДАЛИ МИНУТ 20 ПРЕЖДЕ чем трактор к нам приехал. За это время мы попытались вернуться по грязному полю обратно, так как на ферму уже не хотелось. Но из-за того что поле размыло еще сильнее (дождь шел все это время) мы забуксовали. Когда мы позвонили еще раз на ферму, чтобы предупредить, что мы на нее не приедем, так как настроение испорчено, перед нами даже не извинились. Подведем итог: Деньги выброшенные на впечатление, деньги потраченные на дорогу, деньги потраченные на созвон с "чудо-фермой", деньги на мойку машины и чистку салона,  потерянный выходной, отвратительное настроение и несостоявшийся романтический подарок мужу - вот, что мы получили от сервиса Smile!!!|||Я хочу рассказать, а вернее оставить отзыв о ЖКХ. Живем в частном доме, поэтому поливаем огород в весенне-летний сезон. В этом году по ряду причин огород не поливался, потому что ничего не сажали. Но поскольку за воду платим обычно достаточно много - в это лето ничего не изменилось.В один прекрасный день пришел инспектор, который снимает показания счетчика, и принес квитанцию на воду которая была сумма в 2 раза больше чем обычно. Мы были в шоке, поскольку платим ежемесячно исправно в последних числах месяца. Все квитанции у нас сохраняются (слава богу). Поэтому пришлось вынести все квитанции, начиная с января. И в итоге разобрались, что никакого долга за нами нет. Видимо работники ЖКХ не удосужились проверить поступление средств от нас к ним, поэтому выставили счет за 2 месяца. Хорошо попалась такая инспектор, которая подождала, пока мы вынесем квитанции и выяснила в чем причина.|||работал в этой организации,вначале обманули в зарплате,возмутился тогда уволили якобы за прогул,не заплатив ни денег и не отдав трудовую.обратился в суд и через 3 месяца судебных тяжб  выйграл процесс,забрал трудовую,через приставов забрал деньги.решение советского районного суда 2-2499/13,вступило в законную силу.остерегайтесь этого работодателя крайне непорядочное и нечестное руководство.|||Мы нашли добермана. У него оказались больные лапы (лапы сильно опухшие)17 Июня 2013 года обратились в клинику "Шанс" к врачу Тумановой Людмиле Викторовне из 4-ой бригады. Был задан взрослый вопрос: возможно ли вылечить собаку? Туманова Л.В., взялась за лечение пообещав поставить собаку на ноги! Были сданы анализы в данной клинике, после чего был поставлен диагноз "запущенный демодекоз". Мы ещё раз спросили Туманову Л.В.:возможно ли вылечить собаку? На что был дан утвердительный ответ и прописан курс лечения. За консультацию были оплачены деньги. Все указания по лечению были выполнены на 100%. Приехали на повторный осмотр 25 Июня, был снят один антибиотик и назначен другой. Лечение продолжали дальше в течении двух месяцев. Было видно улучшение несколько дней. Сейчас у собаки опять сильно опухшие лапы, собака скулит, на лапы встаёт с трудом. 13.09.2013 мы приехали к Тумановой Л.В. на приём с надеждой на то, что она нам поможет. В ответ было сказано: "что мы плохие хозяева, не умеем лечить собаку, и что мы вообще её не лечили". Отказалась от своих слов и дальнейшего лечения. Начала отправлять нас в другие клиники, к другим врачам. Грубо себя вела. Мы попросили опять сдать анализы. На что получили грубый ответ: "ТЕПЕРЬ АНАЛИЗЫ НА ДЕМОДЕКОЗ СТОЯТ ГОРАЗДО ДОРОЖЕ, И ПРИЁМ-КОНСУЛЬТАЦИЯ ВРАЧА ТОЖЕ!". На счёт денег мы её не спрашивали, мы приехали за помощью! Считаем врача Туманову Людмилу Викторовну неквалифицированным специалистом, обманывающим и вселяющим надежду людям с их питомцами! Дабы заработать деньги! Такие врачи накладывают нехороший отпечаток на репутацию клиники. Не обращайтесь к данному врачу, не попадёте в нашу ситуацию!|||При получении лицензии на право перевозки пассажиров,предпринимат ели с водителями заключают договор о регламенте рабочего времени.Утром и вечером,в час *ПИК*,хорошая жатва у водителей!!!Ну,вот время 20.00,и маршруты №29,50,51,81,82,84-в кафе,дома,в гараже пьют пиво и рассказывают,какие пассажиры*БЫДЛО*!!!Время 20.00,всё,*МОСТРОЙ*-*ТРУСОВО *-*НОВЫЙ МОСТ*-*АЦКК*,*НОВЫЙ МОСТ*-*Н.Островского*-*АЦК К*,*Военный городок*-*АЦКК*,*СТАДИОН*-* АЦКК*.ВСЁ!!!Движения нет,причём в любой день!!!А дело к зимнему времени!А после работы надо проведать больных родственников,оказать помощь нуждающимся,успеть в будни куда-то,а здесь такая проблема навестить близких и вернуться!Предпринимате ли хотят вновь,прибавить плату за проезд!!!!!!БЕСПРЕДЕЛ!!!И ничего с этим Вы не сделаете!Воз проблемы,добраться людям в свои спальные районы вечером,и ныне там!Вот-так!|||Обратились в компанию, чтобы поставить крышу на балконе и застеклить его. Созвонились с замерщиком, договорились на определённое время, но он не пришёл, даже не позвонив. Мы позвонили сами, оказалось, что у него "просто не получилось" приехать. Договорились на другое время. После того, как ситуация с пропажей замерщика повторилась несколько раз (мы договаривались на новое время, ждали, подстраиваясь под определённые часы, но он снова нас обманывал), мы позвонили в компанию, обещали перезвонить и выслать замерщика, но оказалось опять враньё. Не теряйте зря время с этой "фирмой" - tbalkon.ru Там работают очень странные люди...|||Про компанию кит скажу следующее.4 раза пользовался их услугами и все 4 раза бали проблемы.В двух случаях повредили груз.После чего крайне сложно было добиться возмещение ущерба.Да кстати срок расмотрения претензии составляет 30 дней по их договору,они же рассматривали мою претензию 180 дней пол года.Судите сами нужно ли вам это.В следущей моей отправке меня нагло общитали на 1,5 куба.Что примерно обошлось мне + около 500р.Едонственный раз ничего не повредили дак  потомучто груз был авто шины,их крайне сложно повредить.И теперь отправил газовую плиту результат всю помяли.Про персоонал Краснотурьинского филиала могу сказать следующее 80 процентов хамы и операторы и грузщики.Единственный наверное у них адекватный человек это Николай начальник.|||Здравствуйте! Я из Харькова, решила оставить отзыв на работодателя на Вашем сайте! В сентябре 2011 года меня пригласили на собеседование в Киев на должность преподавателя. Без труда прошла собеседование, обговорили все условия и через две недели, как договаривались, я с вещами переехала в Киев. Сняла квартиру, это был конец сентября, занятия везде начались и мне обещали до моего приезда набрать две группы студентов. К назначенному сроку я пришла в Академию, меня попросили еще немного подождать, мол группы еще не сформированны. Предложили для ускорения процесса поучаствовать со своим процентным интересом в поиске студентов. Делать было особо нечего и я согласилась. Рекламные листовки я напечатала за свои деньги, обещали все возместить. Это мероприятие по поиску студентов для меня затянулось на два месяца. Это при том, что у нас были оговорены четкие сроки начала занятий, фиксированная почасовая оплата. Сами понимаете, снимать квартиру в Киеве удовольствие не из дешевых, особенно не имея работы. Закончилось все тем, что я нашла определенное кол-во студентов, за которых должна была получить процент, разместила рекламу за свои деньги, а занятия так и не начинались. Разошлись мы плохо, денег мне ни копейки не вернули, а через пару недель открылась группа по моему курсу с новым преподавателем. Вот так вот, вместо преподавателя я поработала идейно рекламным агентом)http://artacademia.com.ua/|||Недавно лежала в этой больнице с внематочным кровотечением. Забрали туда на скорой прямо с работы. Положили меня в родильное отделеие. Самочувствие было хуже некуда. В первый день ко мне пришел врач и назначил лечение. Вроде бы все не плохо, но только вот беда в том что это лечение мне не помагало. Через несколько дней мне стало только хуже. Очень сильно упало давление. На мою просьбу дать мне что-нибудь для повышения давления, врач сказал, что нужно иметь свои таблетки. Меня это просто взбесило. Оказывается теперь в больницу надо приходить со своим лекарством. Что еще хуже, так это то что в этой больнице работает врачем один мой хороший приятель, однако после того как я попросила что бы его назначили моим лечащим врачем, мне в весьма грубой форме отказали. Обасновали это тем, что, оказывается, друг не может быть лечащим врачем. В общем пролежала я там почти полторы недели(с 24 июля по 5 августа), но толку от лечения было очень мало. Меня спас только лишь мой парень, у которого есть определенные связи в министерстве здравоохранения. Больше никогда не лягу в эту больницу.|||–î–æ–±—Ä—ã–π –≤–µ—á–µ—Ä!–•–æ—á—É –ø–æ–¥–µ–ª–∏—Ç—å—Å—è —Å–≤–æ–∏–º –º–Ω–µ–Ω–∏–µ–º –ø–æ –ø–æ–≤–æ–¥—É –ø—Ä–æ–¥—É–∫—Ü–∏–∏ —ç—Ç–æ–π —Ñ–∏—Ä–º—ã.–ö—É–ø–∏–ª–∞ —Å–µ–≥ –≤ –ø–µ—Ä–≤—ã–π —Ä–∞–∑ –π–æ–≥—É—Ä—Ç –ø–µ—Ä—Å–∏–∫–æ–≤—ã–π!–í–∏–∑—É–∞–ª—å–Ω–æ –ø–æ–Ω—Ä–∞–≤–∏–ª—Å—è –≤ –±–∞–Ω–æ—á–∫–µ,–Ω–∞–ø–æ–ª–Ω–∏—Ç–µ–ª—å –≤ –Ω–∏–∂–Ω–µ–π —á–∞—Å—Ç–∏.–°–æ—Å—Ç–∞–≤ –æ—á.–Ω–∞—Ç—É—Ä–∞–ª—å–Ω—ã–π,–º–æ–ª–æ–∫–æ,–∑–∞ –∫–≤–∞—Å–∫–∞ –∏ —Ñ—Ä—É–∫—Ç.–Ω–∞–ø–æ–ª–Ω–∏—Ç–µ–ª—å...–Ω–æ....– ≤–∫—É—Å...–æ—á —Å—Ç—Ä–∞–Ω–Ω—ã–π –¥–ª—è –Ω–∞—Ç—É—Ä–∞–ª—å–Ω–æ–≥–æ –ø—Ä–æ–¥—É–∫—Ç–∞.–í–∫—É—Å –∫–∞–∫–æ–π-—Ç–æ —Å–∏–Ω—Ç–µ—Ç–∏—á–µ—Å–∫–∏–π,–º–Ω–µ –Ω–µ –ø–æ–Ω—Ä–∞–≤–∏–ª—Å—è.–û—á–µ–Ω—å —Å–æ–º–Ω–µ–≤–∞—é—Å—å,—á—Ç–æ –ø—Ä–æ–¥—É–∫—Ü–∏—è –Ω–∞—Ç—É—Ä–∞–ª—å–Ω–∞—è.—É "–ò–∑–±—ë–Ω–∫–∏" –≤—Å—ë –≤–∫—É—Å–Ω–æ–µ(–Ω–æ –¥–æ—Ä–æ–≥–æ–≤–∞—Ç–æ),–∞ –ø–æ —Ü–µ–Ω–µ —ç—Ç–∞ —Ñ–∏—Ä–º–∞ —Ç–æ–∂–µ –¥–æ—Ä–æ–≥–∞—è.—Ç–∞–∫ —á—Ç–æ –Ω–µ —Å–æ–≤–µ—Ç—É—é –ø–æ–∫—É–ø–∞—Ç—å,—Ö–æ—Ç—è –≤–∫—É—Å—ã —É –≤—Å–µ—Ö —Ä–∞–∑–Ω—ã–µ.–î–∞—Ç–∞ —Å–µ–≥,–≤—Ä–æ–¥–µ –±—ã —Å–≤–µ–∂–∏–π, –Ω–æ –≤–æ—Ç –≤–∫—É—Å —Ä–∞–∑–æ—á–∞—Ä–æ–≤–∞–ª...					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ö–æ–º–ø–∞–Ω–∏—è "–ü–µ–π –º–æ–ª–æ–∫–æ"...|||Здравствуйте, хочу написать отзыв о банке ПриватБанк, точнее отзыв на отделение ПриватБанка №1 в Львове. Хотел приобрести себе универсалку, точнее это кредитка с лимитом 0 грн, но , сотрудница банка упорно хотела Мне навязать кредитку с лимитом 1000грн. Устояв на своем, я все-таки, добился своего, но карточку мне делали, больше часа, то у вас компьютер не роботает, то сбой системы, короче вместо 10 мин, я затратил 1,5 часа и  нервы. И так пришлось самому регистрироваться на приват24, а то код так и не пришел пока я был в отделении. И сделайте так, что б почаще сотрудницы были на своих местах, а то приходится ждать по 10 мин, думаю этот отзыв поможет найти проблемы в роботе вашего персонала, и думаю в подальшем таких проблем в клиентов ПриватБанка не будет. Банк себя хорошо зарекомендовал, и не думаю что ему стоит терять репутацию.|||Моя история длится уже больше месяца. Подумав, что данная контора является самой известной химчисткой в стране, да еще и бренд года, я с радостью на сердце обратился в приемный пункт по адресу Новочеркасский бульвар, дом 10/1. Надо отметить, что сдавал я ковер, довольно большой и недешевый. Подозрения уже начались при приеме ковра, когда на мой отказ сразу оплатить полную стоимость до получения "чистого" ковра, было предпринято давление на меня, что данной услуги пост оплаты не существует, пришлось позвонить администратору, и мой вопрос был улажен. После трех недель ожидания, я сам позвонил в химчистку и выяснил, что мой ковер уже давно ожидает меня. Я поехал в химчистку, и начал осознавать, что ковер то не мой! При детальном исследовании ковра оказалось, что номер совпадает с моим, но указан другой приемочный пункт. Тут я подумал, что у всех бывают ошибки "человеческого" фактора, и особенно не скандалил. На след. день я ожидал звонка с фабрики, для выяснения куда подевался мой ковер. Мне никто не звонил. Около 4 дней  я сам названивал в данную прекрасную организацию, и наконец-то выяснилось, что мой ковер увезли на другой пункт и что на след. день его уже привезут в мой пункт приема. Я потребовал скидки за непонятную нервотрепку и ужасный сервис. На что мне ответили, что они могут сделать одолжение и,  так уж и быть, сделать скидку в 5 %. Это мне не понравилось и, погрозив, обращением к руководству, потребовал бОльшую скидку. На что мне ответили, что это мое право обратиться к руководству. Хотя на след. день сами перезвонили, пообещав уже скидку в 15 % и 10% скидочную карту "постоянного клиента", тогда я еще верил, что данная оплошность лишь исключение из правил, но я ошибался... Я согласился на данные условия, и,с нескрываемой радостью, отправился на следующий день, за своим    ковром. Оплатив квитанцию, получив скидку, я взвалил на себя ковер и помчался домой. В предвкушении окончания тягомотных разбирательств, я молниеносно развернул свой "чистый" ковер у себя дома. И что я смог лицезреть?? по середине бежевого ковра зияло чернильное пятно от  прибитой ленты с адресом пункта ДИАНЫ. Данные имбицилы неправильно свернули на фабрике ковер и их ленточка, которая должна быть с внешней стороны при сворачивании ковра, оказалась внутри ковра и прекрасно отпечаталась на ковре. Тут моей ярости не было предела, я начал названивать в вышеуказанную организацию.  Выяснив ситуацию, после моих многочисленных криков, они согласились самим забрать и привезти ковер, и исправить свою ошибку в виде чернильного пятна. Сейчас уже третий день жду водителя, которого мне уже три раза каждый день с утра стабильно обещают. Резюмируя все вышесказанное, хочу всех остеречь, ни в коем случае не обращаться в эту шарашкину контору, сберечь себе и деньги, и нервы.. А руководству компании пора задуматься, и полностью изменить сервис своей компании, если они не хотят в скором будущем увидеть потоки исков в суд от неудовлетворенных клиентов.. ПОЗОР.|||Здравствуйте. Уже 8 месяцев мне названивают коллекторы и присылают СМС с угрозами про суд и взыскание... Предыстория: купил новый телефон с симкой в магазине сотовой связи. Прежняя владелица симки взяла кредит в каком то там Банке и выбросила симку. По истечении 3 месяцев оператор сотовой связи вновь выбросил этот номер на рынок. Теперь это агентство названивает мне!!! Мои объяснения о том что их должника они пропускают мимо ушей, хамят, оскорбляют и требуют с меня (не имеющего к кредиту ни какого отношения) выплаты по кредиту.|||Рожала в этом роддоме я в январе месяце этого года, перед тем как лечь туда я почитала отзывы о роддомах и понимала, что никто сюсюкаться не будет, и вежливого отношения не дождешься. Но несмотря на то, что я была подготовлена я все же не ожидала такого хамства и злости со стороны персонала. До родов я пролежала на сохранении неделею и после столько же. В отделении для беременных персонал еще более менее, бывает смена не очень, а бывают приятные в отношении к пациенткам. Врачи тоже кому попадешь есть, что без разницы на беременных, а есть очень ответственные и грамотные специалисты, мне повезло у меня была замечательная акушер-гинеколог Корикова Оксана Николаевна. А вот в отделении, где лежала с малышом был просто ад, там не только медсестры хамки, так еще и педиатры такие же они отвечают на все вопросы так, что не захочешь подходить больше. Причем такая ситуация только у персонала, которые отвечают за малышей. С ужасом думаю, что придется еще раз туда возвращаться за вторым ребенком, точно буду брать платную палату и врача.|||Отвратительная манера работы в ЧОП Форсад- охранники все какие то оборванные, старые, а тои не русские вообще. На работу опаздывают, жуть в общем!Я уже про их ГБР молчу-ведра на колесах.|||Безобразное обслуживание, некомпетентные "специалисты тех. поддержки", отвратительное отношение к абонентам. Подключили пакет Детский, со страшными муками-деньги никак не доходили. Полдня потратили на то, что бы детские каналы загрузились, они и загрузились, но теперь когда включаешь второй ресивер, детские каналы на первом ресивере отключаются :grr: после очередных звонков, исчислению не подлежит, т к там все время все сильно заняты, оказалось, что теперь, для того что бы смотреть 2 ресивера, нам теперь надо еще один кабель провести! :grr: Вот это я понимаю СЕРВИС!!!|||Сегодня была в магазине Kapricci и там, я сначала думала что это продавец а оказалось директор Елена, отвечала с неохотой мне выглядела как уборщица а не директор грязные волосы и грязное платье было на ней. Уважаемые владельцы магазина Kapricci прошу Вас примите меры. Я у Вас уже обуваюсь много лет но такого ещё не видела... Не отбивайте желание приходить в ваш магазин. Я сегодня подумала что на рынке нахожусь а не в салоне обуви.Я живу на Сходненской и часто гуляю по торговому центру надеюсь больше это нахальное чудовище больше в вашем магазине не увижу.|||По всей видимости список недобросовестных продавцов пополнят два сайта:07-ba.ru04-u.ruтелефон указан один и тот же на обоих сайтах 7 (499) 638-23-26счета высылают на такие реквизиты:ООО «ДОРМИ»Юр. адрес: 117449, г. Москва, ул. Карьер, д. 2А, стр. 1Факт. адрес: «BRENT CITY» БИЗНЕС ЦЕНТР Москва, ул. Дубининская, д. 57, стр. 1ИНН:7736662831 КПП:773601001Расчетный счет: 40702810200000049340Наименование банка: ВТБ 24 (ЗАО), г. МоскваКор. счет: 30101810100000000716БИК: 044525716Если погуглить номер телефона, то уже есть как минимум два описанных прецедента наглого обмана. Просто получают деньги на р/с и после этого не берут трубу. Телефон по-видимому определяется у мальчишек.Я сначала счет выписал на оплату, и так вежливо со мной обращались, звонили напоминали и все нашлось у них на складе, что мне надо было. Но поскольку сумма была под штуку $, решил на первый раз изменить условия оплаты на "наличными курьеру". Попросил друзей в Москве принять аппаратуру. После этого - полная тишина. Ребята пропали и на запрос ответили "завтра ждите доставки", но прошло почти неделя уже, никто от них не звонил. Самому тоже на межгород не хочется тратиться. Сейчас вот "соединение невозможно", т.е. абонент отсутствует в сети.|||–î–ª—è —Ç–µ—Ö –∫—Ç–æ —Ö–æ—á–µ—Ç –ø–æ—Å—Ç—É–ø–∏—Ç—å –≤ –ö–ê–¢ 9. –î–∏—Ä–µ–∫—Ç–æ—Ä –≤–æ–µ–Ω–Ω—ã–π,–∞ –≤–æ–µ–Ω–Ω—ã–π-—ç—Ç–æ –±–æ–ª–µ–∑–Ω—å!!!1)	–°–≤–æ–π —Ñ–æ—Ä—É–º —É –Ω–∏—Ö –≤—Ä–æ–¥–µ –∫–∞–∫ –±—ã –µ—Å—Ç—å, –Ω–æ –Ω–µ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞–µ—Ç! –ü–æ—ç—Ç–æ–º—É –æ—Å—Ç–∞–≤–ª—è—é —Å–æ–æ–±—â–µ–Ω–∏–µ –∑–¥–µ—Å—å.2)	–ü—Ä–∞–≤ —É —Å—Ç—É–¥–µ–Ω—Ç–æ–≤, —Ä–æ–¥–∏—Ç–µ–ª–µ–π –Ω–µ—Ç –≤–æ–æ–±—â–µ!!!3)	–í  –¥–µ–Ω—å –æ—Ç–∫—Ä—ã—Ç—ã—Ö –¥–≤–µ—Ä–µ–π –ê–Ω–≥–µ–ª–∏–Ω–∞ –í–ª–∞–¥–∏–º–∏—Ä–æ–≤–Ω–∞ –±—É–¥–µ—Ç –º–∏–ª–æ —É–ª—ã–±–∞—Ç—å—Å—è –∏ —Ä–∞—Å—Å–∫–∞–∑—ã–≤–∞—Ç—å —Å–∫–∞–∑–∫–∏ –¥–ª—è –¥–µ—Ç–µ–π  –∏ –≤–∑—Ä–æ—Å–ª—ã—Ö. –ù–æ –Ω–∞ –æ—Ç–¥–µ–ª–µ–Ω–∏–∏ –°–ü–û –∑–∞–ø–∏—Å—å –≤ –¥–∏–ø–ª–æ–º–µ –±—É–¥–µ—Ç —Ç–µ—Ö–Ω–∏–∫!–ü–æ—Å—Ç—É–ø–∏–ª–∏ –º—ã —É—á–∏—Ç—å—Å—è –Ω–∞ —Å—Ç–∞–Ω–¥–∞—Ä—Ç–Ω–æ–π-–∫–µ—Ä–∞–º–∏—á–µ—Å–∫–æ –π. –ü—Ä–æ—à—ë–ª –≥–æ–¥-—á–µ—à–∏—Ç–µ –Ω–∞ –í–Ø–¢–°–ö–£–Æ!!!–ù–∏–∫—Ç–æ –Ω–µ —Å–ø—Ä–∞—à–∏–≤–∞–ª –∏ –≤ –∏–∑–≤–µ—Å—Ç–Ω–æ—Å—Ç—å –ø—Ä–∏ –ø–æ—Å—Ç—É–ø–ª–µ–Ω–∏–∏ –Ω–µ —Å—Ç–∞–≤–∏–ª.9 —ç—Ç–∞–∂–µ–π-—Å—É–¥–µ–Ω—Ç–∞–º –ø–æ–ª—å–∑–æ–≤–∞—Ç—å—Å—è –ª–∏—Ñ—Ç–æ–º –∑–∞–ø—Ä–µ—â–µ–Ω–æ! –≠—Ç–æ –Ω–∞ –ø—Ä–µ–¥–º–µ—Ç —Ç–µ—Ö —Å–æ–æ–±—â–µ–Ω–∏–π –∫—Ç–æ –ø–∏—à–µ—Ç –≤—è—Ç—Å–∫–∞—è —Å—É–ø–µ—Ä. –ü–ò–ê–† –î–ò–†–ï–ö–¢–û–†–ê!2 –°–ï–ù–¢–Ø–ë–†–Ø –æ–±—ä—è–≤–∏–ª–∏ –¥–∏—Ä–µ–∫—Ç–æ—Ä —Ö–æ—á–µ—Ç –≤–∏–¥–µ—Ç—å —Å—Ç—É–¥–µ–Ω—Ç–æ–≤ –≤ –∫–æ—Å—Ç—é–º–∞—Ö! –ù–µ –≤–æ–ø—Ä–æ—Å! –ê—Ä–º–∏—è! –í—ã–ø–æ–ª–Ω–∏–º –ø—Ä–∏–∫–∞–∑ –≤–æ–µ–Ω–æ–Ω–∞—á–∞–ª—å–Ω–∏–∫–∞! 3 —Å–µ–Ω—Ç—è–±—Ä—è —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫ 50 –≤—ã–≥–Ω–∞–ª–∏ –∏–∑ –∫–æ–ª–ª–µ–¥–∂–∞ –∫—Ç–æ –ø—Ä–∏—à—ë–ª –≤ –¥–∂–∏–Ω—Å–∞—Ö. –ö—Ç–æ –∫—É–¥–∞ –ø–æ—à—ë–ª ,—á—Ç–æ –¥–µ–ª–∞—é—Ç. –†–æ–¥–∏—Ç–µ–ª–∏ –≤ –ø–æ–ª–Ω–æ–π —É–≤–µ—Ä–µ–Ω–Ω–æ—Å—Ç–∏,—á—Ç–æ —Ä–µ–±—ë–Ω–æ–∫ –Ω–∞ –∑–∞–Ω—è—Ç–∏—è—Ö. –ê–¥–º–∏–Ω–∏—Å—Ç—Ä–∞—Ü–∏—è –Ω–µ—Å—ë—Ç –æ—Ç–≤–µ—Ç—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ—Å—Ç—å.  –ü–æ–≥—É–ª—è–≤ –æ–¥–Ω—É –ø–∞—Ä—É –Ω–∞ —É–ª–∏—Ü–µ, —Å–∞–º—ã–µ —Å–æ–∑–Ω–∞—Ç–µ–ª—å–Ω—ã–µ —É–∫—Ä–∞–¥–∫–æ–π –ø—Ä–æ–±–∏—Ä–∞–ª–∏—Å—å –Ω–∞ –≤—Ç–æ—Ä—É—é –ø–∞—Ä—É! –ö–∞–∫ –≤–∞–º –ø–µ—Ä—Å–ø–µ–∫—Ç–∏–≤–∞ —É—á–∏—Ç—å—Å—è –≤ —Ç–∞–∫–æ–º –∑–∞–≤–µ–¥–µ–Ω–∏–∏? –ü–æ—á–∏—Ç–∞–π—Ç–µ –ø–æ–ª–æ–∂–µ–Ω–∏–µ –æ –≤–Ω–µ—à–Ω–µ–º –≤–∏–¥–µ —Å—Ç—É–¥–µ–Ω—Ç–æ–≤ –ø—Ä–∞–≤–¥–∞ –æ—Ç 6 —Å–µ–Ω—Ç—è–±—Ä—è. –ó–∞–ø–∏—Å–∫–∏ —Å—É–º–∞—à–µ–¥—à–µ–≥–æ! –ü–∏–∞—Ä –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—è. –ü—Ä–∏–µ–∑–∂–∞–ª –°–æ–±—è–Ω–∏–Ω. –ü–æ—Å–º–æ—Ç—Ä–∏—Ç–µ –Ω–∞ —Ä–æ–ª–∏–∫–µ –≤–æ —á—Ç–æ –æ–¥–µ—Ç —Å—Ç—É–¥–µ–Ω—Ç –∫–∞—Ç–∞—é—â–∏–π—Å—è –Ω–∞ –∫–∞—Ä—Ç–∏–Ω–≥–µ. –í –ì–ê–õ–°–¢–£–ö–ï! –ù–µ –≤–∞–∂–Ω–æ —á—Ç–æ –Ω–µ—Ç —à–ª–µ–º–∞ –≥–ª–∞–≤–Ω–æ–µ –≥–∞–ª—Å—Ç—É–∫. –í –º–æ—Ä–≥–µ —à–ª–µ–º –Ω–µ –Ω—É–∂–µ–Ω,–∞ –≤–æ—Ç –≥–∞–ª—Å—Ç—É–∫ —Å–∞–º–æ–µ —Ç–æ. –ù–∞ –¥–µ—Ç–µ–π –≤ –∫–æ–ª–ª–µ–¥–∂–µ –Ω–∞–ø–ª–µ–≤–∞—Ç—å! –ù–∞ —Å—Ç–∞–Ω–¥–∞—Ä—Ç–Ω–æ–π –Ω–∞—Ä–∫–æ—Ç–∏–∫–∏ –ø—Ä–æ–¥–∞—é—Ç—Å—è –Ω–∞–ø—Ä–æ—Ç–∏–≤ –∫–æ–ª–ª–µ–¥–∂–∞,–æ–± —ç—Ç–æ–º –ø—Ä–µ–¥—É–ø—Ä–µ–∂–¥–∞–ª–∞ –Ω–∞ –æ–±—â–µ–º —Ä–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—å—Å–∫–æ–º —Å–æ–±—Ä–∞–Ω–∏—è –µ–≥–æ –∑–∞–º. –ù–æ‚Ä¶–≥–ª–∞–≤–Ω–æ–µ –≥–∞–ª—Å—Ç—É–∫. –ü–µ—Ä–µ–¥–æ–∑–∏—Ä–æ–≤–∫–∞-–º–æ—Ä–≥-–≥–∞–ª—Å— Ç—É–∫.–ï–¥–∏–Ω—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω—ã–π –ø–æ–ª–æ–∂–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã–π –º–æ–º–µ–Ω—Ç –Ω–æ—Ä–º–∞–ª—å–Ω—ã –æ–±—ã—á–Ω—ã–µ —É—á–∏—Ç–µ–ª—è. –ù–æ —É –Ω–∏—Ö —Ç–æ–∂–µ –Ω–µ—Ç –ø—Ä–∞–≤.–Ø –Ω–µ –ø—Ä–æ—Ç–∏–≤ —Ç–∞–∫–æ–≥–æ –≤–Ω–µ—à–Ω–µ–≥–æ –≤–∏–¥–∞, –Ω–æ –º–æ–∂–Ω–æ –±—ã–ª–æ –≤—Å—ë —Å–¥–µ–ª–∞—Ç—å —Ü–∏–≤–∏–ª–∏–∑–æ–≤–∞–Ω–Ω–æ –≤ –∫–æ–Ω—Ü–µ —É—á–µ–±–Ω–æ–≥–æ –≥–æ–¥–∞, –ª–µ—Ç–æ–º –≤—ã–ª–æ–∂–∏—Ç—å –∏–Ω—Ñ–æ—Ä–º–∞—Ü–∏—é –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç.  –ù–æ –Ω–µ—Ç –≥–µ–Ω–µ—Ä–∞–ª –∑–∞—Ö–æ—Ç–µ–ª 2 —Å–µ–Ω—Ç—è–±—Ä—è –∏ —á—Ç–æ–± 3 –±—ã–ª–æ –∏—Å–ø–æ–ª–Ω–µ–Ω–æ. –°–ª–∞–≤–∞ –±–æ–≥—É –Ω–µ –≤ —Ñ–æ—Ä–º—É —à–æ—Ç–ª–∞–Ω—Å–∫–æ–π –∞—Ä–º–∏–∏!–ú–Ω–æ–≥–æ –¥—Ä—É–≥–∏—Ö –∫–æ–ª–ª–µ–¥–∂–µ–π, —Å–æ —Å–≤–æ–∏–º–∏ —Ç–∞—Ä–∞–∫–∞–Ω–∞–º–∏, –Ω–æ —Ç–∞–∫–∏—Ö —Å–∞–ª–¥–∞—Ñ–æ–Ω–æ–≤ —è –Ω–µ –≤—Å—Ç—Ä–µ—á–∞–ª –Ω–∏–≥–¥–µ.–û–±—É—á–µ–Ω–∏–µ –Ω–∞ –≤–æ–¥–∏—Ç. –ø—Ä–∞–≤–∞ –∑–∞ –¥–µ–Ω—å–≥–∏. –í–∞–º –Ω–µ –≤—Å—ë —Ä–∞–≤–Ω–æ –≥–¥–µ –Ω–∞ –ø—Ä–∞–≤–∞ —É—á–∏—Ç—å—Å—è? –ö–æ–≥–¥–∞ —è —É—á–∏–ª—Å—è –Ω–∞ –ê–º–±—É–ª–∞—Ç–æ—Ä–Ω–æ–º –º—ã –ø–æ–ª—É—á–∞–ª–∏ –ø—Ä–∞–≤–∞ –±–µ—Å–ø–ª–∞—Ç–Ω–æ, –ø—Ä–∏—á—ë–º –¥–≤–µ –∫–∞—Ç–µ–≥–æ—Ä–∏–∏ –í –°.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ö–ê–¢ 9...|||Сделала заказ 1 сентября 2013 года  в этом интернет-магазине. Оплатила довольно дорогостоящий заказ и после этого не могу дозвонится, на письма не отвечают. Доставки нет.|||Добрый день! 05.08.2013 выслала посылку с Укрпочты.(кроссовки Номер заказа: 27130604  549 грн.  и босоножки Номер заказа: 27184915 319 грн. ) общая сумма 868 грн. отследила посылку (9867000507730), прибыла 12.08.2013а завтра будет уже 2 месяца,денег нет. говорят , что мол  иоя посылка на пути в Данию. но сколько это может продолжаться, только одни обещания!!!!!!!!!я очень недовольна работой сотрудником и "замечательной" доставкой в Данию.|||Если вы счастливчик и вам ОООчень сильно повезло в том, что приобретенная в этом "магазине" вещь работает. Начинайте играть в лотерею по крупному - Вам повезет! Если же вы не являетесь мазохистом, Бог знает каким извращенцем, доктором психотерапевтом, которому нужен материал для научного труда, тогда вам следует валить отсюда.|||–ú–æ–π –∑–∞–∫–∞–∑ 36788 –æ—Ç 2013-08-19. –î–æ—Å—Ç–∞–≤–∫–∞ –¥–æ–ª–∂–Ω–∞ –±—ã–ª–∞ –±—ã—Ç—å 20.08. –ü—Ä–∏ –ø–æ–¥—Ç–≤–µ—Ä–∂–¥–µ–Ω–∏–∏ –∑–∞–∫–∞–∑–∞ –º–Ω–µ —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∏, —á—Ç–æ —è –º–æ–≥—É –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏—Ç—å —Å —É—Ç—Ä–∞ –≤ –æ—Ñ–∏—Å –∏ —É–∑–Ω–∞—Ç—å —Å–≤–æ–π –≤—Ä–µ–º–µ–Ω–Ω–æ–π –∏–Ω—Ç–µ—Ä–≤–∞–ª. –° —É—Ç—Ä–∞ –≤–æ–∑–Ω–∏–∫ –Ω–µ–∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π —Ñ–æ—Ä—Å-–º–∞–∂–æ—Ä –∏ —è –±—É–¥—É –≤—ã–Ω—É–∂–¥–µ–Ω–∞ —É–µ—Ö–∞—Ç—å —Å –∞–¥—Ä–µ—Å–∞ –¥–æ—Å—Ç–∞–≤–∫–∏ –≤ 14 —á–∞—Å–æ–≤. –í 10,07 –º–∏–Ω—É—Ç —è –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª–∞ –≤ –æ—Ñ–∏—Å, —á—Ç–æ–±—ã –ø—Ä–µ–¥—É–ø—Ä–µ–¥–∏—Ç—å –æ–± —ç—Ç–æ–º –æ–ø–µ—Ä–∞—Ç–æ—Ä–æ–≤, –¥–∞–±—ã —É—Å–ø–µ—Ç—å –≤–Ω–µ—Å—Ç–∏ –∏–∑–º–µ–Ω–µ–Ω–∏—è –≤ –º–∞—Ä—à—Ä—É—Ç –¥–ª—è –¥–æ—Å—Ç–∞–≤–∫–∏ –¥–æ 14 —á–∞—Å–æ–≤, –Ω–æ –º–Ω–µ –±—ã–ª–æ —Å–∫–∞–∑–∞–Ω–æ, —á—Ç–æ –∫—É—Ä—å–µ—Ä —É–∂–µ –º–∞—Ä—à—Ä—É—Ç –æ—Ç—Å—Ç—Ä–æ–∏–ª,–º–æ–π –∑–∞–∫–∞–∑ –∏–¥—ë—Ç —Å 14 –¥–æ 17, —Å–¥–µ–ª–∞—Ç—å –Ω–∏—á–µ–≥–æ –æ–Ω–∏ –Ω–µ –º–æ–≥—É—Ç, –∏–∑–º–µ–Ω–∏—Ç—å –º–∞—Ä—à—Ä—É—Ç —Ç–æ–∂–µ, —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω —Ä—É–∫–æ–≤–æ–¥—Å—Ç–≤–∞ –Ω–µ –¥–∞–¥—É—Ç –∏ —Ç–∞–∫ –¥–∞–ª–µ–µ. –ö—É—Ä—å–µ—Ä –µ—â—ë –±—ã–ª –≤ –æ—Ñ–∏—Å–µ, –¥–∏–∞–ª–æ–≥ –æ–ø–µ—Ä–∞—Ç–æ—Ä–∞ –∏ –∫—É—Ä—å–µ—Ä–∞ –±—ã–ª —Å–ª—ã—à–µ–Ω, –Ω–µ –±—ã–ª–æ –¥–∞–∂–µ –ø–æ–ø—ã—Ç–∫–∏ –∫–∞–∫-—Ç–æ –∏—Å–ø—Ä–∞–≤–∏—Ç—å —Å–∏—Ç—É–∞—Ü–∏—é, –∫—É—Ä—å–µ—Ä —Å–∫–∞–∑–∞–ª "–Ω–µ—Ç" –∏ –æ–ø–µ—Ä–∞—Ç–æ—Ä —Ä–∞–¥–æ—Å—Ç–Ω–æ —ç—Ç–æ –ø–µ—Ä–µ–æ–∑–≤—É—á–∏–ª–∞. –í –æ–±—â–µ–º –¥–æ—Å—Ç–∞—Ç–æ—á–Ω–æ –ª–µ–≥–∫–æ –∏ —Å —É–ª—ã–±–∫–æ–π –ø–æ—Å–ª–∞–ª–∏ –Ω–∞ —Ñ–∏–≥, —Ö–æ—Ç—è –ø–æ–π—Ç–∏ –Ω–∞–≤—Å—Ç—Ä–µ—á—É –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç—É –±—ã–ª–æ –≤–ø–æ–ª–Ω–µ —Ä–µ–∞–ª—å–Ω–æ, –æ—Å–æ–±–µ–Ω–Ω–æ —É—á–∏—Ç—ã–≤–∞—è —Ç–æ,—á—Ç–æ –ø—Ä–æ–∑–≤–æ–Ω –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–æ–≤ –µ—â—ë –Ω–µ –Ω–∞—á–∞–ª—Å—è. –Ø –Ω–µ—Å–∫–æ–ª—å–∫–æ –ª–µ—Ç —è–≤–ª—è—é—Å—å —Ä—É–∫–æ–≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª–µ–º —Å–ª—É–∂–±—ã –¥–æ—Å—Ç–∞–≤–∫–∏ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç-–º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞ –∏ –ø—Ä–µ–∫—Ä–∞—Å–Ω–æ –∑–Ω–∞—é, –∫–∞–∫ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞–µ—Ç –∫—É—Ä—å–µ—Ä—Å–∫–∞—è —Å–ª—É–∂–±–∞, –±—É–¥—å —Ç–æ —Å—Ç–æ—Ä–æ–Ω–Ω–∏–µ –∫—É—Ä—å–µ—Ä—ã –∏–ª–∏ —à—Ç–∞—Ç–Ω—ã–µ. –£—Ç—Ä–æ–º –≤–Ω–µ—Å—Ç–∏ –∏–∑–º–µ–Ω–µ–Ω–∏—è –µ—â—ë –≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω–æ –∏ –Ω–∞—à–∏ –º–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä—ã –ø–æ —Ä–∞–±–æ—Ç–µ —Å –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–∞–º–∏ —Å–µ–±–µ –Ω–µ –ø–æ–∑–≤–æ–ª—è–ª–∏ —Ç–∞–∫ –ª–µ–≥–∫–æ –æ—Ç–∫–∞–∑—ã–≤–∞—Ç—å—Å—è –æ—Ç –∑–∞–∫–∞–∑–æ–≤ –∏ –æ—Ç–º–∞—Ö–∏–≤–∞—Ç—å—Å—è –æ—Ç –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–æ–≤ —Å "–º–∏–ª–æ–π" —É–ª—ã–±–∫–æ–π. –ò–Ω—Ç–µ—Ä–µ—Å–Ω–æ,—Å–∫–æ–ª—å–∫–æ –µ—â—ë –∂–∏–≤—ã—Ö –¥–µ–Ω–µ–≥ –ø–æ—Ç–µ—Ä—è–µ—Ç —Å–æ–±—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–∏–∫ –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞ –ø—Ä–∏ —Ç–∞–∫–æ–π –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–æ–æ—Ä–∏–µ–Ω—Ç–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–Ω–æ—Å— Ç–∏ –Ω–∞—ë–º–Ω—ã—Ö —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–æ–≤.–î–û–ü–û–õ–ù–ò–¢–ï–õ–¨–ù–û —Ö–æ—á—É –¥–æ–±–∞–≤–∏—Ç—å. –°–µ–≥–æ–¥–Ω—è, 11 —Å–µ–Ω—Ç—è–±—Ä—è, –æ–±–Ω–∞—Ä—É–∂–∏–ª–∞,—á—Ç–æ –º–µ–Ω—è –¥–æ–±–∞–≤–∏–ª–∏ –≤ —á—ë—Ä–Ω—ã–π —Å–ø–∏—Å–æ–∫ –≤ –≥—Ä—É–ø–ø–µ —ç—Ç–æ–≥–æ –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞ http://vk.com/specialbaby. —Ç.–µ. –∏–º–µ–Ω–Ω–æ —Ç–∞–∫ —Ä—É–∫–æ–≤–æ–¥—Å—Ç–≤–æ —Ä–µ—à–∞–µ—Ç —ç—Ç–∏ –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º—ã.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω –û—Å–æ–±—ã–π –º–∞–ª—ã—à...|||была там, никакой консультации не получила. Сразу крутят на деньги и просят подписать договор, даже внеся ничтожную сумму предоплаты, Никто вас консультировать не будет, если вы пришли одни, придут два человека и будут применять нейролингвистическое программирование, склоняя подписать договор. Они будут внимательны и очень вежливы, они даже дадут позвонить и уйдут из комнаты, но там будет прослушка...и когда они вернутся, с удовольствием рассеют все ваши сомнения. Но никто из них не ответит ни на один прямой вопрос, связанный с законом.|||У меня тоже сложилось не очень хорошее впечатление,в справочной диспетчер дал одну информацию,а на деле оказалось по другому.В указанный интервал времени я не смогла быть  по указанному адресу и попросила привести их по другому адресу,за это взяли дополнительную плату,хотя я предупредила сразу и курьеру не пришлось совершать поездку в пустую.По приезду он был раздражен и меня не предупредили о необходимости паспорта,в общем дополнительных преимуществ по сравнению с другими менее дорогостоящими службами я не увидела! Не доработали!|||Ужасное обслуживание в магазине в юго-западном районе. Я мерила вещь и она мне не подошла по размеру,находясь в примерочной попросила продавцов принести такую-же другого размера,докричаться смогла далеко не сразу,когда ко мне все-таки подошли,то одарили просто испепеляющим взглядом и комментарий был просто на гране ФОЛА:"Есть надо меньше и вообще в такое позднее время пора быть дома,а продавцы то-же люди и они от вас всех устали".|||Прежде чем сделать заказать поговорила с девушкой отвечающей по телефону, на тему подделок в их магазине и месте закупки товара. Она объяснила, что закупка происходит у дистрибьютора "ОлеХаус" и цены невыгодно поднимать выше, чем у конкурентов. Решила рискнуть и поверить. Зря! Покупку доставили на сл. день, более внимательно начала проверять уже дома и обнаружила, что база и топ поддельные. Выводы такие сделала исходя из статей в интернете на тему "как отличить подделку". Коробочка без "язычка", запах отличается от остальных, а оригинальная продукция должна пахнуть как обычный лак. Шрифт, а точнее четкость, так же отличается, на базе сзади он вообще жирный и смазанный. На донышке тоже должна присутствовать определенная маркировка, а там отсутствует вообще.. Позвонила в магазин, объяснила ситуацию, сказали завтра приедем обменяем, осталось определиться со временем. Перезваниваю для уточнения времени, трубку трижды не берут. Звоню с другого, поднимают, записывают адрес еще раз, опять обещают приехать и бросают трубку. Звоню еще и уточняю для чего приедут, обмен или возврат, слышу невнятный ответ, затем "курьер приедет с ним поговорите" и снова брошенная трубка... Перезванивать не стала,сижу на ромашке гадаю, думаю, никто ко мне не поедет... На сайте нет адреса, всего один номер тел. указан. Так что, советую не рисковать. С потерей, почти, смирилась, с обманом мириться не буду. Поэтому пишу данный отзыв. P.S. База и топ каждый по 799р. Так же один цветной отличается от остальных надписью на коробочке и подзагустевший (возможно старая партия)- это еще 530р. Остальными семью лаками я в общем довольна.|||Более не профессиональной охраны чем в Форсад я не встречал! Это просто позор! Охранники все грязные, ободранные, грубые, редко когда по русски то говорить умеют, на постах бывают пьяные. Жуть в общем!|||Сайт мне не нравится, здесь очень много людей, которые сидят годами и пишут на своих страницах всякую чушь, многие сидят, когда нечего делать в рабочее время, только единицы сидят для серьезных отношений.. Извращенцы пристают , им  не важно, насколько ты приличная и серьезная девушка, изливают свои  больные фантазии,  и никто даже не читает анкету|||–û—Ñ–æ—Ä–º–∏–ª–∏ –∑–∞–∫–∞–∑ –≤ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç-–º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–µ –∏–≥—Ä—É—à–∫–∏–¥–ª—è—Å–µ–∫—Å–∞.—Ä—Ñ ‚Ññ12454 –æ—Ç 10.07.2013.–î–æ—Å—Ç–∞–≤–∫–∞ –∫—É—Ä—å–µ—Ä–æ–º, –æ–ø–ª–∞—Ç–∞ –Ω–∞–ª–∏—á–Ω—ã–º–∏ –ø—Ä–∏ –ø–æ–ª—É—á–µ–Ω–∏–∏.–ü–æ—Å–ª–µ "5 –ø–∏–Ω–∫–∞" –ø–æ–ª—É—á–∏–ª–∏ 25.07.2013.–û–ø–ª–∞—Ç–∏–ª–∏ –ø—Ä–∏ –ø–æ–ª—É—á–µ–Ω–∏–∏ (–æ–ø–ª–∞—Ç–∞ –∫—É—Ä—å–µ—Ä—Å–∫–æ–π —Å–ª—É–∂–±–µ –Ω–∞–ª–∏—á–Ω—ã–º–∏- –∫–≤–∏—Ç–∞–Ω—Ü–∏—è –∫ –∑–∞–∫–∞–∑—É –°–î–≠–ö‚Ññ0000389732 –æ—Ç 19/07/13, –∫–∞—Å—Å–æ–≤—ã–π —á–µ–∫ –æ –ø—Ä–∏–µ–º–µ –Ω–∞–ª–∏—á–Ω—ã—Ö –Ω–∞ —Å—É–º–º—É 2708,00—Ä—É–±. –æ—Ç 25/07/13, –≤ –∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–µ –ø—Ä–æ–¥–∞–≤—Ü–∞ —É–∫–∞–∑–∞–Ω–æ - –ö–æ–º–ø–∞–Ω–∏—è "–ò–ù–¢–û–¢–û", —Å–∞–π—Ç apishops.com, —É–∫–∞–∑–∞–Ω –∏ –Ω–æ–º–µ—Ä –∑–∞–∫–∞–∑–∞ 12454).–í—Å–∫—Ä—ã–ª–∏ - —Ç–æ–≤–∞—Ä –Ω–µ–∫–æ–º–ø–ª–µ–∫—Ç–Ω—ã–π –∏ –Ω–µ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞–µ—Ç.–î–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–∏–ª–∏—Å—å —Å –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç-–º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–æ–º  (–ø–æ—Å–ª–µ –Ω–µ–æ–¥–Ω–æ–∫—Ä–∞—Ç–Ω—ã—Ö –∑–≤–æ–Ω–∫–æ–≤ –º–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä—ã –≤–Ω–∞—á–∞–ª–µ –ø–µ—Ä–µ–∑–≤–∞–Ω–∏–≤–∞–ª–∏) –æ–± –æ–±–º–µ–Ω–µ —Ç–æ–≤–∞—Ä–∞ –∏ –µ–≥–æ –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–∫–µ –æ–±—Ä–∞—Ç–Ω–æ –≤ –ù–æ–≤–æ—Å–∏–±–∏—Ä—Å–∫ –≤ —Ç–µ—á.–Ω–µ–¥–µ–ª–∏. –í–µ—Ä–Ω—É–ª–∏ —Ç–æ–≤–∞—Ä –ø–æ –∏—Ö –ø—Ä–æ—Å—å–±–µ –Ω–∞ –≥—Ä—É–∑–æ–ø–æ–ª—É—á–∞—Ç–µ–ª—è –û–û–û –ö–°–ê–ü —Ç—Ä–∞–Ω–ø–æ—Ä—Ç–Ω–æ–π –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–µ–π –ü–≠–ö –æ–±—Ä–∞—Ç–Ω–æ –≤ –ú–æ—Å–∫–≤—É 31.07.2013(–Ω–∞–∫–ª–∞–¥–Ω–∞—è –ü–≠–ö - –º–≤–Ω—Å–∞—è–µ-1/3107 –æ—Ç 31/07/2013).–¢–æ–≤–∞—Ä –±—ã–ª –ø–æ–ª—É—á–µ–Ω –ø—Ä–µ–¥—Å—Ç–∞–≤–∏—Ç–µ–ª–µ–º –û–û–û –ö–°–ê–ü –ö–∞–ª–∞–π—á–µ–≤—ã–º –ê–Ω–¥—Ä–µ–µ–º –°–µ—Ä–≥–µ–µ–≤–∏—á–µ–º 09/08/2013.–ù–∞ –∑–≤–æ–Ω–æ–∫ 20.08.2013-–ø—Ä–∏—à–ª–∞ —Å–º—Å–∫–∞ - –ó–∞–∫–∞–∑ ‚Ññ12454.–û—Å—É—â–µ—Å—Ç–≤–ª–µ–Ω –æ–±–º–µ–Ω —Ç–æ–≤–∞—Ä–∞.–û—Ç–ø—Ä–∞–≤–∫–∞ –±–ª–∏–∂–∞–π—à–∏–µ –¥–Ω–∏.".–ù–∞ 10.09.2013 –æ–±–º–µ–Ω —Ç–æ–≤–∞—Ä–∞ –Ω–µ –æ—Å—É—â–µ—Å—Ç–≤–ª–µ–Ω, —Ç–æ–≤–∞—Ä –¥–æ —Å–∏—Ö –ø–æ—Ä –Ω–µ –ø–æ–ª—É—á–µ–Ω.–°—Ç–∞—Ç—É—Å –∑–∞–∫–∞–∑–∞ ‚Ññ12454 –≤ –∏—Ö —Å–∏—Å—Ç–µ–º–µ - –æ—Ç–≤–µ—á–∞—é—Ç "–∑–∞–∫–∞–∑ –¥–æ—Å—Ç–∞–≤–ª–µ–Ω".–û–ø–µ—Ä–∞—Ç–æ—Ä—ã –Ω–µ —Å–≤—è–∑—ã–≤–∞—é—Ç —Å —Ä—É–∫–æ–≤–æ–¥—Å—Ç–≤–æ–º, –∑–∞–ø–∏—Å—ã–≤–∞—é—Ç —Å–æ–æ–±—â–µ–Ω–∏—è –º–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä–∞–º, –º–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä—ã —É–∂–µ –Ω–µ –ø–µ—Ä–µ–∑–≤–∞–Ω–∏–≤–∞—é—Ç, –ø–æ—Å–ª–µ–¥–Ω–∏–π –æ—Ç–≤–µ—Ç –Ω–∞ —Å–æ–æ–±—â–µ–Ω–∏–µ -"—Ä–∞–∑–±–∏—Ä–∞—é—Ç—Å—è..".–° –º–æ–º–µ–Ω—Ç–∞ –∑–∞–∫–∞–∑–∞ –ø—Ä–æ—à–ª–æ 2 –º–µ—Å—è—Ü–∞, –Ω–æ—Ä–º–∞–ª—å–Ω—ã–π —Ç–æ–≤–∞—Ä —Ç–∞–∫ –∏ –Ω–µ –±—ã–ª –ø–æ—Å—Ç–∞–≤–ª–µ–Ω, –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç-–º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω –ø–æ–ª—É—á–∏–ª –∏ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –∏ –≤–æ–∑–≤—Ä–∞—Ç —Ç–æ–≤–∞—Ä–∞, –ø–æ–∫—É–ø–∞—Ç–µ–ª—å  - –Ω–∏—á–µ–≥–æ.–ù–∏–∫–æ–º—É –Ω–µ —Ä–µ–∫–æ–º–µ–Ω–¥—É–µ–º —Å–≤—è–∑—ã–≤–∞—Ç—å—Å—è —Å –¥–∞–Ω–Ω—ã–º –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç-–º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–æ–º.–í—ã–Ω—É– ∂–¥–µ–Ω—ã –æ–±—Ä–∞—â–∞—Ç—å—Å—è –≤ —Å–æ–æ—Ç–≤–µ—Ç—Å—Ç–≤—É—é—â–∏–µ –æ—Ä–≥–∞–Ω—ã –ø–æ —Ñ–∞–∫—Ç—É –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏—á–µ—Å—Ç–≤–∞.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –ò–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç-–º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω –∏–≥—Ä—É—à–∫–∏–¥–ª—è—Å–µ–∫—Å–∞.—Ä—Ñ...|||Я ещё в 2012 году звонил в компанию и просил подключить меня. Т.к. в нашем доме он проведён не был (а в соседних был), а подключить просил только я из нашего дома, меня можно сказать вежливо слали и динамили. Ну оно понятно. Что им мои 500 руб.Тогда в марте 2013 я взгоношил 3 соседей и мы в один день оставили заявки. Уже через неделю интернет провели (бабок то сулило уже больше), подключили всех 3 соседей и звонили мне с предложением подключиться в то же время. А мне пришлось на длительный срок уехать в другой город, и я попросил отложить подключение. Мне сказали что без проблем и заявку удалять не будут, буквально будут ждать моего звонка.Вернулся я в начале августа. Будучи уверенным что проблем с подключением (как раньше) не возникнет, я отключил свой убогий Авангард от Ростелекома и купил дорогущий роутер для выделенных линий. А теперь я уже месяц звоню каждый день и меня только кормят обещаниями! Каждый раз ссылаясь на разные проблемы! То у них одно! То другое! Каждый оператор мне говорит свою отмазку! Каждый день!Я что дурак в их понимании?! Потрудились бы хоть одну и ту же причину называть! В итоге вчера позвонил в очередной раз в эту "конторку" и меня заверили что на днях точно подключат, попросили меня позвонить сегодня утром и напомнить о себе. Якобы сразу свяжутся с установщиками по моему району чтобы узнать возможно ли подключить вообще сегодня.И как вы думаете что?! Я позвонил и мне сказали "раньше двух недель вас точно не подключат, нет свободного кабеля (хотя в марте он был!) и его надо тянуть до вас. А это займёт день =)))" Спрашивается так какого х.. ждать то две недели когда кабель день тянуть?!Вообщем теперь придётся продавать дорогущий роутер по более низкой цене чем брал (чтобы хоть что то вернуть из денег потраченных на его покупку) и по ходу снимать заявку из этой организации. Так как с таким отношением к потенциальному клиенту, мне уже не хочется быть клиентом этой "конторки" и как либо сотрудничать с ними да ещё и платить им свои деньги.Придётся подключаться опять к убогому авангарду! Они хоть и дают убогие 10 мб. зато подключают сразу и не насилуют клиенту мозг.Выводы делайте сами.|||Заказывала тут шахматы в разделе "Детские игрушки", и доставлены они были мне без 2 фигур (обоих королей!!!!!!!!!!!) и с дефектом еще одной фигуры.Мало того, чтоб вернуть товар или заменить его, я должна заплатить 500р(это больше чем собственно мой заказ!!!) за выезд курьера или тратить свои собственные силы и время для того чтоб ехать к ним на склад самой. Я считаю это ненормально и недопустимо. Им должно быть стыдно.|||Есть у меня знакомые, очень часто покупают мебель в Столплите, всё им нравится, отзывы положительные, в том числе и кухню там брали, очень захотелось тоже приобрести там что-нибудь в новую квартиру. Ассортимент на сайте очень порадовал. Пришли в Столплит кухню выбирать. Но, к сожалению, наши мечты рухнули, так как шкафы все только стандартные, что нам не подходило, продавец поведала нам, что наша идея в общем то нелепа. В итоге мы потом заказали в другом месте, все сделали без вопросов, все отлично и по той же цене. Ну время прошло, надо бы купить стенку в комнату. Опять захотелось в Столплит. И опять не срослось общение с тем продавцом, по всему видно, что она женщина грамотная, но продавцу угодить не хочет почему то, объясняла на доступном языке, чего мы хотим, везде нас понимали, она же почему то предлогала всё наоборот, будто и вовсе меня не слышала. Получилось, что нужной стенки у них нет, походили по магазину сами, и нашли на 3м этаже нужную стенку. Но желание брать её, после такого приветствия, отпало, и мы опять-таки ушли к конкуретам. К сожалению, ни к чему было посмотреть фамилию продавца. Очень надеюсь, что когда мы пойдем к вам за прихожей, нас встретят более приветливо и с пониманием)|||Я хотел бы здесь оставить отзыв на ОАО "Белорусский народный банк". Отзыв негативный. Дело в том, что когда мне понадобилось воспользоваться кредитными услугами, передо мной стал вопрос о выборе банка, с которым бы я мог заключить соответствующий договор. Перебирая предложения по предоставлению кредита на потребительские нужды на основе отзывов о банках я в числе приоритетных рассматривал и предложение ОАО "Белорусский народный банк". Их кредитный продукт "Оранжевая мечта" меня практически полностью удовлетворял. Когда же я решил  ознакомиться с этим предложением поближе выяснилась одна довольно неприятная вещь - у данного кредита установлено ограничение по выдаче. Причём это ограничение почему-то касается географического расположение объекта кредитования. Выдача кредита "Оранжевая мечта" может быть осуществлена только жителям Минска, Витебска, Гомеля и Бреста, а также соответствующих областей. Чем же провинились жители, зарегистрированные в Могилёвской и Гродненской областях? Ведь, даже если у банка в этих городах нет представительств, нет никаких проблем желающим приехать в ту же столицу и оформить все необходимые документы. Так какой же ещё может быть у меня отзыв о банке, кроме негативного! В этом вопросе у банка явная недоработка.|||Здравствуйте г-н Ломтадзе! Я являюсь постоянным клиентом Вашего Банка, осенью прошлого года я оформил товарный  кредит в Вашем Банке. И мне как лучшему клиенту Банк дал кредитную карточку с кредитным лимитом на сумму 350000тг. 25 июня 2013г, я обратился в ваше отделение в г.Темиртау расположенное по адресу пр.Мира 92А (возле магазина "Одежда") к менеджеру  Кусайновой  с целью полностью погасить задолженность по карточке и товарный кредит. Мне менеджер посчитала общую сумму по задолженностям. Я полностью погасил указанную сумму менеджером через кассу и написал заявление о закрытии кредитов. Менеджер Вашего Банка заверил, что я полностью погасил сумму задолженности и теперь у меня нет обязательств по вашим кредитам. И так же после я позвонил по номеру 9999, где мне также ответили что у меня нет задолженности перед Вашим Банком.  Но 5.09.2013г пришло СМС уведомление, что у меня имеется не оплаченная задолженность в сумме 35263тг. Что эту сумму надо внести не позднее 9.09.2013г. т.е после получение СМС  я должен был  погасить через 3 дня. Сегодня я обратился в отделение КаспиБанк по адресу пр.Республики (рядом со Сбербанком), где мне дежурный менеджер сказал, что я 22.062013г. снимал деньги в размере 40 000 тенге, но так как сумма в банковской программе отразилась только 25 .06.13г. Банк не увидел эту сумму, но менеджер противоречит своим словам  так как если я погасил 25 числа и эта сумма отразилась в программе 25 числа почему же эта сумма не отразилась в программе при погашении досрочной задолженности. Выходит из-за Вашей недоработанной программы  у меня появляется задолженность спустя  через  2 месяца. И за эти 2 месяца ни разу не было звонков, смс-уведомлений что я должен деньги банку. И сегодня мне сказали что я если не погашу эту сумму, то у меня пойдет пеня по кредиту. В данное время у меня нет возможности погасить полностью сумму, поэтому прошу Вас данную сумму погашать  по частям без банковских комиссии и так же чтобы у меня не было пени, просрочки.  Прошу разобраться в этой ситуации так как сейчас у меня пропало желание  быть клиентом КаспиБанка.|||Осторожно МОШЕННИКИ! Мало того, что торгуют поганым фейком отвратительного качества, не дают ни единого документа типа чек, товарный чек или хотя бы транспортную накладную….. НИЧЕГО…. так еще и не хотят делать возврат товара. Купила ремень в этом магазине www.elitshop.su в подарок (сама такое г.. не ношу и никому не советую…. но попросили, пришлось купить), размер в заказе был указан 115 см, привезли размер 110 см, я сказала, что не возьму маленький, но курьер меня уверил, что он идет на 115 и если не подойдет, то мне его поменяют или вернут деньги. В итоге ремень и на 110 не потянул…. В общем, купила человеку другой подарок, а ремень хотела вернуть….. но не тут-то было…. 7 дней мне не отвечали ни на письма…. ни по телефону ничего вразумительного, на 8 день мне написали, что могут только обменять товар на любой другой фейк из их магазина. А деньги не вернут!!! С удовольствием напишу заявление в контролирующие органы по поводу отсутствия чеков и китайского фейка, которым торгует этот магазин.Никому не рекомендую этот магазин…. Уважайте себя!!!|||Форсад на мой взгляд самая ужасная фирма в СПб!!!!!Сотрудники чаще всего без лицензии, без опыта работы, плюгавенькие какие то, опаздывают постоянно, ценник у них между прочем конский!!!!|||Я знал, что я могу вернуть товар в течении 365 дней после получения но не знал, что получать деньги за возращенный товар я то же буду 365 дней.Жду деньги с Июня 2013г, пока девочки - роботы на телефонах, плетут мне 4 месяц, что на следующей неделе я все получу. И так каждую неделю...(Все получал вовремя и то, что заказывал...., не угадал с размером и встрял. Кстати, таких нас не мало...|||Был сделан заказ: внешняя звуковая карта+наушники.Предоплата по банковской карте.Доставили звуковую карту совсем другого наименования и стоимости. Не смотря на то, что в подтвержденном  магазином заказе /есть письмо/ стоит верное, выбранное мной наименование товара, менеджер утверждал, что я ошиблась. Примечательно, что в момент заказа на сайте был мой товар, то на момент получения - на сайте его просто не существует.В поиске Яндекса еще сохранилась страница сайта магазина с моим товаром, но при клике - возникает ошибка страницы. То есть в момент заказа моя карта была в продаже, в момент подтверждения заказа менеджером и письмом - тоже, а на момент "псевдодоставки" - карты и не существовало никогда.Меня умышлено ввели в заблуждение: я осуществляла предоплату услуги, мне, в любом случае, пришлось бы либо взять часть заказа, либо  оплатить услуги курьера.Ощущение, что приманив картой, мне продали наушники, которые были сопутствующим заказом, а не основным.Не советую делать покупки в данном интернет-магазине, так как основной принцип их работы: "клиент всегда сам виноват". К тому же Вы вполне можете стать жертвой мошенничества.|||Просто ужасный провайдер байфлай. временами почти нулевая скорость и постоянные прерывания, ответ в центре поддержки один и тот же, проблемы у вас. не могу отказаться из-за того, что нет вариантов. похоже при создании они рассчитывали на определенное количество пользователей, ибо буквально пол ода назад он был восхитителен. после того как планка клиентов превысилась они в целях экономии не стали обновлять оборудование или интерфейс. Вообщем жду их улучшения или наконец то нормального нового провайдера!!!!!|||Заказала товар (Centurion Водоналивной мешок Boxing Punching Man-Medium) в СР 4 сентября. Сумма заказа почти 12 000 рублей с доставкой. По телефону уточнила реальное наличие товара на складе и вероятность доставки, тк это подарок для ребенка. Мне подтвердили наличие и сказали что привезут в ПТ 6го сентября. Заказ сделала через сайт, все как положено. Курьер не позвонил, товар не привезли. На телефон не отвечают! В выходные магазин не работает. Уже ПН, 11 часов утра. Телефон в интернет магазине не берут, на письма не отвечают! Крайне безответственное отношение к работе и неуважение клиента!|||О клинике ничего плохого не скажу, а вот о ее докторах, в особенности о неврологе Синяченко О.Ю. сказать есть чего. Этот с позволения сказать доктор поставила мне не верный диагноз и почти три месяца назначала мне дорогостоящее и главное бесполезное лечение, чуть не довела меня до могилы. ТАКИХ КАК ОЕА НАДО ЛИШАТЬ ПРАВА ЗАНИМАТЬСЯ МЕДИЦИНСКОЙ ПРАКТИИКОЙ!!!!! НИКТО И НИКОГДА НЕ ХОДИТЕ К НЕЙ если дорожите своим здоровьем.|||Жалоба на безобразную работу ОВД Чертаново Центральное. 15.08.2013 года жильцы дома по ул. Днепропетровская дом.23, корпус 1 подали коллективную жалобу участковому ОВД Чертаново Центральное г-н Токареву И.А. с просьбой проверить жилое помещение, находящееся по адресу Днепропетровская 23-1-74 . В соответствии с п.4 ст.30 Жилищного кодекса РФ, а также соответствии с п.4 ст.17 Жилищного кодекса РФ и принять меры в части предотвращения распространения насекомых по нашим квартирам, проверить возможное не соблюдение правовых норм РФ в вопросе сдачи недвижимости в аренду без соответствующего оформления в органах государственной власти, а также легальности проживания данных лиц на территории РФ. По адресу Днепропетровская 23-1-74 сдается квартира, начиная с мая 2013 года и по настоящее время, из данной квартиры ползут тараканы и разбегаются по всему дому. В данной квартире проживают граждане из Таджикистана в количестве 6-10 человек. К ним постоянно приезжают соотечественники.  Квартира сдается не законно т. к. у гр-на Набатова Р.В. нет на нее права собственности. В тот же день г-н Токарев И.А. поднимался на этаж, где находится данная квартира и в  присутствии двух свидетелей видел разбегающихся насекомых. Более того тот же день, когда в 23.45 жильцы квартиры №74 недопустимо шумно себя вели, был вызван наряд полиции который задержал г-на из Таджикистана т.к. у нег не было разрешения которое позволяло ему находиться на территории РФ. 03.09.2013 года мы получили чистую отписку, в которой сказано: При осмотре квартиры, скопление насекомых не выявлено, со слов гр-на Набатова Р.В. в квартире проживают его родственники, при проверке документов, установлено, что проживающие являются гражданами России. Мы возмущены такой работой ОВД Чертаново Центральное|||скорости нет за что платим???меня не интересует ответ что много людей сидит я плачу и хочу что б все работало хорошо а не так как даже немогу выразить!!!бесит одним словом!!!!!!!!!!!ужаснее инета я не видел кабельный инет лучше на много как говорят люди чем этот byfiy !!!!!где скорость????????????????????????????? ???????????когда перестанут безразлично относиться к людям и к своей работе????????????плохо все!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!ужас буду переходить на другой инет и людям советовать что байфл очень плохой инет !!!!по тому что это правда!!!!!!|||Здравствуйте!В магазине, расположенном на 2-ой Советской (СПб, постоянно не дают сдачу в полном объёме, я могу понять, если у кассира нет 10 копеек, но сегодня мне не дали сдачу в 40 копеек, да деньги не большие, но округлять необходимо в сторону покупателя, а не в сторону магазина (кассира). Тем более, если у Вас нет возможности снабдить магазины сдачей, введите систему самообнуления копеек на кассе. А вот если я купила на 500,08 копеек, требуют до копейки. Закон почитайте! Кассир Безрукова Эльвира(чек имеется)|||Месяц назад связалась с компанией матрацев "ВЕЛАМ". Это самая известная фирма у нас в городе. Также, я начиталась в Интернете много положительных отзывов. Решила заказать у них матрац. Такой, как мне нужен был, отсутствовал на складе, поэтому,  изготавливали на заказ. Мне пришлось ожидать целых три с половиной недели. Когда матрац был готов, выяснилось, что он не подходит для моей кровати. уж слишком большой (хотя, я специально вызывала мастера с их фирмы, чтобы он снял замерял моя кровать и для нее изготовили матрац). Не долго думая, я обратилась снова к ним. Я же заплатила за него деньги, а он то не подошел. Сейчас нахожусь в ожидании, когда же мой матрац будет готов не знаю. Думаю, что не скоро, ведь деньги они получили, значит, могут не торопится. Очень хочется разобраться в этой ситуации. Кстати, вот номер моего заказа в этой компании 0283932.|||Заказал авто магнитолу 23.08.2013г. в "автомаркете у миши". Задал вопрос о стоимости доставки, ответили от 300 до 700 р. (Заплатил за доставку 1260 руб.)  Через три дня 26.08.2013г. поинтерисовался, что с моим заказом, когда он будет отправлен. Получил ответ 29.08.2013г.: "да всё проверенно и отправлено, уточню ваш номер отправления и скину вам". Больше писем не было. Получил товар 06.09.2013. (вроде быстро для 4000 тыс.км., почта 1 класс). Обратного адреса и расчётного счёта на упаковке не было, как и на сайте. Деньги оплатил за товар на почте (до востребования) + доставка - какие то шифровки ( зачем?). Открываю коробку, а там автомагнитола вся в пыли и трещина на передней панельки. Упаковка без повреждений. Позже заметил винтики на задней части были сорваны, видимо отвёрткой (ремонт?). Ещё не проверял, вообще работает ли она. Продолжение следует...|||Решила оставить отзыв о интернет-магазине Ebay в связи с тем, что последнюю свою посылку я жду с 5 февраля. Я уже несколько раз заказывала покупки на этом сайте, доставка очень долгая - около 60 дней, но все всегда приходило. Я заказывала там кошелек рублей за 230, за полгода немного поистрепался, но в целом хороший. Набор теней из 88 оттенков - также неплохой для своей цены . Платье за 1000 руб, хорошего качества, только я размером я не угадала. Небесные фонарики 10 штук-вообще отличные за 300 руб. И прочие мелочи. А в последний раз я заказала сумку у продавца babyfacevi, он на следующий день выслал мне трекинг-номер RB131133530CN, который, к сожалению, на протяжении всех этих месяцев так и не найден в базе. Странная у них там система-номера заказа они не предоставляют. И сколько бы я не писала этому продавцу, сумку свою я так и не получила. Первое время он успокаивал меня, что все нормально. А по прошествии месяцев 2 просто перестал отвечать на сообщения.Мой отзыв покупателя направлен главным образом на то, чтобы никто как я не потерял свои деньги. Основное неудобство в том, что на этом сайте большое количество продавцов,а сайт лишь является связующим звеном между покупателями и продавцами. Лучше сразу пишите в поддержку магазина, а не продавцу( Потому что потом истины не найти.|||Фирма ООО "Ваша Земля" недобросовестная:Дома строит плохо, умелых специалистов нет, обязательства свои не выполняет, на требования исправить допущенные дефекты строительства руководители перестают отвечать на звонки, связь с ними теряется, заказчики вынуждены обращаться в суд.|||Хочу оставить свой отзыв о банке Хоум Кредит.Моя семья в июле этого года обратилась в отделение Хоум Кредит Банка расположенное по адресу: г. Нижний Новгород, ул. Плотникова д. 3 с целью открыть вклад. В это время, согласно информации на сайте, действовала акция "Открой вклад и получи бонусные баллы на карту Перекресток". Вкладчик проинформировал сотрудника банка о желание поучаствовать в этой акции и привязать карту Перекрестка к счету. На что сотрудник банка в грубой форме стала отказывать. Цитирую слова сотрудника: "Это акция уже не действует, магазин Перекресток закрывается. И, вообще, мы привязываем карты по своему собственному усмотрению".Как мы не настаивали, что акция действует, результата это не принесло. Карту нам не привязали. Подозреваю, что сотрудники привязывают собственные карты к счетам клиентов и, соответственно, обманывают и руководство банка и клиентов. Не чем иным такое нелогичное и хамское поведение сотрудников объяснить невозможно.|||Отзыв на работодателя. Хочу вам рассказать как я устроился водителем на запорожский автовокзал. Я проработал водителем 23 года, из них 10 на большегрузных грузовиках и 8 на пассажирских автобусах. Жизнь заставила всю жизнь провести за рулем, но моя работа мне в радость. Так вот, 24.09.2010 года, я устроился водителем на автобус Мерседес Спринтер. Когда устраивался обещали полный соц.пакет, оплачиваемый отпуск, а так же достойную оплату труда. Первые несколько месяцев все было отлично, мой первый рейс был в 7:20. Приезжал я в 6:00, проходил медика, механика, сам осматривал автомобиль, постоянно поддерживал чистоту. Автобус мой был очень хороший, после капитального ремонта, по этому пассажирам на нем ездить было одно удовольствие, да и какой водитель не любит хороший автомобиль? Приезжал я в Энергодар в 9:45, там уже сам осматривал автобус, и ждал очередного рейса. Выезд у меня в 12:05. Выезжаю, приезд в Запорожье в 14:25. Практически сразу снова выезд - 15:00. 17:30 я в Энергодаре и обратно в Запорожье я приезжаю уже в 21:40.Конечно тяжело работать с утра до ночи, однако тогда хоть зарплата позволяла закрыть глаза на эти вещи. Средняя зарплата получалась около 3700-4000 гривен. Однако спустя год, мой автобус перестал ездить по межгороду и я сел на другой "Спринтер", весь потрепанный, скрипящий. Ощущения как будто ездишь на табуретке. Но любовь к своей работе была  огромная и я продолжал ездить по тому же графику, но на другом автобусе. Он начинал ломаться, было много простоев, из-за чего стала уменьшаться зарплата, считая что это временные трудности я терпел. Но когда целый месяц трудился без выходных и получил на руки 2500 тысячи я попросил перевести меня на другой маршрут. Дело было летом, и меня тут же перевели на езду в Бердянск. Автобус у меня теперь стал фолькцваген, состояние плачущее, вечные поломки, а так же вечный перерасход топлива из-за неисправности топливной системы списывали на меня и вместо обещанных 5000, я получал максимум 2000, а то и 1500. Постепенно меня это стало накалять, но руководство пообещало посадить меня на другой автобус как только он появится. Прождал я еще почти год и меня таки посадили на более "свежий" "Спринтер", однако график моей работы очень сильно поменялся. В 4:40 выезд с Запорожья, в 7:30 я должен быть в Бердянске, следующий выезд в 11:10, в 14:00 я в Запорожье. Следующий выезд 18:00, 20:50 я в Бердянске. Выезд с Бердянска в 4:05! То есть ночевать дома я мог только через сутки! В надежде на достойную оплату труда я решил попробовать работать по такому графику, но в конечном итоге получил всего лишь 2300! И это за то что я ночую в автобусе? Я не стал долго терпеть подобных выходок начальства. Недооценка рабочего персонала - это всегда крах производства, в данном случае предприятия. Мне очень жаль тех, у кого нет выбора и тот проводит свою жизнь за рулем чужих машин, ночую при этом в автобусе и получает за этом мизерные деньги!|||Пришло время и мне оставить свой отзыв покупателя!Делала заказ на Bonprix (платье, сарафан, ночнушка и трусики). Трусики пришлось отдать бабушке (на меня они оказались ну очень велики!) Ночнушки в доставленном заказе вообще не было. Сарафан и платье оказались так себе качества... Не спасло даже то, что очень внимательно перед заказом читала отзывы других покупателей. Платье на работу так и не решилась одеть. (Фото прилагаю - думаю, многие его узнают, т.к. его очень активно рекламировали). Сейчас не знаю даже что с ним делать. Может, на пошив игрушек пустить?.. В принципе, наверное, за такие деньги ожидать больше не стоило, но больше заказывать одежду не буду - именно из-за качества!Особо "обрадовало" попутное общение с почтой. Первое уведомление о посылке где-то затерялось и мне пришлось платить "за хранение", что естественно не доставило никакого удовольствия.  Очень жаль, что компания работает только или с обычной почтой, или с курьерской доставкой. Есть и другие достойные перевозчики!Заказ №956364623.PS: Заказ делала, когда гостила у родственников в Подмосковье.|||08,06,2013 меня со схватками доставили в роддом 2-00 ночи на дежурстве был врач Распопин И.В.. Данный врач спал и за все время родов не разу не проснулся, не осмотрел и не стал принимать у меня роды.Роды принимали одни медсестры и они же накладывали швы. После рождения ребенка пролежали в палате 3 суток и только на 3 сутки врачи вспомнили  что не назначили лечение(прием антибиотиков и уколы), и стали ставить по несколько уколов подряд. В день выписки когда за мной приехал муж и попросил передать мне одежду чтоб  оделась в палате(т.к. у меня с собой кроме халата другой одежды не было) медсестры отказали и мне пришлось переодеваться в комнате где пеленают ребенка стоят родственники, ходят посторонии люди.От обращения врачей с роженицами осталось очень плохое мнения|||пополнил счет мтс номер 0994955195 27.08.2013г через терминал банка нац.кредит деньги на номер не поступили.в банке говорят ошибка мтс. так сегодня говорят операторы что пришлите копии паспорта на факс еще ехать в донецк сервисный центр сколько будет стоить такое пополнение. Сервис по-Украински.обращение к операторам мтс не дает результата.|||Ужаснейшая компания, не связывайтесь с ними! Все под ключ за 4500? брехня полная, на том и живут, что за первую часть договора берут деньги и делают с помощью привлеченных дизайнеров сам дизайн, а когда дело доходит до сметы и работы, то цена увеличивается в трое!!! Доп.работы оказываются какие-то, кот.не включены в договор, сразу плюсуйте минимум еще одну цену договора и т.д. и т.п.Не в коем случае не ведитесь на предложение этих шарлотанов!!!|||Заказывали у них на пробу воду. Они взяли нашу тару, но взамен выдали бутыли без ручек. Затем отказались обменять свои бутыли на наши. Категорически. Менеджер приема заказов вела себя откровенно хамски и отправила разбираться к своему руководителю Роману тел. 9270455. Тот нахамил и послал... Бутыли с ручками были от другой компании. В общем они нас обманули с бутылями и нахамили, вас могут кинуть с деньгами, когда вы решите прервать с ними сотрудничество. Будьте внимательны и по возможности заказывайте воду у других поставщиков! В городе их много. На других сайтах есть отзывы о них и о плохом качестве воды и обслуживания,жаль не увидели этого раньше.|||Доброго времени суток! При покупке товара в магазине Фокстрот, по адресу пр. 200-летия Кривому Рогу, 7д, продавец БОБРА Ю.Н. некорректно объясняет условия страхования товара и услуг сервиса, а также не предоставляет информацию о том, что данные услуги являются добровольными и не нуждаются в обязательном оформлении при покупки товара. А конкретнее, при покупке встроенной техники, самостоятельно, не спросив, оформила страховку и услугу экста-сервис, внесла это в чек на сумму 410 грн  и попросила оплатить, объясняя, что данные услуги являются ОБЯЗАТЕЛЬНЫМИ!!! После выяснений и звонка на горячую линию, стало известно, что эти услуги продавец должен был мне ПРЕДЛОЖИТЬ, а не поставить перед фактом! После чего, мы обратились в магазин, чтобы аннулировать чек и вернуть деньги обратно, нам с насмешкой отказали, мол придется долго ждать, что нужно писать заявление, которое юристы рассмотрят не раньше, чем через две недели и потом только ВОЗМОЖНО вернут деньги, если посчитают нужным! Эта ситуация возмутила нас до беспредела, эта покупка была ПОСЛЕДНЕЙ нашей покупкой в магазине Фокстрот. Мы требуем, чтобы данного продавца БОБРА Ю.Н. НЕМЕДЛЕННО УВОЛИЛИ за некомпетентность работы, ее ухмылки и неумение работать с клиентами! Это письмо не последнее! Следующее будет в письменном виде главному учредителю магазина Фокстрот. А также, я через определенное время проверю, работает ли эта девушка  в данном магазине или нет, если работает, буду писать письма, жалобы  с требованием об ее увольнении дальше!!!!!!! Пусть для начала научится вести себя нормально и работать с покупателями не выходя за рамки правил и законов!!!!|||Купил Вай .фай роутер в Мобиллаке поработал он 3 месяца и перестал раздавть вай фай. Отнес я его в Сервисный центр http://computorg.ua/ г.Одесса, ул. Пироговская, 21, эти работнички не занимаются своей работой и даже не смотрят что с товаром !)) Они просто сразу без всяких вопросов, его не ремонтируют и списывают. Выдали они мне Акт о неремонтопригод ности и сказали идти там где покупал должны или поменять или вернуть деньги. И тут я пошел в Одесское представительст во Мобиллак. Забрали они у мня этот акт выдали квитанцию и сказали что мы таким не занимаемся занимаются в Харькове. Выдали квитанцию и отправили Акт в Харьков как бы на возврат денег! Но этот Менеджер  указал как не возврат а диагностика товара!!! А какая тут может быть диагностика если сервисный забрал товар и отправил его в Киев!!! Вообщем сказали эти Менеджеры звоните и начал я им Звонить) и без толку операторы отвечают щас мы узнаем перезвоним и так каждый божий день!!! Это пипец какойто!! что делать куда идти?) Пойду ка я нверное в Милицию там все раскажут что куда...) Ребята не рискуйте с Этим Магазином!!! Может повести а можете очень серьезно нарваться и попадет вам или бракованный товар или Не дождетесь с ремонта его...|||У ИП БУТЕНКО Л.А.(пр.Б.Хм.,73,ост."Родина" ,маг.МАРКЕТ,1 этаж,в углу справа)в июле купила льняное платье за2300р.Платье долго не надевала пока не исправила обнаруженный брак.Перед утюжкой опустила платье в холодную воду,она окрасилась в тёмный цвет,пуговицы цвета индиго с белым стали грязно-синими,они очень линяли.Сразу их отпорола,но пятна на их месте на платье уже остались и ничем не отстирались.Руки тоже потемнели и не отмывались почти 2 дня.29.08 претензию понесла в магазин,но хозяйка наотрез отказалась её принять.Там была и продавец,её сестра,которая проявила непомерное хамство вплоть до оскорблений и размахиваний руками.Когда хозяйка,поняв мою правоту,бросила мне 2т.р,её сестра проявила "высший класс" обслуживания.Она пыталась вырвать у меня эти деньги,грозила охранником,кричала"Вон из магазина и т.п".На прощание она обласкала меня "старой курвой" и это в вашем-то прославленном городе "ДОБРА И БЛАГОПОЛУЧИЯ!" Это при покупателях,что ничуть не смущало эту хамку,т.к.от неё к тому же изрядно несло перегаром.Просто диву даёшься: не где-нибудь на рынке, а в центре города здесь такие "БУТИКИ" с первостепенными продавцами-хамками, не признающими Закон РФ "О защите прав потребителей" и позволяющими себе такие оскорбления покупателей!|||В правилах данного сайта нет полной информации о тех кто может создавать закупки.Прошел месяц, я добавила множество товаров, естественно времени было потрачено очень много.Так же можно активировать закупки без проблем.Но тут то и начинаются неприятности для тех кто не является россиянином.При идентификации личности, которую не требуют при регистрации и ДО оформления закупок и добавления товаров, то есть вы сначала работаете над своим профилем, а потом ваши закупки молча удаляют без всякого предупреждения или говорят, что люди у которых нет российского паспорта не имеют права оформлять закупки и быть организатором.Нигде в информации нет ни извещений, ни предупреждений о гражданстве.Напрасная потеря времени для людей которые поверят в данный сайт.Андрей с которым шла переписка, долгое время делал вид, что есть надежда, что я смогу быть организатором со своим украинским паспортом, но потом оказалось, что ждать мне там нечего!|||На сайте этого интернет-магазина размещаются картинки мебели, которые не совпадают с теми которые Вам привозят. Заказ мебели принимается по телефону, по которому Вас уверяют что этот магазин "Серьезный" и вся мебель совпадает с картинками. Однако, когда мне привезли заказанный за 65 000 руб столовый гарнитур (стол и 6 стульев) он оказался красноватого цвета, хотя я заказывал коричневый цвет и на картинке на сайту тоже был коричневый цвет. Грузчики привезли мебель около 20.30 вечера (хотя звонили про ее доставку с самого утра из за чего пришлось сидеть целый день дома) и поэтому увидеть собранную мебель удалось только на следующей день. Очень удачно для интернет-магазина!        Далее я написал заявление в ООО "Медведь и Ко" чьи реквизиты указаны на сайте, чтобы мне  поменяли мебель на ту которую я заказывал или вернули деньги. На что мне прислали письмо (кстати судя по номеру письма, это 348 ответ на претензии), что ничего мы вам не поменяем. Это все нормально, что цвета не совпадают. Это браком не является и До свидания!Буду теперь возвращать деньги через суд.       А Вам, дорогие друзья покупатели мебели, если хотите получить к своей коричневой кухне красный кухонный гарнитур и заплатить за это свои деньги. Обращайтесь в интернет-магазин Универмаг мебели (г. Зеленоград) ООО "Медведь и ко". А лучше не обращайтесь вовсе, если не хотите испортить себе настроение от чувства обмана жуликов.|||Отзыв о банке "Хоум Кредит" у меня только негативный, причина в следующем: так получилось, что пришлось моей тёте взять потребительский кредит именно в этом банке. Кредит одобрили, карточку выдали. Но вместе с карточкой навязали еще и страховку от потери работы (это при сумме кредита 15 000 рублей!). Как в последствии оказалось - навязали не зря. Оплата за страховку составляла 800 рублей на год. Страховая компания, по условиям договора страхования, обязана была расторгнуть договор страхования если застрахованному лицу поставят вторую группу инвалидности. При этом клиент обязан был уведомить о наступлении такого случая страховую компанию, а страховая, в свою очередь, обязана была вернуть страховую премию на банковский счет застрахованного. Тётя обязательства свои выполнила - написала в свою страховую компанию письмо с приложением копии справки. Страховая вернула 800 рублей на счет банка Хоум Кредит. Однако произошла трёхдневная просрочка возврата страховой премии. Из-за этой просрочки на протяжении двух лет сотрудники Хоум Кредит Банка звонили, приходили домой с требованием о выплате некое долга - 800 рублей. Претензии и просьбы о перерасчёте, попытки доказать, что задолженность перед Банком полностью погашена, должного эффекта не возымели. Более того, ХКФ Банк продал долг в 800 рублей в коллекторское агенство. По данному факту тётя обращалась в суд, однако он был проигран. А коллекторское агенство и банк своей вины так и не признают и продолжают изводить престарелого инвалида звонками.|||Добрый день.Сегодня со мной произошла неприятная ситуация. Все живы-здоровы, к счастью, НО...так быть НЕ ДОЛЖНО!В общем, СЕГОДНЯ, 02.09.2013г, на остановке я захожу в автобус №625(остановка возле м-на "Евромаг", Новочеркасский б-р),самая последняя, с пакетами. Нахожу деньги в сумке и просовываю в окошко водителю, он трогается и я начинаю хвататься за поручни, чтобы не упасть. Это нормальное дело-неуважение к людям, ну да ладно. Затем...водитель берёт мою купюру, номиналом в сто рублей и даёт мне талон. Я обращаюсь к водителю, чтобы уточнить по поводу сдачи, на что он...не глядя мне в лицо, объясняет, что я ему не сказала, что мне нужен талон на 1 поездку, и принимает решение самостоятельно распорядиться моими деньгами, так получается? Вот мне интересно...а если бы я дала тысячу рублей, он тоже бы не поинтересовался сколько Я планирую потратить на поездку? Я спокойно объясняю, что он не уточнил у меня, а принял решение за меня, что я ДОЛЖНА проехать на сто рублей. Сдачу мне так и не вернул. Дабы не подвергать опасности других пассажиров и не мотать себе нервы, я прекращаю диалог и прохожу в салон автобуса (на ул.Подольская, д.17 - я вышла). Я не обеднею от 50 рублей, НО сам факт такого вымогательства, я считаю недопустимым! Я крайне редко передвигаюсь на общественном транспорте, НО...это не значит, что я должна платить двойную сумму просто потому, что кто-то так решил за меня. Я не прошу, а требую наказать водителя! Про компенсацию морального вреда, я сейчас ничего писать не буду, но после общения с юристами, я приму окончательное решение.наказывать рублём за вымогательство-просто необходимо. Благо в этом автобусе ехала не я одна, и свидетели есть.p.s.Маршрут автобуса №625, номер 178(букв не помню), день-02.09.2013г., время около 20-00.Никогда не писала никаких жалоб, но это просто немыслимо!Благодарю за внимание.|||Хуже магазинов "Магнит" и работы для людей в них я не встречала...При устройстве на работу мне пообещали намного больше заработную плату, чем я получила после месяца работы там. Условия работы тоже не понравились...нет времени для обеденного перерыва, нет определенного места для работы, ты просто бегаешь по торговому залу и работаешь там, где не хватает человека.Руководство магазина тоже совсем не приветливое, на любой вопрос получаешь грубый ответ. Часто приходилось задерживаться, когда товар приходил поздно, но ни о какой доплаты за переработанные часы и речи не шло. Там все работники были довольны хоть каким нибудь деньгам и готовы были работать круглосуточно (какая же радость была, когда женщина забрала домой просроченный йогурт!!!!).Для меня такая работа не приемлема...Короче, ужас...никогда в жизни я не зайду в подобные магазины!|||Никому не советую! мало того, что хамы, так еще и берут деньги не понятно за что. Перед началом работ была оговорена цена и внесен аванс. Сроки сдачи обещали 2 недели. Прошел месяц, так мало того, что и половины не сделали, так выставили счет, превышающий в 3 раза оговоренную сумму! разговаривать и выяснять что-то с Сергеем невозможно. орет 3хстопным матом, перебивает, не хочет слушать. когда у него аргументы закончились, так вообще стал угрожать расправой, если мы не прекратим пререкаться. уголовники какие-то. Не дай боже кому-то так попасть, как мы: ремонт не сделан, все разворочено, все что сняли\двигали (котлы, плита и тд) на место не поставлено, счета выставлены не понятно за что, так еще и превышающие оговоренные, заказчика не слушают, хамят, покрывают матом, угрожают физической силой.|||Агенство "Респект" не достойно быть Вашим представителем. Риэлторы очень "милы". Общение безобразно, нецензурные выражения от девушек-риэлторов - это недопустимо. Навыки как профессионалов, так же под сомнением, девицы слишком "легкого поведения" и если Вас интересует покупка недвижимости, а не интим услуги, поверьте в Анапе есть профессиональные агенства, где ваш моральный образ не пострадает от таких представителей.|||Агенство "Респект", поражает своей распущенностью. Мягко говоря девушки-риэлторы, готовы на все возможные услуги. Совместные попойки, являются нормой для руководства организации. Развлечения сотрудников, на корпоративном отдыхе, "станцевать стриптиз", является нормой. Рабочие отношения и влезание в личную жизнь, так же является нормой. Крайне некорректное поведение. Выражения с употреблением нецензурной лексики. Прежде, чем обратиться в данное агенство, подумайте, могут ли такие люди быть профессионалами или достойно ли данное учреждение Вашего доверия.|||Купил капот на авто, пришел кусок "металлолома". Не покупайте кузовные запчасти в данном интернет-магазине! Качество кооперативного гаража! На официальную претензию ответа не дают.Юридический адрес не сообщают.|||Летом 2012 года мне пришло уведомление из Межрайонной инспекции ФНС России № 10 по Калининградской области. Доблестные стражи бюджета желали, чтобы я оплатила налог на имущество физических лиц. Все как обычно, но вот только объект налогообложения – однокомнатная квартира – была успешно продана еще в 2010 году. И претензий от налоговой инспекции в течение трех лет по уплате налога на нее не поступало.Сотрудники инспекции, видимо, не знают, что в связи с прекращением владения данным объектом граждане не обязаны платить налог на имущество физических лиц по указанному объекту (Закон РФ от 09.12.1991 N 2003-1 (ред. от 29.06.2012) "О налогах на имущество физических лиц" ст. 1).А интересно то, что налог на данный объект был уплачен нынешней владелицей в полном объеме.В 2012 г. нам не присылали уведомлений, с требованием оплатить налог на указанный объект за 2011 г., на сайте https://service.nalog.ru/debt/req.do не было сообщений о задолженности по данному объекту налогообложения.Несмотря на обращение по электронной почте по адресам, указанным на официальном сайте налоговой инспекции:* mri_fns3917@mail.ru;* i3917@m17.r39.nalog.ru;от 28.01.2013 г. с приложением копий необходимых документов не был произведен перерасчет задолженности.В мае 2013 года при личном обращении в налоговую инспекцию были предоставлены копии всех необходимых документов (квитанции нынешней владелицы с оплатой долга, договора купли-продажи). Итог: по состоянию на август 2013 года в личном кабинете налогоплательщика задолженность есть, ну и пени по ней начисляются.|||Все мамочки перед появлением в семье малыша начинают делать в доме ремонт. Вот и я заказала перед родами в связи с ремонтом комнаты балконное окно и торцевое в зал. Осталась выполнением заказа недовольна, поэтому пишу свой негативный отзыв на компанию окон ИП Есепчук.Верхняя полоса балконной двери-окна гуляет "вкривь и вкось", благо, что за шторами не видно. Приглашать переделывать после выхода из роддома не решилась, не до этого было с малышом на руках.Снаружи расстояние между стеной и окном не закрыто: вся пена и деревянный брус, выходящий вперед самого окна, всё наружу- никакой пластиковой панелью не прикрыто.Ручка-замок на торцевом окне через год сломалась, несмотря на то, что ее не эксплуатировали. Просто такие некачественные замки. Замена платная, т.к. гарантия год. Очень недовольна работой установщиков, обслуживанием менеджера по телефону, качеством окон и замков.|||Являюсь клиентом modnaKasta на протяжении 6 месяцев .Безумно счастлива и довольна была пока не купила сапоги ,которые пришлось вернуть. Деньги в назначенные сроки не поступили -оказывается после моего дневного пробега по городу -от одного почтового отделения к другому modnaKasta допустила ошибку в моем адрессе, из-за чего деньги оказались в другом городе ( прошу заметить после моего 3 дневного обрывания телефона и однодневного пробега по городу  ) Операторы Анжелика и Виктория в данном инцинденте вместе с бухгалтерией modnaKasta разбераются вторую неделю.Товарищи, закончите наконец-то это безобразие отправьте деньги по нужному адрессу или вы вообще их не отправляли ?Сроки-14 дней по возврату , а прошел уже месяц!!!! Неужели запрос в бухгалтерию делается неделю????Я разочарована очень сильно- буду всему миру рассказывать чтобы в modnaKasta больше ни ногой никто и никогда.Отдайте деньги!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!Цитировать|||В прошлом году мы с сестрой получили подарочные сертификаты на сумму 10000 рублей на один из предлагаемых по акции круизов. Это было заманчивое предложение, мы выбрали «Пермь-Волгоград-Пермь», заранее оплатили путевку и в течение года предвкушали отдых. О том, что отношение администрации к «сертификатникам» будет таким пренебрежительным, мы не подумали. А зря.1.	Питьевая вода.Первые 3 дня в кулере не было кипятка. Чай, кофе – только в салонах питания 3 раза в день. Нам, схватившим насморк в первый день, нечем было залить «Колдрекс». Питались мы во вторую смену, просыпались рано – в 06.00 утра, и к моменту завтрака, который начинался не раньше 09.20, животы подводило конкретно.  С холодной водой дефицит был практически всегда. Пустая бутыль могла стоять несколько часов, потом ее снимали – и так еще несколько часов. Перед выходом в город туристы покупали питьевую воду в баре. Была 30-градусная жара и много детей – как это можно расценивать, если не издевательство?2.	ЕдаОдин большой жирный минус. Свежие овощи за 12 дней круиза давали 4 раза. Фрукты – 4 раза. Молочное – никогда. Салаты состояли преимущественно  из вареных яиц, картофеля и сэкономленного на вторых блюдах мяса. Гарнир в основном представлял собой каши и макароны. Если год назад было ощущение, что мы питаемся в ресторане, то на этот раз – привокзальная столовая. После такой тяжелой и непривычной для меня пищи я привезла домой лишние 2 кг, избавлялась от них месяц. По традиции последний ужин на теплоходе считается праздничным, стол красиво сервируют, ставят бокалы с вином – не было ни вина, ни атмосферы праздника. Сэкономили.3.	ПорцииНе докладывали! На теплоходе была турист – бывшая зав.столовой. Она четко и популярно объяснила, чего и сколько должно быть в тарелке. Но это понимали даже мы, далекие от системы общепита. В каждом городе наши туристы бегом бежали в ближайший магазин (стоянки были короткие, а еще экскурсии) и затаривались по полной программе. Основной массой туристов были «сертификатники», отдыхающие полными семьями, с детьми. Мужчины  оставались полуголодными, туристы даже писали жалобу на директора салона питания. После этого макарон и каши в тарелках заметно прибавилось.4.	ОрганизацияК концу круиза понемногу наладилась, но вначале была просто НИКАКАЯ. Чего стоит тот факт, что в Чистополе нас никто не ждал на набережной, пошли к экскурсионному автобусу «наугад» (авось не заблудимся), а четырем туристам вообще не нашлось в нем места – вернулись на теплоход.5.	Досуг детейДетского аниматора не было – сэкономили. Детей было много,  тратить энергию им было некуда, и она выплескивалась не только на родителей, но и на нас, «бездетных» туристов.6.	Техника безопасностиНа охранниках тоже сэкономили. Во время стоянок тема охраны теплохода весьма актуальна. О том, что курить можно только в специально отведенном месте, в первый вечер было объявлено весьма невнятно. С зажженными сигаретами ходили направо и налево, но я искренне надеялась вернуться домой в целости и сохранности – всем врагам назло.Были и положительные моменты - суп всегда был вкусный. Еще нам  во всех городах повезло с экскурсоводами. Вечерние взрослые программы были интересными. Правда, в расписании неоднократно заявлялось «Караоке-бум», мы приходили каждый раз, но все как-то мимо кассы. Радиовикторина тоже проводилась, мы не пропустили ни одной и вроде как лидировали: было объявлено, что на прощальном вечере победителей ждут призы – нет, призы нас не ждали. Еще погода была хорошая, спасибо организаторам круиза.В последний день директор круиза предложила туристам заполнить анкету – пожелания, замечания.  Лично мы восприняли это как насмешку. С первого дня атмосфера на теплоходе была пропитана общим недовольством и негативом, люди чувствовали себя обманутыми – ведь им было, с чем сравнить. И несмотря на плюсы, общее впечатление от круиза осталось «это был не нескафе». Не такого отдыха я ждала год и не такой отзыв о турфирме "Экспресс-Тур" собиралась написать.Разочарована.|||Утром мне позвонили и спросили, не угонял ли кто-нибудь мою машину. Я сказала, что никто не угонял, я на ней мало езжу, она стоит под окнами. Тогда мне сказали, что это звонит представитель ГАИ Кунда, и мне нужно явиться в областное ГАИ, они мне покажут видео. Я очень долго искала, потому что непонятно объяснили адрес, объездила всю Янки Купалы вдоль и поперек. Наконец  доехала до областного ГАИ. Там в кабинете сидели три человека. Господин Кунда оказался молодым человеком, показал мне видео. Конечно же, я помнила этот момент – справа стояла бабушка, и не шла ни вперед, ни назад. Я ее увидела, только когда проехал справа от меня автобус. Резко тормозить было поздно – один раз я уже попадала на этом перекрестке в аварию. Тогда из-под колес того же двойного автобуса выскочила собака, и я затормозила, чтобы не задавить ее. Тут же мне в зад въехала BMW, и я потеряла две недели, а то и больше, своего рабочего времени на долгие разбирательства, хотя вина была не моя. Поэтому в этот раз я попыталась избежать внезапного торможения, тем более от меня до бабули было целых полторы полосы дороги. Молодые люди долго допрашивали меня. Особенно был груб самый молодой – все расспрашивал, за сколько я купила в салоне свою машину 8 лет назад. Меня так не унижали уже давно, как эти служители порядка. И за рулем я уже 21 год, столько, сколько лет моему старшему сыну. Две недели я не могла придти в себя после этого вызова на допрос. Слезы сами лились из глаз, а машину вообще больше не трогаю. Боюсь – камеры теперь везде, на каждом шагу, вдруг я что-нибудь сделаю неправильно, и меня опять будут распинать как школьницу? Просила дать больше штраф и не записывать в талон – но с ними даже разговаривать невозможно. Смеялись над взрослой женщиной, им это доставляло удовольствие.|||Моя история начинается с того, что в январе 2012 года мы с мужем узнали, что ждем второго ребенка. Мы решили продать  2-х комнатную квартиру и строить дом в деревне пгтУльяновка 46 км от Санкт-Петербурга. Мы приобрели участок в пгт.Ульяновка, 26 апреля 2012 года мы заключили договор подряда с ООО «Нева» Юр.адрес: Псковская область г.Опочки ул.Набережная д.3 на строительство 2-х этажного дома 8х8 из сруба в день заключения договора внесли полную предоплату (о чем свидетельствует приходно-кассовая квитанция). Срок исполнения договора, а точнее сдачи объекта строительства по договору 15 июля 2012 г. Мы были рады, считали что успеем к рождению второго ребенка въехать в новый дом. Но не тут то было, подошел срок сдачи дома, а строительство даже не начиналось. Подрядчик отмахивался очень ни убедительными доводами, то машина сломалась ни могут привезти материал, то рабочие получили зарплату и ушли в загул, то они всех уволили и набирают новую команду. Таким образом срок сдачи сдвигали то на недельку, то на месяц, то  на два месяца, наступила зима нам говорили лес завалило снегом рабочим ни добраться до бревен и т.д. На данный момент на участке поставлен сруб и стропила остальное строительство откладывается на неопределенный срок, последний раз нам сообщили, что рабочие разбежались строить не кому. Сегодня 22.08.2012 я написала претензию с требованием вернуть остаток средств необходимых для заверения строительства, обманным путем вызвала подрядчика на встречу ( иначе он даже на звонки уже не отвечал) вручила ему претензию, на что мне было по хамски отвечено, что он мне ни чего не должен, что это я буду ему, директору Прокофьеву ВВ, должна денег за испорченную репутацию фирмы и это я еще пожалею что посмела написать претензию и собираюсь подавать в суд. Я потеряла все, с двумя маленькими детьми ( 7 лет и 11 месяцев) мыкаюсь по сараям, живу сейчас на даче у родственников, где нет ни каких условий. Я просто в шоке. Хочу чтоб люди знали эту фирму и директора этой «добропорядочной» фирмы и ни кто больше ни страдал от его действий, так как страдаю я и мои дети.|||23 июля 2013 г. мной был приобретен через интернет сеть мультимаркета FotoMag мобильный телефон марки Prestigio MultiPhone 3540 Duo Black.Телефон по заказу №1053080 в Днепропетровск был доставлен вовремя.       К моему сожалению телефон в эксплуатации очень грелся. В течении нескольких минут разговора он становился горячим и с этой минуты всякое прикосновение к задней крышке сопровождалось несанкционированной реакцией программы с переключением в другие программы. Так как телефон приобретался к дню рождения дочери мы ознакомительную эксплуатацию начали 28 июля 2013 года. На утро 29 июля мы обратились с этой проблемой в магазин и были отправлены в гарантий отдел ул. Комсомольская дом №8.        Девушка приемщик в течении получаса рассматривая телефон пыталась убедить нас в якобы наличии на крышке телефона микро царапин с угрозами, что если мы с этим не согласимся она не примет наш телефон на якобы необходимую диагностику.Все мои попытки устранить  замечания в тексте квитанции завершились категорическим отказом и ссылками на утвержденную руководством форму. Квитанция № 0009293. На вопрос почему срок выполнения работ записан 90 дней, а не в соответствии с ЗПП ст.7 п.9 который гласит 14 дней было отвечено, что в течении недели нам будет выдан телефон с устраненным дефектом, либо возвращены деньги.       Прошло уже 30 дней. Я практически каждый день звоню в гарантийный отдел и получаю ответ, что он не готов, не прибыл с Киева и будет через несколько дней.        Подскажите как быть? Ити в суд?       И почему столь авторитетный бренд работает с такими безответственными партнерами?|||Я бы хотела поделиться своими впечатлениями о работе, а также оставить отзыв на банк "Открытие" в г.Омске. В декабре 2011 года я решила купить нетбук в магазине техники "DNS". Там находился представитель банка "Открытие", который предложил мне оформить кредит, ставя акцент на том. что переплата будет минимальной, а  кредит оформят тут же в магазине. Я согласилась, так как необходимой суммы у меня с собой не было. Нетбук стоил 10200 рублей и менеджер банка "Открытие" сказал, что переплата составит всего 500 рублей. На месте мне одобрили кредит, мы оформили документы и я приобрела нетбук. Банкоматов банка на тот момент в городе было мало и приходилось ездить платить за кредит на Иртышскую наб, 31, что для меня было не очень удобно, так как я проживала на ул.Красный Путь, 11. Когда я первый раз поехала платить, то оказалось, что переплата составляет не 500 рублей, а 1500. Я пыталась все выяснить, но эта цифра стояла в документах банка и ничего сделать было нельзя. Представитель в магазине просто нагло обманывает клиентов. Больше в данный банк по кредитованию я не пойду.|||Осторожно, ООО "Аррегла-строй" и Карапетян ОткрытьМне пришлось участвовать в судебном процессе с этой, с позволения сказать, строительной фирмой и её бессменным (не единственном ли?) представителем Карапетяном Овиком Геворковичем. Все банально до оскомины - любым путём побольше хапнуть аванс под накрученные "сметы", сделать вид, что контролирует "работу своих гастарбайтеров", а потом, если у клиента кончилось желание или деньги авансировать эти "рога и копыта", перестать реагировать на запросы клиента.Суд Карапетян проиграл - теперь его контора должна сдачу со своих "услуг" порядка 400 000 рублей, поскольку вся их работа не 550 000, а лишь 140 000 стоила. Держитесь подальше от таких строительных услуг.|||–Ø –≤ —à–æ–∫–µ!!!!!!–°–µ–π—á–∞—Å –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª –ø—Ä–µ–¥—Å—Ç–∞–≤–∏—Ç–µ–ª—å –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏.–†–∞–∑–≥–æ–≤–∞—Ä–∏–≤–∞–ª —Å–æ –º–Ω–æ–π –≤ —Ç–∞–∫–æ–º —Ç–æ–Ω–µ,—á—Ç–æ –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ —É–∂–∞—Å!!!!!–ë—Ä–∞–ª–∞ –∫—Ä–µ–¥–∏—Ç –≤ –±–∞–Ω–∫–µ"–ú–¢–°".–ë—ã–ª–∞ –æ–¥–Ω–∞ –ø—Ä–æ—Å—Ä–æ—á–∫–∞.–ü–æ—Å–ª–µ —ç—Ç–æ–≥–æ –∏—Å–ø—Ä–∞–≤–Ω–æ –ø–æ–≥–∞—à–∞—é –∫–∞–∂–¥—ã–π –º–µ—Å—è—Ü.–û–Ω –º–Ω–µ –≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç,—á—Ç–æ —É –º–µ–Ω—è –ø—Ä–æ—Å—Ä–æ—á–∫–∞ 90 –¥–Ω–µ–π.–•–∞–º–∏—Ç,–≥—Ä—É–±–∏—Ç,–æ—Ä–µ—Ç –Ω–∞ –º–µ–Ω—è...–ü–æ—Å–ª–µ —Ç–æ–≥–æ,–∫–∞–∫ —è —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∞,—á—Ç–æ –∑–∞–ø–∏—Å—ã–≤–∞—é —Ä–∞–∑–≥–æ–≤–æ—Ä –Ω–∞ –¥–∏–∫—Ç–æ—Ñ–æ–Ω,–æ–Ω –ø—Ä–µ–¥–ª–æ–∂–∏–ª –º–Ω–µ —ç—Ç–æ—Ç –¥–∏–∫—Ç–æ—Ñ–æ–Ω –ø—Ä–æ–¥–∞—Ç—å,—á—Ç–æ–±—ã –ø–æ–≥–∞—Å–∏—Ç—å –º–æ—é –∑–∞–¥–æ–ª–∂–µ–Ω–Ω–æ—Å—Ç—å!!!!–ï—â–µ –º–Ω–æ–≥–æ —á–µ–≥–æ –Ω–∞—Å–ª—É—à–∞–ª–∞—Å—å,–Ω–∞–ø—Ä–∏–º–µ—Ä,—á—Ç– æ –¥–æ–ª–∂–Ω–∞ –∑–∞–≤—Ç—Ä–∞ –±–µ–∂–∞—Ç—å –∑–∞–Ω–∏–º–∞—Ç—å –¥–µ–Ω—å–≥–∏,–∏,–≤–æ–æ–±—â–µ,–æ–Ω –º–µ–Ω—è –ø–æ—Å–ª–µ–¥–Ω–∏–π —Ä–∞–∑ —Å–ø—Ä–∞—à–∏–≤–∞–µ—Ç,—Å–æ–±–∏—Ä–∞—é—Å—å –ª–∏ —è –ø–ª–∞—Ç–∏—Ç—å...–í–æ–æ–±—â–µ–º,–≤—Å–µ –≤ —Ç–∞–∫–æ–º –¥—É—Ö–µ...–í–æ—Ç —Ç–∞–∫–∏–µ —Ç–∞–º –ø—Ä–æ—Ñ–µ—Å—Å–∏–æ–Ω–∞–ª—ã,–æ–∫–∞–∑—ã–≤–∞–µ—Ç —Å—è,—Ä–∞–±–æ—Ç–∞—é—Ç.–ë—ã–¥–ª–æ,–æ–¥–Ω–∏–º —Å–ª–æ–≤–æ–º...–ì–¥–µ —Ç–∞–∫–∏—Ö —Ç–æ–ª—å–∫–æ –Ω–∞–±–∏—Ä–∞—é—Ç????					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ö–æ–ª–ª–µ–∫—Ç–æ—Ä—Å–∫–æ–µ –∞–≥–µ–Ω—Ç—Å—Ç–≤–æ "–ù–∞—Ü–∏–æ–Ω–∞–ª—å–Ω–∞—è —Å–ª—É–∂–±–∞ –≤–∑—ã—Å–∫–∞–Ω–∏—è"...|||Проживая в Киеве в Шевченковском районе, установили счетчики ( на воду) за свой счет, и платили  за один кубометр холодной воды (если оплачивал до 20 числа то 3.16 грн.) После 20-х чисел месяца, тариф увеличивался до 3.50 грн. Горячая вода – 17.41 грн. за один куб.  Оставили с женой квартиру в Киеве  детям, купили новую квартиру в г.Буча, от столицы Украины 15 километров. По адресу  Б.Хмельницкого 10…… И обязывают всех жителей подписывать Договор, с  единственным поставщиком холодной воды «Ирпеньводоканал» по цене в ТРИ раза превышающий цену в Киеве – 10.21 грн. за куб.А «Теплокоммунсервис», руководитель Пырч, будет поставлять горячую воду – 10.21 грн. + подогрев (неизвестно до какой температуры) за 20.11 грн. и равняется = 30.32 грн. за один куб……Получается, что жить в пригороде Киева, намного дороже нежели в самой столице Украины.    Или в Буче вода привозная – горячая и холодная?  По телевидению и радио Украины, министр по вопросам ЖКХ, вещает что стоимость одного куба холодной воды, не должен превышать пяти гривен.  Вопрос: законны, обоснованны такие тарифы на услуги предоставления отопления и воды?|||ООО «Остиум» Заказ №71 от 15.06.2013. Две двери раздвижные, две распашные.Привезли во время. Когда дело дошло до установки выяснилось что все двери раздвижные и нет 3-х направляющих, о чем было сообщено в компанию с просьбой исправить ситуацию. Две недели прошли в телефонных переговорах, потом на 1.5 недели вообще пропали (меняли дислокацию). Мой вопрос «на какую глубину в деревянный каркас врезаны стекла» (двери стеклянные) поверг работников в шоковое состояние (лишь 3 или 4 сотрудник вообще смог понять о чем идет речь). На просьбу вернуть деньги за недопоставленные позиции поступил отказ с мотивировкой подписи нами приемного документа. (Правда за неподошедшие комплектующие деньги вернули).Вывод: если надумаете воспользоваться услугами данной компании ИЗУЧИТЕ ДЕТАЛЬНО ПРИОБРЕТАЕМЫЙ ТОВАР (чем отличаются двери раздвижные от распашных и какая фурнитура к ним требуется), а при получении НЕ ПОЛЕНИТЕСЬ ПЕРЕСЧИТАТЬ ВСЕ ВИНТИКИ И ШАЙБОЧКИ входяшие в комплектацию). Но в остальном компания хорошая, девушки там симпатичные, а у мужчин приятные голоса.Георгий, 8-9099294802.|||9 января 2013 года у моего мужа разболелся самый дальний верхний зуб с левой стороны. В 14.30 мы обратились за помощью  в платную стоматологическую клинику "Джулия" по адресу ул. Николая Отрады 6 ( тел. 77-00-77).Когда мы пришли на прием к врачу, к Кошелеву Е.В. первое нас насторожило, это то, что врач пообщавшись по мобильному телефону, не помыв руки полез в рот к моему мужу. Сделав анестезию, он удалил больной зуб. Зуб этот был двойной, поэтому врач удалял оба эти зуба. Затем врач наложил швы, мы оплатили удаление зуба плюс анестезия в размере 700рублей, квитанции об оплате как выяснилось у них не дают. После того как мы пришли домой, в течении 5 часов у мужа не прекращалась идти кровь со рта. Мы повторно обратились в этот же день, к Кошелеву Е.В., где он нам сказал что это нормально, после удаления так должно и быть. Прошло несколько дней, мужу становилось хуже и хуже. У него начала подниматься высокая температура 39 градусов. Кушать он ничего не мог, даже жидкую пищу. И у него начал идти с носа гной. Гной шел не переставая , температура не сбивалась никакими лекарствами, антибиотиками. Нам не помогало ничего. После чего мы обратились в Областную клиническую больницу №1, там, осмотрев рот мужа, его в срочном порядке стали оформлять на операцию. Нам объяснили, что врач клиники "Джулия" в результате выдергивания зуба повредил носовую пазуху, а когда накладывал швы,  зашил только место после удаления зуба, а где пазуха там была на сквозь дыра через нос. В нее скапливалась вся еда, питье и в результате чего пошло загноение. И если бы мы во время не обратились, то вся эта гниль пошла бы в голову-мозг, и это привело бы к летальному исходу. Операция эта обошлась в 17000 тысяч рублей, плюс потом реабилитационный период после операции.Мужу моему во время операции делали разрез, чистили все внутри от гноя, сделали шов, и теперь у него пришита щека к десне. И это теперь на всю жизнь. Это такой дискомфорт, такое неудобство. А самое обидное, что мы ничего и сделать не можем за вред этой клиники моему мужу. Мой муж застрахован, и когда мы начали собирать все необходимые документы, на эту клинику у нас нет ничего, даже  квитанции об оплате. Единственное у нас остались только документы с Областной клинической больницы №1, отделение хирургии, где собственно проходила  операция и лечение. Отзыв о стоматологической клинике " Джулия" крайне негативный. И очень жаль, что в наше время боишься обращаться с какой то проблемой к врачам и платным и бесплатным. От ошибки врачей не застрахован никто.|||Добрый день, хочу предупредить всех о МОШЕННИЧЕСТВЕ!!!!!Не при каких условиях не связывайтесь с  Группой компаний «Финанс Альянс» (юридическое название ООО «БизнесКонсульт»), занимаются они выдачей банковских гарантий ,  тендерным обслуживанием и т.д., вот их сайт: www.group-fa.ruНа свою беду, обратились к ним,  увидев у себя на электронке заманчивое предложение, сулящее  следующее:>>>>>>Группа компаний «Финaнс Aльянc»  является официальным представителем >>>>>>ряда банков.>>>>>>Наши услуги будут стоить ниже рынка!>>>>>>Если кто-то уже сделал Вам предложение по оформлению гарантии , >>>>>>наберите нам , мы подберем лучшие условия для Вас.>>>>>>Наши сотрудники подберут для Вас наилучшие условия по >>>>>>оформлению безотзывной банковской гарантии>>>>>>Наши преимущества:>>>>>>Качество, Стоимость, Скорость оформления>>>>>>Быстрая доставка в любую точку РФ>>>>>> >>>>>>Представитель Группы компаний «Финaнс Aльянc»>>>>>>Астафьев Роман Игоревич>>>>>>(967) 136-93-73>>>>>>(495) 799-87-03Заказали банковскую гарантию,  как водится, сразу перечислили 100% предоплату,  и в итоге НИЧЕГО НЕ ПОЛУЧИЛИ!!!!!  представители компании до последнего врали , что документы  готовы и отправлены курьерской  экспресс службой, (для справки: они находятся в Москве, мы в Питере, а бумаги не могут дойти уже 2 недели). В конце концов  этот Финанс Альянс  просто исчез, подвели нас капитально!,  на звонки и письма не отвечают!  Так что будьте внимательны и не обращайтесь в эту компанию!!!!!!!!|||здравствуйте, брала в банке вашем товарный кредит в этом году,ваш банка поступив не совсем хорошо, объединил мне товарный кредит в карточку, чем я крайне не довольно, при чём без моего согласия и подтверждения, прошу вас вернуть товарный кредит, а карточку оставить как была,иначе я просто вынуждена обратиться к другим лицам, так как ваши специалисты край обнаглели принимают решения за клиентов.работать с вами пропадает всё желания.вы и так меня хорошо обули с карточкой прошлый раз 380000 ввели меня в минус до 600000 по мимо моих платежей, теперь умнее стала, есть такой закон о том, что мы должны только , то что подписываем, значит только товарный, поэтому уберите мне с карточки 230000,а сто оставьте как было, а не повашему 330000, и разберитесь со неб наталья которая всё это делает, я очень надеюсь, что на мою просьбу вы откликнетесь или я до господина Нарбаева в этот раз дойду, и до телевиденя, не думаю,что за такой мелочи вашему банку нужны не красивые проблемы.спасибо буду ждать ответа......|||ОБНАГЛЕЛИ ДО ПРЕДЕЛА. ВЫНЕСЕНО ОПРЕДЕЛЕНИЕ ПО      БАНКРОТСТВУ, ВВЕДЕНО НАБЛЮДЕНИЕ, НО АГЕСТВО ПРОДОЛ- ЖАЕТ ВТОРГАТСЯ В ЛИЧНУЮ ЖИЗНЬ НЕ ИМЕЮЩИХ ОТНОШЕНИЯ  К КРЕДИТАМ. В СЛОЖИВШЕЙСЯ СИТУАЦИИ ВЫНУЖДЕНЫ        ПОДАТЬ 3 ЗАЯВЛЕНИЯ В СУД С ИСКОМ. АДВОКАТ ГОТОВИТ   ЗАЯВЛЕНИЯ.|||Фирма каждый раз меняет название,сначала был "Металл-Проект", потом ООО "Металлобаза", теперь ООО АСТРАМЕТ". По телефону говорят что всё есть,на самом деле нет НИЧЕГО,схема простая,выставляют счёт,люди оплачивают,фирма пропадает. АККУРАТНЕЙ!!!!!!Говорят что есть склад,по факту там находится совершенно другая компания,которая тоже занимается металлом.|||Внимание! Мошенники! Предлагают размещение в справочнике "Медицина Петербурга", который им не пренадлежит! Вводят в заблуждение Заказчика. Рассылаемые ими материалы самовольно скопированы из старых изданий справочника.|||Добрый день!Хочу поделиться своими впечатлениями о работе студии танцев «Небо» на Малой морской (бывшая школа танцев Артёма Некрасова):- всего один зал;- отсутствие  душа;- нет ремонта;- на ресепшен нет никакой информации о заведении. Оно вообще легально??? - «милая» девушка-администратор сообщила, что студия вправе отказать в обучении без объяснения причин, только где эти права расписаны, ведь студия не составляет договор, чеки за оплату не выдаются. После просьбы предоставить книгу отзывов, она протянула свой блокнотик-черновик (очень смешно!). Так что высоким сервисом и не пахнет;- несмотря на всё выше перечисленное, занятия у некоторых преподавателей очень даже понравились.P.S. Советую очень осторожно приобретать купоны на сайтах скидок в данную студию. Условия, описанные в купонах не соблюдаются.|||Услугами агенства недвижимости "Жильцов", расположенного по адресу ул.Ленина д.30 г.Рузаевка республика Мордовия, мы с мужем воспользовались при поиске жилья для аренды. При осмотре квартиры, мы предупредили, что главный критерий для нас - долгий срок аренды. Агент (имя точно не помню: Ольга или Ирина) подтвердила, что это условие выдвинула и хозяйка жилья. В итоге мы переехали в эту квартиру, заплатив агентству комиссию в размере 100% платы за месяц аренды жилья.Когда подходил к концу первый месяц нашего проживания, хозяйка стала требовать с нас денег свыше оговоренного, и предупредила, что квартиру через пол года продают. Естественно, нам пришлось съехать с квартиры. Агенство отказалось возвращать даже часть денег, мотивируя тем, что они не несут ответственности за действия хозяев жилья. На наши претензии, что мы оговаривали условия с ними, представитель агенства повторила, что денег они не возвращают даже на второй день, а мы прожили почти месяц.Официально мы жалобу не подавали, так как договор не заключали, подтвердить могут только друзья и соседи, которые видели, что мы там жили.|||заказ N 6000062 августа 2013 года, предварительно списавшись с менеджером Интернет-магазина, обговорив выбранные расцветки, делаем заказ на покупку 2 наборов-органайзеров для белья и 1 кофра для обуви. И еще момент: проводится акция, условия которой - при оплате наличными до 5 августа получаем ПОДАРОК В ПРИДАЧУ ( набор органайзеров для косметики). ПОДЧЕРКИВАЮ: при оплате НАЛИЧНЫМИ до 5 августа!3 августа 2013 года Выбираем доставку Почтой России, производим оплату. Сообщаем о переводе, получаем в ответ:«Добрый день! Деньги поступили, спасибо! как только товар появится в наличии, мы с отправим Ваш заказ и вышлем номер трека для отслеживания на сайте Почты России. Спасибо за заказ!»*** Потихоньку отвисает челюсть… Никакой информации о том, что товара НЕТ НА СКЛАДЕ - нет на сайте, и о ней же молчат при переписке и оформлении заказа! Цитирую переписку  августа с менеджером,  вариации ответов по датам: - Будем надеяться, что успеем! Отправим Вам в первую очередь! ( 5 августа 2013 )-  Мы можем вернуть Ваши деньги, но мы надеемся получить товар  со дня на день. И Все, кого мы заставили ждать, получат в заказе от нас подарок! ( 9 августа 2013 )- Товар нами оплачен, но по ряду причин он до сих пор находится в пути. Мы прекрасно осознаем, что подводим вас и готовы вернуть ваши деньги по первому требованию. Если вы все же оставляете заказ, то обещаем подарок и скидку 10% при следующем заказе. ( 14 августа 2013 )- Нам очень жаль, что мы Вас подвели, и не доставили заказ в обещанные сроки. Для возврата денег пришлите, номер сбербанковской карты. Я 22 вам еще напишу, может, успеем.. ( 20 августа 2013г)22 августа 2013 г и по сей день ( 26 августа )  ждем возвращения отправленной суммы.А В ОТВЕТ - ТИШИНАРЕЗЮМЕ: Можно было бы, конечно, списать все на недобросовестного поставщика, если бы на сайте не продолжались зазывные акции, и напротив каждого заявленного товара была надпись «ИЗВИНИТЕ, НЕТ В НАЛИЧИИ»… Зайдите на сайт. Взгляните. У них-по-прежнему все по прежнему.Сайт «ВСЕ НА МЕСТАХ» - НЕНАДЕЖЕН ! ПРОХОДИТЕ МИМО !|||Хотелось бы написать о своем опыте сотрудничества со строительной компанией "Модуль-Николаев". Недавно воспользовалась услугой Дизайн-проект "Стандартный", по условиям договора я должна была получить полный дизайн интерьера моей новой комнаты. В состав этого проекта входила несколько положений, мне хотелось бы разъяснить те, которые вызвали с моей стороны недовольство. Мы обговаривали план размещения розеток, я категорически была против того, что бы их крепили выше пола на 30 см, я хотела примерно 1-1,5 м  (из-за специфики своей работы). Меня не послушали и сделали так как сказал дизайнер. Я предложила свою схему освещения, но ее даже не рассматривал дизайнер, когда я пришла в готовую квартиру, то обнаружила, что освещение разработано исключительно по их желанию. Странно, почему мои желания не учитывались.|||Я знакома с этим сайтом давно: друг посадил. Кстати, 4 года назад он познакомился там с девушкой; влюблялись, встречались, теперь женаты и ждут нового пузожителя. Речь не о том. Я решила написать отзыв о сайте знакомств, потому что мне там нравилось, да, несмотря на всю грязь, которой традиционно принято поливать подобные «злачные места». Тогда сайт назывался flirtown.ru, но проект всё равно мамбовский. Так вот,  я заходила и открывала неведомый и загадочный мир виртуального общения. Встречала таких разных, неповторимых, людей, там, в паутине, иногда и в жизни. Подругу нашла, друга такого, что за всю жизнь не встретишь. Но… К сожалению, сайт испортился. Тебе предлагают заполнить какие-то позиции, окошечки, но окошечки эти не идут на пользу общению. Потому как тебе подсовывают человечков, соответствующих твоим окошечкам. А что с того, если он, предположим, би, или у него собака, а я люблю кошек? Его собака сквозь монитор мне не мешает. Поэтому если меня услышат, то скажу: пожалуйста, когда совершаете очередной апгрейд, задавайте себе вопрос: для кого и зачем? Чем новый вид, свежие кнопочки будут лучше? Помогут ли они людям найти друг друга или просто общаться?P.S. Справедливости ради замечу: совершенно не исключено, что и я из него (сайта) выросла.|||С этого года все школы города Караганды заставляют своих будущих второклашек и девятиклассиков покупать новые учебники 2013 года, ссылаясь что в старых учебниках было достаточно много ошибок, опечаток, что из-за этого родители должны покупать новые учебники, что это за дела, почему школам не выдают учебники, почему мы должны их покуать, кто то значит делает "ляпы" в учебниках, а мы должны каждый раз их  покупать?! Да ладно еще с этим, но возмущение нас переполнили когда мы узнали что учебников в продаже до сих пор НЕТ, первое сентября на носу а ученики без учебников. Продавщица в книжной магазине сказала нам что учебников не в каких магазинах города нет в наличии, так как книжным магазинам сказали что учебники для 2х и 9х классов выдадут школы, что чуть ни 100% учеников получат учебники от государства. Получается двойной обман, и ученикам книги не выдали и книжным магазинам сказали что книги ученикам выдадут, не покупайте их, якобы все равно их не продадите. Ужас какой-то!|||Не компания а сплошное безобразие, уже три месяц почти пошел как у нас в подъезде не работает домофон, сколько жалоб было написано на различных сайтах(в том числе и на ПравоГолоса это жалоба не первая), сколько было звонков в компанию, писем им на электронную почту - РЕЗУЛЬТАТ НОЛЬ, нет не каких сдвигов, как будто мы не куда и не обращались, уже и в карточке отзыв на сайте сменил адреса электронной почты, надеюсь что хоть им придет сообщение с  сайта. Уже не знаем как с ними бороться, нас просто некто не слышит, INNO TECH Караганда игнорирует. Позавчера звонил в компанию, оператор отвечал таким голосом как будто спал и отвечал спросонья, не дослушав меня до конца бросил трубку, не ну это нормально? Такая ощущение что это какая то колхозная компания в которой сидят одни коровы, от которых толку ноль, молока даже не дают :-). Повторно надеюсь на ПравоГолоса, что мой отзыв как то повлияет на работу этой компании, по крайней мере очень надеюсь!|||Хочу рассказать, что такое студия звукозаписи open star в Ставрополе, это помещение 3х3 м дешевый микрофон, который издает шипение даже после мастеринга, синтезатор, микшер и компьютер на котором сводится трек, и то наверняка не лицензионный fl studio и cubase, директор этой шарашкиной конторы такую фигню несет причем как мне так и моей подруге наплел, "это международный продюсерский центр, офис у них в Голливуде...стал показывать фотки с разными голливудскими звездами..." только вот с ним я не увидел не одной фотки...пишет на своем сайте, что работает на качество, даже в самом дешевом варианте,трек звучит профессионально... фигня полная, отдал 14000 тыс. трек гавно... я примерно такой в кубэйсе делал, шумоизоляции в комнатке ни какой...и это международный продюсерский центр?...сам директор с балабол, обещает одно происходит совсем другое, профессионала не видно вообще...|||Негативный отзыв о банке Home Credit! Сложная ситуация сложилась с этим банком в прошлом году, когда мы взяли кредит по ипотеке для покупки 2-х комнатной квартиры, довелось нашей семье взять его. Как у нас тут же возникли  финансовые трудности, из за увольнения отца из фирмы. Банковское правление, руководящие люди не реагировали на наши просьбы о продлении кредита, хамское отношение, а так же непредвиденные звонки по утрам и вымогание выплаты кредита, всё это изрядно подпортило репутацию банка в моих глазах, кроме того поговорив с такими же пострадавшими, выяснились банальные подробности о сервисной службе банка. Из достоверного источника оказалось, что комиссия в банке, при оплате снимала большую сумму чем комиссии через терминал, почему же так?!, затем во многих филиалах банка ставки по ипотечным кредитам завышают несмотря на запреты правительством, так же достаточно много в газетах писали о том, что банковское руководство отмывает деньги с помощью фирм однодневок, в целом для меня и этого достаточно, что бы не пользоваться в дальнейшем услугами данного банка!|||ООО «Остиум» Заказ №71 от 15.06.2013. Две двери раздвижные, две распашные.Привезли во время. Когда дело дошло до установки выяснилось что все двери раздвижные и нет 3-х направляющих, о чем было сообщено в компанию с просьбой исправить ситуацию. Две недели прошли в телефонных переговорах, потом на 1.5 недели вообще пропали (меняли дислокацию). Мой вопрос «на какую глубину в деревянный каркас врезаны стекла» (двери стеклянные) поверг работников в шоковое состояние (лишь 3 или 4 сотрудник вообще смог понять о чем идет речь). На просьбу вернуть деньги за недопоставленные позиции поступил отказ с мотивировкой подписи нами приемного документа. (Правда за неподошедшие комплектующие деньги вернули).Вывод: если надумаете воспользоваться услугами данной компании ИЗУЧИТЕ ДЕТАЛЬНО ПРИОБРЕТАЕМЫЙ ТОВАР (чем отличаются двери раздвижные от распашных и какая фурнитура к ним требуется), а при получении НЕ ПОЛЕНИТЕСЬ ПЕРЕСЧИТАТЬ ВСЕ ВИНТИКИ И ШАЙБОЧКИ входяшие в комплектацию). Но в остальном компания хорошая, девушки там симпатичные, а у мужчин приятные голоса.Георгий, 8-9099294802.|||Дело было прошлым летом, в интернете я нашел объявление по поводу трудоустройства в якобы крупнейшую мебельную компанию IMEX в Запорожье, я позвонил, меня направили на собеседование. Нf следующий день я приехал на это собеседование, зашел,  мне даже предложили чай, или кофе, когда я звонил, я договорился на вакансию Грузчик, и вот когда я спрашиваю когда заступать на работу грузчика, мне отвечают "а эта вакансия к сожалению закрыта еще с позавчера", я говорю "Да каак? я же только вчера вечером звонил, и вы сказали да есть конечно приходите" а она "ну значит со вчера она закрыта" Я спросил "а что же есть еще?" на что мне ответили что есть мол продавец консультант! В общем мне все объяснили, сказали что зар. плата будет от 3000грн до 10000!!! На что я сильно удивился! В общем в этот же день я выхожу на работу, мне дают каталог с мебелью, и я иду на пр.Металургов стоять и "орать" Мебель под заказ! Вот я с трудом отстоял почти 10 часов, и пришел в офис за ежедневной зар. платой)))И так, захожу в офис, отдаю каталог и блокнот в котором записаны заявки, и дают 20грн!!!! И говорят, мы обзвоним твоих клиентов, и если они закажут что-нибудь, мы тебе 5 процентов от стоимости заказа выплачиваем! Все до завтра! Я расстроился, и пошел домой! на след. день прихожу, опять отстоял весь день, опять мне дали 20грн ( 20грн, это как бы зар. плата!) и вот пришел 3й день! Мне сказали все, будешь ты грузчиком! Я обрадовался, наконец-то меня перевели на грузчика! Спросил я, а какая будет зарплата у грузчика? на что мне ответили от 4000 до 10000грн, в зависимости от количества разгрузок в день! Я спросил, сколько платите за 1 разгрузку? Они мне ответили 25грн! Я думаю нормально так пару тысяч в месяц будет. И вот 1й выезд. тяжело, но как бы оплачюемо! Рабочий день окончен, было 4 выезда, тоесть по идее это 100грн + 20 грн за проезд, итд.  Я спросил а когда мне дадут эти 100грн? Мне ответили в конце недели! Вот неделя подходит к концу, по моим подсчетам я за неделю заработал около 500грн. Захожу я к начальнику в кабинет, он мне говорит, так и так, денег у меня нету, и я могу дать тебе максимум 100грн! Я говорю, ладно, ну давать хоть 100грн, только запиши сколько я заработал и сколько ты мне дал! И вот вторая неделя подошла ко дню зарплаты. За эту неделю я заработал чуть по больше где-то около 700грн! я думаю, круто это у меня сейчас будет около 1000грн, пойду чёт. куплю. Он говорит что типа давай я тебе 300грн дам, и запишу себе в книгу что я тебе дал 300 грн, ладно думаю я, а что делать, не вызывать же милицию, я же там не офф. работаю, они мне не помогут. И кстати, работали мы без выходных, 7дн. в неделю. НА след. день я прихожу, и мне говорят будешь и сборщиком, и грузчиком, я согласился. И так я еду на первую разгрузку, разгружаю, и там эе собираю шкаф-купе, а машина уехала в оффис. Я собрал, конечно не один а с помошником, точнее я был помошником а Юра главный сборщиком. И так я проработал еще одну неделю. Опять пришел день зар. платы. И снова я захожу в Ромын кабинет( это наш "начальник") и он снова говорит что денег у него нету ВООБЩЕ!!! я начал возмущается мол ты мне должен уже почти 2000грн, что это такое, зачем ты набирал работников вообще... Он грубо говоря послал меня ..... ! Спрашивал я у других его работников он им также платил как и мне! Мы собрались, и пошли у него забирать свои зар. платы. В обще я забрал самый последний, и его наверное последние деньги 850грн! ( не криминально, и не силой) и после этого работали только его друзья из Днепропетровска 2 чел. и я отстал, и нашел новую нормальную работу на которой проработал следующие 2,5 месяца до учебы! И кстати, он продавал мебель на столько плохого качества, что люди которым мы собирали приезжали к нему жаловаться! НЕ качественная мебель заключалась в том что, вот например Шкаф-купе. Есть две стенки, верхний лист ДСП, и нижний лист ДСП, конфермат который крепит боковую стенку к нижней вообще не попадает в отверстие, тоисть все было на тяп-ляп! и таких случаев через один!|||Никогда не обращайтесь в Строительную компанию «Реал Дизайн», и строительную компанию И.П.Курбаков А.П. – это одно и тоже, где генеральным директором является Курбаков А.П. г.Броницы Московской области, ул.Строительная 11. Тел.8(916)572-25-42. ни за консультацией, ни на строительство.Нами был заключен договор строительного подряда №33 от 28 февраля 2013г. на строительство одноэтажного дома в Московской области Истринский район. Сроки строительства фирмой были сорваны. Построен дом из материала низкого качества, с большими недоделками с которыми господин Курбаков А.П. согласился и дал гарантийное письмо (снимок прилагается) на устранение недоделок до 25.07.2013г. на 20.08.2013г. недоделки так и не устранены. На сайте фирме «Реал Дизайн» -«Большое внимание специалисты фирмы уделяют комплексному решению вопросов по строительству того или иного объекта. Т.е. еще на стадии земляных работ, фундаментов, мы прорабатываем все инженерное обеспечение объекта.» В фирме один специалист? – Курбаков А.П. Строительством занимаются гостарбайтеры. Фундамент сделан не по чертежу. Устройство фильтрующего колодца наружной канализации – это простая яма. Материалы из которых строит Курбаков А.П. низкого качества (снимок прилагается). Строительный мусор после себя не убирают.(снимок прилагается).|||Уже в течение пяти лет добиваемся, чтоб нам покрыли крышу (живем на 9 этаже), которая течет. Когда таит снег или идет дождь у нас в квартире просто потоп. На протяжении этого времени пишем заявки в АЖЕО, мастера приходят, смотрят, а ремонтировать некому. Каждый год нам обещают: "... ваш дом по очереди на ремонт кровли в сентябре-октябре...". И каждый год к осени закончились материалы и средства. Я думаю, если нет средств в этом году, значит, на следующий год по плану наш дом должен быть в мае, но нет - мы опять по плану в сентябре. В этом году писали в http://ukc.gov.ua/ru/, но результат тот же, ждите сентября. У нас двое маленьких деток (до трех лет), мы с мужем и детками живем на съёмной квартире, а мама одна в трёхкомнатной, и вечной влажности. Сил больше терпеть - просто нет! Начальник АЖЕО предлагает покрыть крышу самим, но это очень дорого - мы не можем осилить такую сумму.Неужели в нашем независимом государстве невозможно добиться покрыть крышу. За что тогда мы платим квартплату? В АЖЕО к сожалению нет сайта или электронной почты, даже некуда написать при желании, а начальник просто кормит обещаниями. Вызвали в этом году комиссию, составить Акт - претензию. Так эта комиссия так нагло свалили все беды на нашу маму, сказали: мол, в квартире уже лет 10 не делается ремонт, поэтому все так ужасно. А смысл делать ремонт, если после первого же дождика все в потеках (замечу : на стенах есть обои и в квартире чисто, только обои все в потеках и на потолке по углам грибок). Кстати грибок комиссия сделала вид, что не увидела и в акте и слова об этом не написали. Балкон уже год не открывается - козырек в аварийном состоянии, может рухнуть в любое время, держится только за счет застекления.Вот так у нас работает АЖЕО. Обращались и в городские власти, результат тот же – ждите сентября. Но ведь в предыдущие пять лет мы проверили и знаем, какой будет результат.  Опять все перенесут на сентябрь – октябрь следующего года.|||О Виталии Стеценко я услышала 05.06.2013 на онлайн-конференции "Делай деньги". Он там выступал и так убедительно рассказывал, убеждал, говорил,что это не тот тренинг, где надо учиться, что здесь надо работать, здесь все расскажут, покажут как сделать, что здесь в основном практика, для которой созданы все условия.И обещал, что если нам что- то не понравится в течении первых 30 дней, например, его голос,или без причины,то нам вернут деньги. Я тогда записалась, но так как денег в наличии не было, не оплатила и когда мне звонили, отказалась. Но они мне звонили еще не раз и убедили и я 11.06.2013 оплатила  "Стартап на 30000".В тот же день меня подключили к ихнему скайп-чату, получила задание и я сделала два урока. 15 июня у них "полетели" их сайты и про нас они забыли ,потом недели две нам обещали, что вот все починят и все наладится и т.д. На все наши вопросы отвечали в основном сами учащиеся (там не все были чайники, как я, в сайтостроении), а хваленная "самая сильная в СНГ техподдержка" в основном была занята своими делами. Но это я им прощала, понимала, что у них проблемы. Но только я, как человек, проработавший много лет с базами данных, не могла понять, почему их бэкапы хранились там же и все пропало? Но для меня последней причиной возврата денег стало то,что когда на вебинаре у Михаила попросили  показать, как писать правильно текстовки или указать на типичные ошибки( нам дали шаблон к часам), то получили ответ типа " в инете полно такой информации,  ищите". Я это и без них знаю,что в инете можно все найти ( за две недели обучения у них я это поняла). И тогда я 29 .06.2013 написала письмо Михаилу, где указала все причины  и попросила возврат денег  или перенаправить к тому, кто занимается этим вопросом.Получила ответ- отписку, потом 05.07.2013 написала еще в службу поддержки с просьбой возврата денег.Получила 07.07.2013 ответ Стеценко, что уже истекло 30 дней и деньги мне никто не вернет и что Михаил этими вопросами не занимается. Была долгая переписка, я пыталась обьяснить и понять откуда у них набирается 30 дней( 11.06 оплата а 07.07.2013 ответ, что уже прошло 30 дней), разве что добавили те дни, когда с нами вообще никто не общался. Потом мне в скайп-чате написали. что существует очередь на возврат и я там 6-я и возврат делают в течении 5-30 дней. Это было 10 июля а сегодня 24.08.2013. На днях Виталий Стеценко исключил меня из скайпа и на письма не отвечает. Может кто знает, как на него можно воздействовать, чтобы вернуть деньги?|||Мы тоже строились у них. Дом приняли в августе 2012. Год усыхал. На данный момент выгнуло стены, перекосило проемы под окна и другие проблемы, которые выявит независимая строит. экспертиза. Если вы со строительством на ВЫ, лучше нанимать независимый технадзор. Мы это поняли только сейчас, тогда пожалели денег и понадеялись на гарантию 5 лет.Бригады из 4 русских рабочих, фундамент заливала другая. Один из рабочих отпросился на неделю на свадьбу, по факту запил и пропал на месяц. Вернулся только к крыше. Прораб был Дмитрий - ни о чем, на стройке появлялся не часто.Сейчас с середины июля звоним в фирму по гарантийному ремонту. Изначально говорили вежливо и обещали прислать на объект инженера. По факту в 20-х числах июля приехал Сергей, который потом оказался менеджером.. С уровнем всё посмотрел, сфотографировал и ти-ши-на...Звоним недели через 2 сами. Менеджер Марина, говорит, что руководство в курсе проблемы, но бригад свободных нет, ждите в сентябре.. Начинаем звонить ещё недели через 2.. Попадаю, наверно, на Татьяну, которая про это первый раз слышит. Обещает все узнать и перезвонить, при этом говорит, что "директор только вчера вернулся из отпуска". Перезваниваем через пару дней и попадаем на Сергея, который был на объекте...и он говорит, что нигде он не был и ничего не фотографировал. Отлично правда?Продолжение следует...П.С. Договор подряда 1211 от 28.05.12На заметку. Они заключают 3 договора. Один на строительный подряд - сумма около 200т. на ООО "Компания ДОМ". Второй на покупку пиломатериалов на ИП. Третий на покупку строительных материалов также на ИП.|||Вчера поехали с мужем на мойку в Автобаню около Линии фокинской, девушка помыла нам авто, если так можно сказать: жирные потеки мыла на пассажирской двери, как можно было это оставить???!!!! грязные стекла и снаружи, и внутри....пам-пам-пам а сегодня обнаружили что отмывая потеки от бензина около бензобака ПОЦАРАПАЛА нам машину так...!!!!!!!!!!!! и прикол, до куда достала, там и помыла крышу, знаете обычно треугольник проблемный около заднего стекла на крыше ), но спецам об этом то не знать!За эти деяния с нас взяли 400р., уточню, что машина тойота авенсис.Фу-Фу-Фу НИ ОПЫТА, НИ ЖЕЛАНИЯ РАБОТАТЬ!!!!!|||Вчера 23.08.2013 вечером я с тяжелой сумкой на плече отвозила дочку к бабушке на такси на ул. Мира 14 к первому подъезду(ребенку 10 месяцев), дочка вертелась крутилась на заднем сидении у меня на руках и в итоге оставила в машине свою туфельку. Спохватилась о пропаже я только когда зашли в дом. Я перезвонила диспетчеру и сообщила, что в машине Хёндай черный номер 658 я оставила детскую вещь(примерно через 15 минут после того, как таксист нас довез до нужного места), девушка на том конце оповестила меня о том, что она нечаянно уже приняла от меня заказ, хотя от меня не было ни слова о том, что я хочу вызвать такси, потом она меня выслушала и сказала, что она отправит ко мне того же водителя, который нас подвозил и еще спросила о том, может ли она дать водителю мой номер телефона, для того, чтобы он лично со мной связался. Я, конечно, же согласилась. Прошло 10 минут, но звонка от водителя я так и не дождалась. Через 10 минут он подъехал к тому месту, куда он нас подвозил, я подбегаю к машине, открываю дверь, говорю: "Ой, спасибо большое, извините, за беспокойство, давайте нашу туфельку", а он в ответ вертит этой туфелькой у меня перед глазами и говорит, что туфелька стоит сто рублей, я опешила. Его слова: "Я что, зря мотался сюда из другого конца города, чтобы бесплатно вам туфельку отдать??" Я психанула, отдала ему сто рублей и сказала, чтобы довез тогда до другого места в городе, чтоб не зря было. Во время поездки он с наглой ухмылкой обратился ко мне: "Ну, что, разве наше такси так дорого стоит? Совсем недорого, да и прокатитесь сейчас с ветерком". Хотя в тот день я совсем не планировала две поездки на такси. По приезду домой я позвонила в эту службу такси еще раз, чтобы оставить свою жалобу, мне ответили, что нужно звонить завтра с 10 часов утра. Сегодня 24.08.2013 в 16.14 я позвонила в эту службу еще раз, трубку после двух раз так и не сняли. Я возмущена до глубины души! И вот так руководство компании работает с отзывами и жалобами их же клиентов?? Я готова была заплатить за утерянную вещь, если бы это была моя сумка, или какая-то моя вещь, например! Хотя в правилах компании такое не прописано. Еще хотелось бы узнать у того водителя, почему, когда ему диспетчер дала мой номер телефона, он мне не перезвонил и не уведомил меня о том, что у них в компании принято за оставленную в салоне вещь платить полную стоимость поездки и вообще платить??! Или хотя бы девушка-диспетчер могла бы тоже мне это сообщить, когда я ей сообщила о потере туфельки? Если бы меня заранее об этом оповестили, я бы лучше свою вещь забрала из их главного офиса сама и бесплатно!! Кстати, на сайте этой компании есть пункт и гласит он вот о чем: "5. Потеря вещей в машине. Если Вы оставили в салоне автомобиля личные вещи, Вы можете связаться с диспетчерской службой такси и заявить о потере. Вам достаточно сообщить диспетчеру ваш номер телефона с которого был сделан заказ". Прошу заметить, нет ни слова о том, что нужно платить за потерянную вещь! Уважаемые руководители фирмы "Ваше Такси" прописывайте тогда, что за потери всем без исключения нужно платить! Очень расстроена и оскорблена поведением таксиста, который нагло шантажировал меня, девушку с маленьким ребенком детской туфелькой!!! Хорошо, хоть у меня деньги были в тот момент, а если бы не было, мне бы так и не отдали вещь, объясняя это тем, что я за нее не заплатила??!! Прошу руководителей компании разобраться с хамским поведением водителя!|||Компания рассылает СМС-спам, таким образом прямо нарушая Федеральный Закон "О рекламе" ст.18 ч.1. Кроме того, на сайте компании не указаны реквизиты юридического лица, так что если таджики-бобры сожгут  вам квартиру из-за небрежного обращения с газовым баллоном, спросить будет не с кого.|||Добрый день! Я постоянный покупатель  в магазине пятёрочка,находящегося по адресу:г. Реутов ул.Дзержинского д.2, 24.08.2013 при посещении магазина у меня возник вопрос по несоответствию ценника на товар и его реальной стоимостью по кассе.Ко мне вышел сотрудник администрации,который представился как директор магазина  Луц Марина Александровна.По поводу моего естественного возмущения она ответила следующее :цитирую - ...если вам что-то не нравиться идите на х... в другой магазин и не еб...е мне голову!!!! Создаётся впечатление что мы опять возвращаемся в союз где хамское обращение с покупателем это норма поведения торговли!!! Прошу разобраться по данному факту и принять решение.Подобное обращение я отправляю через  2 дня в РосПотребНадзор. С уважением Волкова Анастасия.|||Я училась в данном вузе на факультете туризма, а сейчас учусь на заочном факультете дизайна. Хотелось бы оставить отзыв на ОГИС, а точнее отзыв на общежитие вуза. Общежитие расположено возле института, инфраструктура, конечно, оставляет желать лучшего, но в целом есть улучшения.Например, недавно практически на всех этажах установили пластиковые окна. Огромный минус заключается в местах личной гигиены. На 4 комнаты в общежитии приходится 1 туалет и 1 раковина, которые находятся всегда в ужасном состоянии и постоянно засоряются, что говорит о плохом состоянии труб. Душ в общежитии вообще один на 9 этажей, в котором поочередно моются и юноши и девушки, хотя душевые комнаты есть на каждом этаже, но они почему-то закрыты и управление общежития говорит, что они не работают. Лифт в общежитии выключают в 6 вечера, поэтому многие студенты верхних этажей просто не могут добраться до душа на первом этаже, возле которого всегда еще и дикие очереди. Хотелось бы, чтобы руководство ВУЗа разобралось в данной ситуации и решило ее в пользу студентов.|||Сайты знакомств сейчас очень популярная вещь, наверное почти каждый из нас общается либо общался на таком сайте. Так же и я давно уже состою на сайте знакомств Topface  с того времени как зарегистрировалась в контакте. Сейчас там зарегистрировано более 40 миллионов  человек - внушающая сумма. По началу сайт знакомств Topface казался интересным, там встречалось  много людей с моего города. Так же плюс сайта в том, что показывало только тех людей, чей возраст, интересы и другое меня интересовало и зайдя в контакт сразу же приходили уведомления о новых сообщениях, симпатиях и т.д. Положительные стороны Topface в том что реально встретить вторую половинку ,  помогает тем девушкам, которые имеют какие-то надуманные комплексы. По началу пользоваться было удобно, но вот потом там за любой шаг начали требовать деньги. Смысл в общении тогда на данном сайте, если все построено на принуждении, а не так как мне хочется. Постоянные навязчивые сообщения при входе на сайт о приобретении премиум статуса . Долго на нем находится ни у одного нормального человека не хватит нервов. Так что делаю вывод пообщаться и познакомиться на другом сайте знакомств будет гораздо дешевле! Совсем ничего вам  не будет стоить, поэтому нет смысла покупать там премиум статус и тратить деньги еще на что либо.|||Как-то один раз довелось приобрести в магазине Sulpak цифровой фотоаппарат за не маленькую сумму. Вроде хорошая марка и не дешево. Казалось, будет служить долго долго. Гарантия давалась на год. Цифровой фотоаппарат проработал всего один месяц и сломался. Я понесла его в сервис центр и там мне все сделали. После этого все стало гораздо хуже фотоаппарат то фотографировал то нет. Было ужасно. Надоело это терпеть. Снова пошла в сервис центр , но  в сервис центре мне отказались делать по гарантии так как с этой торговой маркой они больше не работали! Пришлось  ехать в  Sulpak. В магазине мне предложили по гарантии отправить цифровой фотоаппарат в Астану. Как мне сказали, через месяц  все должно быть сделано наилучшим образом. Прошел месяц, два месяца, три месяца только тогда они позвонили и сказали прийти. Когда я попробовала там же в магазине сфотографировать  что-то пошло не так: объектив выдвигался и сразу задвигался как мне сказал человек ,который там работал это всего лишь сели батарейки. Прийдя домой с новыми батарейками ,ничего не изменилось – фотоаппарат работал через раз. На следующий день я снова поехала в  Sulpak и уже не с целью того чтобы мне ремонтировали мой фотоаппарат и не замены на новый, а просто забрать деньги и приобрести в другом месте! Мне вернули деньги далее я приобрела цифровой фотоаппарат в другом магазине с лучшей репутацией.|||23 июля 2013 года в городе Светлом Калининградской области открыли первый в регионе модульный детский сад. Назвали его «Пчелка» и обещают в сентябре этого года «заселить» его детками в количестве 120, а по некоторым источникам и 150 человек. Все было торжественно и прекрасно: губернатор, мэр, заведующая, будущие воспитанники (?) и прочие.Открыли – спасибо всем, кто принимал участие в этом проекте. А тепперь отзывы о детских садах.Интересно, а сдадут "Пчелку" когда? Когда красивое сооружение, которое «строили-строили и, наконец, построили» огласится радостными криками малышей и их родителей?Рабочие и по сей день деловито перемещаются по территории. В Методическом кабинете, занимающемся распределением мест в дошкольные учреждения, на вопросы родителей: «А когда ребеночка в садик вести?»; отвечают, что команды о заселении этого райского уголка не было. На официальном сайте администрации этого чудного городка периодически всплывает сообщение о наборе персонала в новое дошкольное учреждение (последнее от 29 июля 2013 года). Список весьма развернутый – прачки, нянечки,  воспитатели и не по одному человеку.Выводы очевидны. Но ведь и правда: «Когда?».|||Заказал у этих уродов всякой херни на 30$.Платил через яндекс-деньги (контора тоже отстой, типа пишите заяву в милицию мы ничего не знаем).Так вот уже 2 месяца как отправили посылку. Хочу чтобы дети у этих уродов даунами были.|||Хотелось бы поделиться «прекрасным» опытом общения с такой компанией, как Сити-дизайн (она же Арт Зебра).Могу четко предположить, что все хвалебные отзывы написаны ими самими или с помощью их знакомых.Начну по порядку. Мы приобрели квартиру и обратились в данную компанию за дизайн-проектом, ремонтными работами, работами по подбору мебели.На встрече все было прекрасно – нам рассказали, что данная компания специализируется на всех интересующих нас услугах. Встречу проводила Изабелла Ритц и мы ушли довольные! Изначально мы оговаривали сроки выполнения и лимиты денег, которыми мы располагаем на ремонт и приобретение мебели – нам было сказано, что в такие лимиты мы уложимся.За дизайн-проект мы оплатили сразу 100% и как оказалось зря!Начался осадочек с того, что выяснилось, что сам ремонт Сити дизайн не осуществляет и направляет вас к некой  компании, с которой они сотрудничают  и которая делает отличный ремонт. Мы связались с данной компанией – нам пообещали устраивающие нас сроки выполнения ремонта и озвучили цену за квадратный метр, которая кстати отличалась уже от той, которую нам озвучили в Сити-дизайн по телефону. Затем, когда мы пытались согласовать проект договора с ремонтной компанией, выяснилось, что цена за квадратный метр увеличилась, также как и сроки увеличились больше чем в два раза. Что касается самого дизайн-проекта. Когда наконец хоть какими-то частями (к окончанию срока оказания услуг) нам стали выдавать картинки, создалось впечатление, что каждый раз проектом занимается новый дизайнер, который не только не учитывает ваши пожелания, но и явно делает это на скорую руку только после того, как вы свяжетесь с раздосадованной Изабеллой (почему это вы звоните ей, а не по рабочему телефону ее прекрасной компании, который никогда не отвечает).Как уже говорила, дозвониться ни до Сити дизайна, ни до ремонтной компании практически нереально. На ваши письма по мейлу тоже никто не спешит отвечать, а зачастую не отвечают вообще.За два дня до даты окончания срока оказания услуг – нам выдали (после 2 недель!!!! молчания) одну картинку спальни, а по договору необходимо было сделать еще как минимум ¾ работ!Сейчас сроки оказания работ просрочены  – мы пытаемся расторгнуть договор и вернуть деньги. Возвращать их естественно тоже никто не собирается, как и оказывать надлежащим образом услуги. На письма о расторжении ответов нет. Теперь вам решать – насколько вы готовы выкинуть ваши деньги в прекрасную «прорву» Сити-дизайна или Арт-зебры, получив взамен испорченное настроение, впустую потраченное время и НУЛЕВОЙ результат!!!Пострадавшим предлагаю объединиться для возбуждения уголовного дела - в моем понимание это в чистотм виде мошенничество. кому из пострадавших интересно - пишите свои комментарии. объединим усилия. Все реально. я считаю надо наказывать людей за такое отношение.|||Работаю в ОАО "ЛЭСК" Грязинского участка несколько месяцев, за это время прихожу в шок организации труда, Видел бардак но такой в первые. Задачи ставятся самые не реальные,готовы друг друга сожрать.Рекомендую другим не соваться в эту организацию, нечего хорошего не выйдет. Рыба гниёт с головы.|||Уже 6 месяцев обслуживаемся в этой поликлинике. Каждый поход туда - сплошная нервотрепка. Наш участковый педиатор Лепехин Д. М. - создает впечатление неквалифицированного специалиста, ни одного внятного ответа на свои вопросы я никогда не получала. Один раз вместо ответа на свой вопрос я получила книгу. Он неорганизован: забывает имя, возраст ребенка, постоянно переспрашивает, выходит советоваться с другими врачами и заведующим. К нему постоянно очереди из-за его медлительности и неорганизованности. Стояли в очереди в прививочную, ни с места! Так и ушли ни с чем. Руководство этой поликлиники не принимает никаких мер! Ничего не меняется! Врачей не хватает! Остаются работать такие как Лепехин! Так как его больше никуда не возьмут.|||Приобретала мультиварку (по купону) в интернет-магазине Твангу.ру и так получилось, что пришлось мне дважды оплатить сумму, т.к. изначально я была оформлена с ошибкой. Сделала предоплату по купону и оплатила на почте при получении посылки для ускорения процесса). Написала заявление на возврат денег месяц назад и до сих пор жду возврата своих денег...  По телефону кормят завтраками, ничего существенного я пока не вижу. Ужасно! Устаешь от такого безобразия и отношения...|||Отвратительное обслуживание !Не исполняют свои обязанности , хамят , и вообще не известно чем занимаются !  В офис не подъехать , есть ли он вообще , возникает вопрос !Люди , не тратьте свое время , будете разочарованы|||21.08.13 Я заказала люстру в интернет-магазине Extrasvet, т.к. на сайте была обещана скидка 17%. Люстру доставили через день, как и было оговорено при заказе, но из 3 плафонов (люстра 3-рожковая) 2 оказались разбитыми. Причем коробки, в которых находились плафоны, были раскрыты (разрезан скотч)как будто их проверяли перед отправкой.Я позвонила в интернет-магазин и описала ситуацию. На мой вопрос "Проверяете ли вы товар перед отправкой?" оператор (мужчина, не называет свое имя при беседе с клиентом)ответил, что иногда проверяют иногда не проверяют. Я сказала, что в таком случае вы не очень хорошо работаете с клиентами. На что услышала грубый ответ, что люстру мне могут привезти другую, а свое мнение о работе магазина я могу оставить при себе. Естественно, что от дальнейшего сотрудничества с этим магазином я отказалась.|||Осадок от посещения нашего детского педиатра Ногиной Дарьи Андреевной останется теперь на всю жизнь. После этого случая, я больше ни разу не водила ребенка в эту поликлинику к нашему педиатру. А все началось буквально с обычного общего анализа крови и прорезывания зубиков у моей малышки. Нам тогда было 8 месяцев, полезли первые зубки, дочка моя температурила и я вызвала детского педиатра на дом. А за день до этого нас заставили сдать общий анализ крови, и ее не волновало есть у нас температура или нет. Когда она пришла к нам, осмотрела дочку, выписала нам жаропонижающие и обезболивающие, перед уходом она сказала, что пришли ваши результаты анализов очень плохие и, приставив палец к виску сказала : "если не хотите, чтобы ваш ребенок стал дурачком ложитесь в стационар на лечение". Я после ее слов написала отказную и выпроводила ее из квартиры. Спустя 2-3 часа раздается телефонный звонок от нашего педиатра, где она мне говорит, что я вот сначала не досмотрела анализы, а у вас там проблемы с эритроцитами, лейкоцитами ,у вашего ребенка совсем нет имммунитета.Если не хотите, чтобы ваш ребенок умер срочно приходите к нам за направлением в онкологический центр. Я пришла в поликлинику, она снова повторяет эти страшные слова о том, что мой ребенок может умереть и многих других неприятных вещей. На следующий день я не поехала ни в какой онкологический центр, а сдала повторно кровь ребенку в Диалайн центре. Вечером пришли результаты, где было черным-по-белому написано, что у моего ребенка все в порядке с анализами. Я взяла эти результаты и пошла в поликлинику к заведущей,где, мне было сказано о том, что если вы сдавали анализы с повышенной температурой,то такое может быть с лейкоцитами,эритроцитам и и т.д.То что повышенная температура тела ухудшает анализы.Каких либо извинений со стороны нашего педиатра, заведущей я не услышала. В конце концов, чтобы не было таких проблем они сами меня могли отправить на повторную сдачу анализов, а не звонить и кричать в трубку о том, что мой ребенок может умереть.Я на этом не остановилась. Я написала жалобу в Обл.здрав города Волгограда.К сожалению это ни к чему не привело, а стало только хуже.После того, как моя жалоба дошла до педиатра Ногиной Дарьи Андреевной, отношение к нам стало только хуже.Моя девочка родилась раньше срока, и вот когда наставал очередной день проф.осмотра у педиатра я слышала слова от нее о том, что вы недоношенки, вы ничего не умеете, ни сидеть,ни стоят и т.д и т.п.Я и после этого пыталась как то с этим бороться, но результатов ноль.Мне даже пришлось забрать нашу мед.карточку с регистратуры, так как каждый раз я в ней прочитывала что то новое о себе и о ребенке.Там было написано, что я отказываюсь от помощи и консультации врачей, о том, что я не добросовестно следую всем предписаниям врачей.И вот по сей день, а прошло уже 5 месяцев, я не хожу с ребенком в эту поликлинику. Отзыв о враче Ногиной  Дарьи Андреевной очень негативный. Я лучше буду свою малышку возить к платным специалистам, там хоть и за деньги, но у них отношение добросовестное к мамочкам-клиентам и их деткам.|||Зачастую функция оплаты наличными коммунальных услуг в банкоматах является не доступной . Если оплачиваю в последний день , то платеж в срок не доходит. Банк и так берет комиссию а в итоге то платеж не дошел, то банкомат не работает. Также  постоянное время сталкиваюсь с грубостью и хамством персонала. Работают так как будто мы им должны. Банк закрывают раньше на десять-  пятнадцать минут. При попытке зайти в офис банка снять наличные в ночное время, устройство считывающее банковскую карту для входа не работает. Приходится искать банкомат в округе. Зачастую он располагается в радиусе трех километров. Смс информирование - мобильный банк- работает с опозданием. Зарплата или другие денежные поступления уже давно пришли, а смс приходит через сутки. Опять за такую услугу снимают 30 рублей в месяц а это 360 рублей в год, что тоже не мало. В общем пользоваться услугами этого банка приходится. Так как получаю зарплату в этом банке . Банк находится по адресу: Чуйкова дом 2 а. Также не работают сервисы по оплате ЖКХ в банкомате тц ПаркХаус Ул.ямашева дом 46/33|||Мне нужно было получить новый полис ОМС и я обратилась в офис ближайшей к больнице страховой компании - Астрамед. Позвонила в этот офис, на Ким, 64 - узнать порядок выдачи, нарвалась на невежливое отношение и нежелание отвечать на вопросы. Пришла за полисом, подходит моя очередь, а мне эта самая дама отвечает - у меня рабочий день закончился (аж две минуты назад!) и больше никого не принимаю. На мое восклицание, что я пришла вовремя и отстояла очередь , мне дама ответила, что делать ничего не собирается. Отношение к этой страховой компании у меня сложилось негативное,  если сотрудников не могут даже научить общаться с клиентами... Или может они не замотивированы деньги компании приносить...|||Позвонила в компанию ПРОСТО УЗНАТЬ СТОИМОСТЬ РАБОТ!!!!! Узнала...Цена меня не устроила, но с тех пор (с весны) эта компания шлет мне свои рекламные СМС-ки... ДОСТАЛИ УЖЕ В КРАЙ!!!!!Звонила им неоднократно с просьбой удалить номер моего телефона из своих рассылок. Всегда вежливая девушка говорит одно и тоже: "Да, мы Вас удалим." Но нет....СПАМ их регулярно засоряет мой телефон!!!КАК ОТДЕЛАТЬСЯ ОТ НИХ????|||Работал с ними уже 2 года, поставляли материал на объекты, платили худо-бедно всегда, нарушая оговоренные сроки и тут начался большой объект... Материала завезли на 400тыс. и началось кормление завтраками, тянули с оплатой и вдруг вообще пропали. Директор - Вовненко Алексей Олегович с виду деловой человек не отвечает за свои слова и обещания закрыть все материальные претензии, которыми он сорил регулярно, само собой были пустые, затем он и вовсе перестал брать трубку. Разве это поведение мужчины?! На его деятельность написано соответствующие заявления, призываю всех, кто пострадал от мошеннических действий данного человека объединиться. ОН ПО-ПРЕЖНЕМУ ОСУЩЕСТВЛЯЕТ СВОЮ ДЕЯТЕЛЬНОСТЬ, т.к. как сам мне признался "ничего больше делать не умеет" !!! БУДЬТЕ БДИТЕЛЬНЫ и выбирайте честных деловых партнёров!!!|||В настоящее время турфирм появилось большое количество,и порой не знаешь какую и выбрать.Мой выбор пал на одну из популярный в моем городе турфирмы Кенгуру,которая славилась широким спектром услуг и цен.Но на деле далеко все не так. Операторы совершенно не могут даже проинформировать клиента,не то что бы подобрать тур. Со словами "Посмотрите в Интернете,потом можете подойти и показать что Вы там нашли,и мы попробуем подобрать". А смысл тогда вообще вашего существования? Когда любой человек знающий и умеющий обращаться с глобальной сетью,может с легкостью найти нужный тур и забронировать его у самого туроператора. То какой толк от турфирмы,которая не может даже внятно рассказать о интересующей Вас информации? После долгих мучений,мне все таки дали в руки 3 толстые книги про страны для изучения материала. Правда не понятно зачем? С горем по палам спустя неделю мы все  таки пришли в нужному результату.А еще хочу добавить,информация что указана на сайте в подборе туров не верна,по словам операторов "Мы сами не знают откуда там такие туры и цены". Можно сделать хорошие выводы о халатности данной турфирмы. Советую лучше обращаться в те турфирмы,где бывали ваши друзья и знакомые и которые уже пользовались услугами и имеют положительные отзывы.|||Добавляю к своему отзыву за 21,08,2013Кассовый чек №1604,8136  кассир Петряшова К, В,продажа №6565Товарный чек № 12011Моя претензия была сначала зарегистрирована под № 161 от 19,08,2013 и было предложено отвезти пылесос назад После моего ответа что меня"гоняют"  ст специалист Гаврилов Д.О.составил претензию по своемуи мне дали квитанцию №12,2689 от 19,08,2013 о приеме товара на проверку соответствие качества. Что касается  неподобающего поведения сотрудников ,то есть видео- запись наблюдения и в день покупки и в день возврата и у меня есть свидетель да и возраст уже не тот чтобы заниматься склоками. Мне 62 года.Когда мне стало плохо никто даже не обратил внимания и не подал стакан воды.Все фиксировалось на камеру видео наблюдения Пожалуйста обратите внимание.|||Добрый день, друзья.Сделал не так давно заказ на сайте http://www.vertubutik.ru - мне обещали качественный английский телефон (реплику), я провел оплату и встретил курьера. Он всучил мне пакет и убежал.Внимательно посмотрев дома комплектацию я заметил, что весь товар, мягко говоря, китайского производства.Я сверил номер заказа и модель с описанием на сайте - прислали явно не то, что указано в заказе. Связался с администрацией, попросил разобраться. В ответ мне посыпались угрозы, "чтобы я сидел и не лез никуда", "не искал приключений лишних" и т.д.До сих пор вопрос открыт. На связь они не выходят. Заявление в милицию уже написал - жду результатов.п.с. проверил реквизиты фирмы, указанные на сайте, - тоже полная "липа", такой конторы не существует в РФ.|||В магазине Эльдорадо,находящимся по адресу г.Невинномысск ул. Гагарина 1 юридический адрес г.Москва ул Большая Якиманка д.6 мною 15 августа был куплен пылесос марки LQ..В процесе пользования обнаружилось .что ручка управления не плотно садится в трубку пылесоса , и болтается ,что создает неудобства при пользовании.19 августа я обратилась в магазин с просьбой поменять пылесос .Утром я приехала в магазин и обратилась к старшему сервисному специалисту Гаврилову Денис Олеговичу Он вел себя крайне неуважительно и грубо.Я обратилась к И.О.обязаности директора Кирдяшкину Михаил Вячеславовичу,но он не стал со мной общаться и вникать в суть спора.В результате Гаврилов Д. О. дал бланк претензии и предложил привести пылесос . Все время он вел себя грубо и на повышенных тонах ,унижал .и даже пообещал оплатить такси.Я заполнив претензию привезла пылесос ,но Гаврилов отказался его принимать опять грубил и довел меня до сердечного приступа отказывался от своих слов и грозился просмотром записи по видео-наблюдению . В результате он сам составил претензию по своему и забрал пылесос .Прошу обратить внимание на поведение Кирдяшкина М. В и Гаврилова Д. О. и администрацию прошу ответить письменно по адресу Г Невинномысск ул Революционная 24 кв.32|||Здравствуйте! У меня - это уже крик души. Куда смотрит наше ЖКХ и когда оно наконец-то начнет работать, выполнять свои обязанности? Хочу поделиться с Вами своей проблемой, которая длиться уже не первый год. Я проживаю на девятом этаже девятиэтажного дома. Крыша у нас в ужасном состоянии. Как только слякоть и дождь -  все течет в дом. Обращались в так называемый ЖЭК ООО "Намыв" (нынче ЖКХ "Бриз - 2"). Они приняли от нас заявление, как полагаеться его зарегистрировали и сказали ждите ответа на почтовый ящик. Ответ пришел, что мы поставлены на очередь и ожидайте третьего квартала 2010 года. Мы подождали и пришли в сентябре 2010 года в ЖЭК с нашим письмом-ответом. Только одна беда ЖЭК ООО "Намыв" распался и стал именоваться ЖЭК НАМЫВ - 1. Как в итоге оказалось, что это две разные организации с одними и теми же лицами. Нам ответили, что все нужно делать снова: подавать заявление, регистрировать, ждать ответ. Мы прошли эту всю процедуру снова, но увы ответа мы так и не дождались. ЖЭК НАМЫВ - 1 снова распался и теперь именуется как ЖКХ "Бриз - 2". И получается какой то замкнутый круг. Помогите добиться справедливости от ЖКХ. Бороться уже нет сил, а они ничего делать не хотят.|||ООО НАШ ДОМ" ГРУППА КОМПАНИЙ,ООО "ЛЮКС -СТРОЙ" и.т.п- "ремонт под ключ и любой другой ремонт."На самом деле нет не ремонта, не денег.Приезжает к вам домой так называемый СМЕТЧИК АЛЕКСЕЙ мужчина лет 28-35 его номер телефона 89255238859типо подсчитывает стоимость ремонта который как бы должен состояться заведомо зная, что нечего не будет!!!сам этот АЛЕКСЕЙ не знает потом нечего не где он работает,не где у них офис,не кто у них директор!!НЕЧЕГО НЕ ЗНАЕТ! позднее связывается по вашему телефону КУРЬЕР которая предлагает скинуть по интернету договор ,или сразу приезжает за вашими бабками !в моем случае это оказаласьНАДЕЖДА как она назвалась на вид 35-45 лет ,вероятно не москвичка ее номер мобильного 8 9153840463 уже отключен .Она заключает с вами договор от любой другой фирмы ссылаясь что они холдинговая компания.Даже готова была связать с заместителем директора и с любой другой заразой чтоб там все подтвердили!ГЕНЕРАЛЬНЫЙ ДИРЕКТОР этого дерьма Игнатик Любовь Валерьевна! вероятно и это зараза подставная !Позднее не достучитесь не до заместителя не до директора,не до офиса которого нет вовсе !только многокональные номера и диспетчера которые прикидываются полоумными дурами или трубки швыряют! .Берут предоплату ЛЮБУЮ от 10 и выше процентов и с концами! не ремонта! не денег!|||07.05.13 мной была приобретена (доставка и оплата 08.05.13) овощерезка Найсер Дайсер плюс. Товар оказался ненадлежащего качества (дополнительная насадка не фиксируется), в связи с чем был сделан запрос на обмен. В течение пяти рабочих дней была доставлена другая овощерезка с таким же дефектом. Курьер написал "отказ" в сопроводительном документе и предложил забрать обе овощерезки, пообещав вернуть их в магазин. 14.05.13 я позвонила в магазин, и мне было предложено написать заявление о возврате. Оператор сказала, что после получения обеих овощерезок мне будет возвращена сумма, уплаченная за товар. К 14.08.13 стало известно, что в магазин была возвращена только одна овощерезка. Служба доставки отказывается со мной общаться, так как у нас с ней не заключен договор, и предлагает магазину провести расследование. Менеджер магазина сообщила, что определенных сроков для проведения расследования нет, однако в случае увольнения курьера оно скорее всего будет прекращено.Сумма небольшая, дело не в деньгах. Дело в порядочности компании, а точнее в непорядочности. Больше ничего покупать в твангу.рф никогда не буду, а потенциальным покупателям советую быть бдительнее.|||Пишу уже второй отзыв на эту горе компанию, конкретный беспредел у них там творится, уже почти целых два месяца не работает домофон, а им по барабану. Вы не представляете сколько звонков было в адрес этой организации, жалоб, даже люди в офис ходили, пытались расторгнуть договор, но не все так просто, INNO TECH Караганда не заинтересованы чтобы от них уходили клиенты, противостоят, то нужно подписи всех жильцов, то необходимо коллективное заявление, сил нет с этими бумагами возиться, да и никто связываться с ними не хочет. Каждый раз им звонишь и все БЕСТОЛКУ, ответ один: мастер у нас один и он не может обслуживать весь город, хороший ответ, как абонентскую плату собирать со всего города это пожалуйста, а как нанять хотя-бы 5-6 квалифицированных сотрудников, так это у них денег нет, я не понимаю, за что мы платим, наши просто деньги уходят в тартарары, непонятно куда и зачем. Интересно только одно, когда вовремя не заплатишь абонентскую плату сразу находятся у фирмы люди чтобы отрезать домофон, хотя лично мы уже не будет платить за их липовые услуги. НАДОЕЛО! Надеюсь я не зря написал на ПРАВОГОЛОСА, может быть этот отзыв хоть как нибудь повлияет на отношение компании к своих обычным клиентам!|||Нами был заключен договор строительного подряда №33 от 28 февраля 2013г. на строительство одноэтажного дома в Московской области Истринский район. Сроки строительства были нарушены.Сделали из некачественного материала. Строительный мусор за собой не убрали.Много недоделок с которым Гененральный директор А.П.Курбаков согласился. и дал нам гарантийное письмо об устранение недоделок до 25.07.2013г. С нашей стороны все обязательства по уплате за выполненные работы были выполнены.Но недоделки так и не исправлены.Я считаю. что с строительнной фирмой где генеральным директором является А.П.Курбаков как с безответственным и необязательным человеком нельзя иметь никаких дел (ни по строительству, ни по консультации.)У Курбакова А.П. устройство фильтрующего колодца наружной канализации - это обычная яма.|||хочу высказать своё негодование по поводу работы по №25 по ул. Есенина 10. я очень возмущена их отношением к людям! Сегодня я должна была получить срочный денежный перевод и для уточнения информации позвонила по номеру 2700274 где мне ответила девушка и попросила подождать "минутку", моё ожидание длилось 35 минут (на большее не хватило терпения) как выяснилось обо мне просто забыли!... на данный момент данный номер занят постоянно кто следующий?|||Я проживаю в гор.Запорожье по ул.Заднепровская,56. 24.06.2013 г.через сall-центр ГКП "Основание" я обратился с заявкой на установление почтового ящика на площадке 1-го этажа моего дома.Заявка зарегистрирована под № 240358.Срок выполнения заявки был установлен до 9.08.2013 г. Но до настоящего времени заявка не выполнена,о причинах ее не исполнения мне не сообщили.Мною были предоставлены при первоначальном обращении контактные телефоны.Прошу принять меры к выполнению заявки.Согласно данных сall-центра ГКП "Основание" для исполнения заявку адресовали Савельеву В.Ф.|||Очень недоволен политикой которую ведет автопарк, поступает очень подло по отношению к рядовым пассажирам, особенно к пенсионерам. А именно, совсем недавно Автопарк №3 города Караганды объявил забастовку, очень просит повышения тарифа на проезд с 50 тенге на более высокую. Забастовка его заключилась в сокращении всех автобусных маршрутов, и плюс ко всему этому убрали дачные автобусы, из этого теперь пенсионеры с большим трудом добираются до своих дач. Это же надо было додуматься автопарку пойти таким ходом, добиться повышения за проезд за счет пенсионеров, автопарк понимает что многие пенсионеры жить не могут без своих дач и что они будут жаловаться и власти дадут разрешение на повышение проезда. На что только не идет жалкий монополист чтобы добиться своего! Безобразие....|||Я работаю в пятерочке уже 1.5 года. Зашла в отдел кадров узнать про декретные. В выплате мне отказали так как я гражданка Белоруссии, но ведь я официально работаю, налоги с меня снимали(13%). Вроде все выплаты уходят в Беларусь. Так в какую организацию уходят деньги мне не ответили этого они уже не знают. Вправе отдел кадров отказывать мне в выплате и почему? Ведь в трудовом договоре написано полное соблюдение трудового закона. Зачем принимать на официальную работу белорусов если они не на что не имеют право?|||В магазине постоянно запах гнили и зловоний. Как будто не исправна канализация. Хоть и висят там объявления что продукты все свежие,это не они так пахнут,мало этому веры если честно. Особенно в отделе овощей постоянно гнилые и покрытые плесневелым налетов овощи и фрукты.|||Очень долго ходили с дочерью по магазинам, устали и зашли в бар – ресторан Рыба рис, перекусить. Не стоит говорить, что мы были голодные. Нам сразу подали меню,  быстро приняли заказ, и началось ожидание. Через пятнадцать минут принесли напитки, ещё через двадцать минут мы их выпили. Народа было не много, я подозвала официанта, сказали, ждите и тут же принесли заказ людям пришедшим  после нас. В общей сложности мы прождали еду минут сорок, аппетит был испорчен. В это заведение я больше не пойду! Не понравилось, то, что мы заказали простые блюда, овощные роллы и  вдобавок их принесли такими маленькими.  На мои замечания официантка  Лена особо не реагировала, сказала лишь, что повар очень занят я так и не поняла чем это он так занят. Не ушла потому, что дочь попросила подождать, кушать хотела. Больше в Рыбарис не хожу.|||Претензия к работе Альфабанка. Давно являюсь их клиентом. Пользовалась и кредитными предложениями, и дебетовой картой и зарплатной. Проблема возникла при обращении в Альфа-консультант (телефонный центр). Во время диалога со специалистом у меня спросили кодовое слово. Я его назвала, но оператор сказала, что оно не верно. Но такого не могло быть! Во-первых, оно у меня одно, а во-вторых, я называла данные, записанные в договоре с банком, соответственно, ошибиться не могла! Сказали обратиться в офис банка для выяснения. Оказалось, что они в одностороннем порядке, т.е. без уведомления сменили моё кодовое слово, вернее, добавили то ли букву, то ли цифру в конце. Выяснение обстоятельств заняло немало времени. Стояние в очереди, заполнение анкет, и т. д. Данная ситуация вызвала немало неудобств. Время - деньги!|||На нашем участке в детской поликлинике очень часто меняются врачи. Причем каждый следущий моложе предыдущего. Мамочка это не нравится. Только привыкнешь  к одному, а тут уже другой. Мне до этого момента не нравился не один врач, все либо не опытные, либо без желания работать, либо лечат все антибиотиком. Мартюхина это врач, который всегда даже при обычной легкой простуде назначает антибиотик. При этом когда ей об этом говоришь и начинаешь отказываться от принятия антибиотика, она позволяет себе повышать голос, кричать и оскорблять родителей. Я считаю, что врачи не имеют на это права. Она действительно не умеет лечить без сильнодействующий лекарственных средств. Я ей однажды сказала: "Может вы моему ребенку новую печень выпишите. Ведь после вашего лечения она точно понадобится." Много раз уже после её приема обращалась к другим врачам и лечила без антибиотика. К ней больше не хожу, лучше заплатить умному врачу, чем гробить ребенка.|||На мой взгляд эта школа, а точнее гиназия просто отвратительная. Я с уверенностью это говорю ведь проучилась там 4 года. После 9 класса просто сбежала в обычную школу и не разу об этом не пожалела. Во-первых, теребуют очень много денег. Во-вторых, учителя считают себя такими умными, а учеников воообще не во что не ставят, как будто ученики - это не люди. Позволяют себе повышать голос, оскорблять на людях учеников. По моему это просто выходит за рамки.Еще из-за престижа гимназии постоянно поднимают требования. Только требуют и требуют, оценки занижают. Если раньше учитель биологии просил принести цветок в класс за дополнительный бал, то сегодня просит купить телевизор в класс. Есть такие, которые просят принтер, чайник и так далее. Кто-то скажет это не коррупция, но я считаю, что это самая настоящая коррупция.|||Перед заключением договора Вас пригласят к себе в офис, продемонстрировать качество проводимых работ. Обязательно съездите и посмотрите - такого качества работ у вас никогда не будет.Договор №СОР-484/280513 от 28 мая 2013 года. Косметический ремонт студии с небольшой перепланировкой. Сроки работ по договору - 2 месяца. Прораб - Николай.Начиналось все неплохо. Эта фирма была четвертой, к которой мы обратились. В отличие от предыдущих, которые осматривали квартиру и называли примерную сумму, тут приехал мальчик и все осметил по объемам работ. Мы заключили договор и начали работу.Косяки начались почти сразу. Мне выделили мастера, хорошего мастера, но только одного. Обещанного помощника мы так и не дождались. Фирма просто сэкономила на еще одном человеке. Вылилось это в то, что мастер помимо своих основных обязанностей делал и всю вспомогательную работу - месил растворы, пилил блоки, переставлял вещи, выносил мусор. Но это полбеды в общем то. Основная беда в том, что мастера постоянно забирали на другие объекты. То есть грубо говоря график работы у него был день через три. Иногда мастер приезжал на пару часов, делал одну-две розетки и уезжал. И несколько дней ремонт стоял без движения.Несколько объектов в работе также наложили отпечаток на наличие инструмента. Видимо - у них только один перфоратор - поскольку мы ждали его около месяца, чтобы сделать пару дырок в стенах.Далее "узкопрофильные" мастера только менялись. Было три команды маляров. О-о-о, как они клеили и красили обои!!! Как они побелили потолок!!! Даже прораб, приехав на объект и увидев побеленный потолок первой командой - сразу же вычеркнул эти работы из акта. Потолок был весь в пятнах и был похож на зебру ). Меня попытались обвинить в том, что я купил некачественную краску ))).Старые обои сдирали - не сняв плинтуса! Новые соответственно клеили на них же. Просто подрезали по плинтусу )!!! А стыки - надо видеть эти стыки!!! Как будто болгаркой подпиливали края. Покраска! Излишне говорить - что красили обои также как и клеили - не сняв плинтуса, не сняв подрозетники, не накрывая пленкой мебель и полы (пленку, лежащую рядом, аккуратно складывали!!! и клали рядом!!!!!). И как - как можно валиком!!! неравномерно покрасить обои???? Прям с дырками!!!Потом была плитка на кухне. Сняли старую плитку, и прораб вопреки мнению мастера сказал налить наливной пол. А на кладку плитки приехал уже другой мастер, который, ВНИМАНИЕ!!! - полностью сбил свежезалитый наливной пол! И мне не моргнув глазом  посчитали обе эти работы )))! Более того, в результат этих операций мастера перебили мне два провода. Обошлось мало кровью - проводку удалось восстановить, но потраченные на это деньги мне естественно не вернули. Извиниться??? Это не в правилах этой компании ))).Далее была вторая малярша. Нужно было наклеить несколько кусков обоев на кухне. Меня не было в тот день. Поэтому она САМОСТОЯТЕЛЬНО!!! посоветовалась с мастером, и самостоятельно наклеила ДРУГИЕ обои на стену и покрасила ее в ДРУГОЙ цвет )))))))!!! Представляете? У вас желтая стена - и пара кусков обоев другой фактуры покрашена РОЗОВЫМ цветом )))!!! Позвонить мне была не судьба - хотя номер телефона висел на двери!!!!!!Некоторые цены на работы у них "приятно удивляют". Мастер сам снимает и вешает на место полку - 1000 рублей ))). Сделать отверстие в стене??? 1500 рублей пожалуйста )!Испорченная, сломанная мебель. Загаженные пол, мебель - краской, клеем, цементом. Пленка аккуратно сложена рядом )!!! Извиниться? Убраться? Это не в правилах этой фирмы )!Украденный собственный инструмент. Сломанный инструмент мастера аккуратно прятали в мусоре ))))!!!Пройдемся по всем пунктам их "преимуществ".1. У нас работают только опытные узкопрофильные мастера. Славяне. - что совершенно не вяжется с качеством выполняемых работ! НИКОГДА! НИКОГДА не заказывайте у них малярку!!! Это самая дерьмовая работа, которую я видел в своей жизни!2. Наши прорабы помимо множества завершенных объектов имеют за плечами высшее профильное образование. - что не мешает им давать некачественные советы когда не нужно, и не давать их когда нужно. 3. Дополнительный надзор за качеством осуществляется инженером,  специализирующемся на техническом надзоре. - Чушь - инженер так и не приехал! А если бы приехал, то честно с их стороны было бы извиниться и вернуть деньги!4. У нас действует дизайн-студия и проекты наших дизайнеров и архитекторов проверяются и согласовываются нашими инженерами, что делает наши проекты осуществляемыми на практике, а не только на бумаге. - слава богу - не пользовался их услугами.5. В работе используется современное оборудование, что позволяет упростить, а, соответственно, удешевить работы и улучшить качество исполненния. - большинство инструментов покупается за ваши деньги, и потом благополучно исчезает  ). Про единственный в фирме перфоратор я уже рассказывал ))).6. Мы бесплатно консультируем заказчиков по любым вопросам приобретения материалов. - постфактум )))7. Мы умеем работать без выходных и праздников, если Вам это необходимо. - ХА-ХА!!! Выходные у них даже в будние дни!!! Работаю - как им удобно, а не клиенту!!! И абсолютно этого не стесняются )!8. Уборка на рабочих местах производится ежедневно в конце дня. - полный гон!!! Я сам иногда выносил мусор, потому что никого не было!!! Никто не убрался по окончанию ремонта! Даже генеральная уборка, вызванная мною за СВОЙ счет но окончанию ремонта, не смогла вывести все пятна, оставленные этими горе-ремонтниками!9. Вы оплачиваете уже выполненную работу поэтапно. - это да, только проверяйте качество и НЕ ПЛАТИТЕ, пока не будут исправлены все косяки!!! Ждать вам правда придется до второго пришествия )!10. Мы являемся клиентоориентированной компанией и прислушиваемся к потребностям и пожеланиям наших клиентов. - Чушь! Когда мне надоело то, что происходит у меня дома, я поехал в офис и попытался встретиться с их гендиректором. Сотрудники не дали мне этого сделать, мотивируя это тем что гендиректор у них занимается СТРАТЕГИЕЙ )))))), и записываться на встречу с ней надо ЗАРАНЕЕ )))! Я отказался уезжать от них, и мне устроили встречу с ее замом - юристом. Он меня внимательно выслушал, посмотрел все фотки косяков, обещал все исправить и решить проблему. Результат )? На следующий день они названивали моему прорабу с требованием все исправить )))). Как дети - честное слово )!Я категорически не рекомендую связываться с этой фирмой. Работы будут выполнены некачественно, не в срок, и вы нахлебаетесь с ними столько горя, что пожалеете о своем решении!|||Поезд №18, 4 вагон, Севастополь-Москва 12 августа 2013 года.В вагоне не открывались окна(это при отсутствии кондиционера) иногда включаемый вентилятор наполнялвагон запахом гари, ковровые дорожки с клочьями пыли-забивали носоглотку.В полубессознательном состоянии пассажиры, вдыхая клубы пыли, обливались потом и вероятно у каждого человека были опасения, что он не доедет до дома!За сутки мы потеряли больше здоровья,чем принёс отдых!!НЕ РЕКОМЕНДУЕМ БРАТЬ БИЛЕТЫ НА УКРАИНСКИЕ ПОЕЗДА!|||Люди будьте внимательны! Если Вам позвонят из этой так называемой компании и скажут хотим квартиру снять-без договора даже будку от собаки не сдавайте. Во первых туда въедет больше народу чем заявлено, во вторых, если вы не взяли задаток за последний месяц вы его и не увидите. Это просто кидалово. А звонить и говорить с Вами будет гражданка Анастасия. А попытки связаться с руководством не увенчаются успехом, потому что прячется оно как трусливое существо|||Проходила с дочкой комиссию в детский сад, гинеколога надо было проходить в женской консультации. Хотела заказать талончик к врачу, как оказалось его выдают раз в неделю по пятницам, нам сказали, что бы взяли дополнительный когда придём на приём, но и его мы не получили. Пришлось идти без какого-либо талончика и просится у врача принять нас. Очередь под кабинетом была не маленькая, причём  даже талончики не спасали, было что то вроде живой очереди. Заняли место в самом конце. Пока мы сидели, я услышала, что врачи не справляются и люди ждут по несколько часов в очереди, хоть и талоны есть. Одна женщина сидела там часа 4, что бы просто забрать результаты анализов. Женщины нервничали сильно, скандалили, ругались и пытались обойти очередь. Мы с дочкой провели там чуть больше 3-х часов, сидели бы ещё но нас пропустили (дочка домой сильно просилась, плакала и люди пропустили), потом в кабинете пришлось очень долго уговаривать врача принять нас без талончика. В итоге уговорила и дочку осмотрели, на осмотр нам потребовалось меньше минуты и ради этого мы столько сидели и могли бы ещё больше просидеть. Хотелось бы, что бы не было таких очередей и всё было по времени, как в талончиках. Не помешало бы добавить врачей, ведь учатся то многие, только не знаю куда они потом деваются со своим образованием.|||Хотела оставить отзыв о ЖКХ в целом, но потом решила конкретизировать свои претензии. У меня в квартире установлен домашний телефон, почему я его еще не отключила не понятно. Раньше было не сложно оплатить 20 гривен в месяц,да и пользовалась им переодически, но сейчас...во-первых, теперь цена 30 гривен в месяц. Во-вторых, третий месяц подряд онни присылают мне какой-то долг. В первый месяц я его оплатила, думаю мало ли где-то ошиблась. На второй месяц, я опять оплатила долг, т.к сумма была всего 2,16 гривен. Но в этом месяце они опять прислали мне долг! Ну сколько же можно?! Раньше они носили каждый месяц платежки, потом перестали, сказали платите через единую книжку. Платили пол года через единую книжку, теперь они опять носят свои квитанции, так еще и долг у меня 3 месяца подряд. Интересно откуда, если я даже лимит по минутам не выговариваю. Звонила ругаться, сказали со всеми платежками к нам, я говорю, что на 8 месяце беременности, приехать не могу, а они мне оплатите долг, а то отключим. Велика беда - пусть отключают!|||Я закончила очно институт сервиса по специальности "сервис и туризм", а в данный момент учусь заочно в данном вузе по специальности "дизайн среды". Хотелось бы оставить отзыв на ОГИС и рассказать об организации практики для студентов в данном вузе. Когда я поступала на туризм, то мне обещали, что будет предоставлена практика в Адлере и лучших отелях Турции, но за 5 лет обучения я побывала только в турфирмах Омска, как и все студенты. Никакой практики в другие области и страны не было организовано, хотя при поступлении декан много внимания уделял этому вопросу. На кафедре дизайна все по другому. Там студенты очного отделения ездят на показы и проходят практику в других областях России, а также в Польше, Франции и Германии. Почему такое неравенство в одном вузе? Хотелось бы обратиться к руководству вуза, чтобы оно выяснило причины отказа студентам в туристской практике заграницей и в России.|||Хочу поделиться отзывом, приобрела не так давно планшет Samsung GALAXY Tab2 GT-P5100 с диагональю 10 дюймов и поддержкой 3G. Мой отзыв скорее будет негативный, чем положительный, есть конечно определенные положительные моменты, но все же отрицательных больше. Цена, для такого планшета, и для такого качества зашкаливает. Так как я брала, и надеялась на то, что цена соответствует его качеству, и потому возьму планшет по дороже, а не китайский -  та к думала я. Но, увы! При просмотре видеофильмов планшет реально тормозит, показывает видео, потом обрывает его, потом снова показывает с другого момента. При играх тоже тормозит, у меня сложилось впечатление, что его просто недоработали, и на ошибки не протестировали. Далее - тяжелый, не удобно держать его. Его реально могли сделать меньше, ибо, за экраном по краям осталось еще очень много места. Батарея быстро греется. Я не рекомендую его покупать, своей цены не оправдывает.|||К сожалению, мой печальный отзыв сайта знакомств Мамба расскажу. Сайт достаточно знаменит, зарегистрирована там я уже очень давно, периодически несколько раз удаляла анкету, потом восстанавливала ее и возвращалась. Что-то с мамбой у меня не складывалось, контингент людей там конечно разный, но большинство людей просто извращенцы, то грубияны, то вечно предлагают интим за деньги, то попадаются геи и лесбиянки. От такого хочется бежать и побыстрее. Но отдохнув от сайта вновь думала, а вдруг на этот раз судьба решится, и мне повезет, но увы, я еще больше разочаровалась, и навсегда удалила анкету. Дело в том, что фотографии, которые там разместила, попали в интернет, при чем не очень хорошо. Мне один из пользователей написал, что мои фотки находятся по адресу и кинул ссылку, я обалдела, когда вошла на ссылку, оказывается мои фотки кто-то разместил под чужой анкетой, анкеты интима за деньги. Я конечно пожаловалась администрации сайта, ее заблокировали, но где гарантии, что снова так мои фотографии где-нибудь не всплывут. В общем, никогда, там больше меня не будет!|||Менял катализаторы на пламгасы и ставил электронный контроллер (по крайней мере мне так сказали).Два пламгаса обошлось 14000 рублей - сказали, что из нержавейки и самый лучший, проработал 2 месяца!!!! прогорел!!!А то, что они назвали электронным контроллером - оказалась обычная обманка (шестигранник), ценой максимум 2000 рублей, но мне впарили за 7 тыс!!! Узнал, что поставили всего лишь обманку - в другом сервисе.Так же работа - 4000 рублей.Всего отдал за работу - 25000 рублей, гарантия полгода всего лишь.А теперь вернёмся к пламгасам, которые прогорели:приехал по гарантии к ним и попросил объяснить в чем дело, ведь сказали, что детали из нержавейки и очень долговечные, на что мне ответили - он вовсе не из нержавейки, а это самый обычный пламгас и оказывается это моя вина, что я поставил такой ДЕШЁВЫЙ пламгас. Менять на новый отказались, сказали, мы предупреждали, что он прослужит недолго.Хотите качественных запчастей и честной работы, забудьте про этот ситиглуш. Больше сюда никогда не поеду!|||Оформление допуска студента к занятиям в связи с выходом из академического отпуска, так же как и оформление перевода студента из одного учебного центра в другой, не являются дополнительными образовательными услугами и дополнительно студентом не оплачивается.               To: "Татьяна Кузина"  Такой ответ я получила от Москвы при переводе из Узбекистана-Ташкент в Казань, но партнер сга за рубежем, т.е.Узбекистана-Ташкент требует оплатить 100 доллоров за пакет документов который оформляется при переводе,т.е. за выполнение своих обязанностей|||А еще они недокладывают товар, в моем заказе одним из пунктов был дуэт cnd base and top, Пакет, который приехал с курьером был опечатан, понадеявшись на то, что раз опечатано, то все на месте - я сильно ошибалась. Открыв пакет после отъезда курьера, где то через час, и обнаружив отсутствие топового покрытия, я сразу стала звонить в эту шарашкину контору. молодой человек начал мне рассказывать о том что я сама виновата, что не проверила и т.д. , задала ему несколько вопросов: почему отсутствует информация в письме заказа о проверке его комплектации при курьере, готов ли он официально подтвердить мне остатки этого товара на своем складе, на что получила ответ: мы все проверим и перезвоним. Перезвонила сама еще раз и мне пообещали что сумму, которую я заплатила за недостающий товар переведут на мой номер телефона. И ничего не произошло, как ни странно. Позвонила им опять уже на следующий день, оказывается курьерская служба еще не передала данные что я оплатила общую сумму заказа, а так они конечно про меня помнят, но почему-то никогда не перезванивают! Ну вот сегодня уже прошел третий день - денег на телефоне нет, думаю что и не будет. Я не плохо зарабатываю и 600 р не сделают меня беднее (топ я получила на след день, заказав в другом магазине), но из принципа я решила, что обязательно оставлю свои отзывы везде где можно. Хочу,чтобы другие люди были более внимательны к выбору интернет-магазинов.|||