Вывести деньги с этой платформы невозможно, будьте осторожны! Мне обещали гарантированную прибыль, но по итогу мой баланс просто исчез. 100000000% обман!|||După ce am investit în această platformă, am observat cum balanța mea a început să scadă fără nicio explicație clară. La fiecare încercare de retragere, am primit doar scuze și refuzuri.|||Вложил деньги, поверил обещаниям – теперь пытаюсь их вернуть, но безрезультатно. Они просто пропадают с горизонта после первых попыток вывести деньги. 100% Мошенники!|||Дорин Спатарь использует агрессивные методы, не дает задать вопросы и заставляет инвестировать, не оставляя времени на размышления. После депозита он просто исчезает.|||Acest om mi-a spus că IC Trading este singura platformă sigură. M-a convins să depun o sumă mare, dar când am încercat să-mi retrag fondurile, am fost ignorată complet. Mare escrocherie!|||Меня привлекли их рекламные заявления, но в итоге понял, что это просто бизнес по продаже курсов. Реальных знаний там нет, только стандартные фразы и красивые слова. Не ведитесь на этот обман!|||IC Trading – развод для новичковЭта компания специально ориентируется на тех, кто не разбирается в трейдинге. Они будут уверять, что вам просто не хватает знаний, и предложат купить их курс. Но в реальности никакой ценной информации вы не получите.|||Не тратьте время на IC TradingЕсли вам предлагают волшебную стратегию заработка, которую можно получить только после платного обучения – бегите. IC Trading именно так и работает: обещания без результата, просто способ нажиться на доверчивых людях.|||Dorin Spatari и Rusu Nicolae – аферисты из IC TradingЭти двое отлично умеют красиво говорить, но их цель – не помочь вам, а заставить заплатить за их бесполезные курсы. Они уверяют, что без них вы не сможете торговать, но это просто способ вытянуть деньги. Берегитесь мошенников!|||Rusu Nicolae и Dorin Spatari пытаются выдать IC Trading за надежную платформу, но на самом деле их цель – выманить деньги. Когда я обратился к ним, меня сразу начали убеждать, что моих знаний недостаточно, хотя я уже полгода стабильно торгую в плюс. Их «решение» – платные курсы, якобы гарантирующие рост дохода. Я не купился на этот развод и вам не советую. Если вы уже зарабатываете на трейдинге, держитесь подальше от этих мошенников из IC Trading.|||Ну, я прям разочарован. Мне обещали совсем другой уровень образования. Очень навязчиво они мне впихивали свои услуги, но менеджер по имени Rusu Nicolae прям сильно отличался. Очень агрессивный молодой человек.Самими услугами оказался очень сильно не доволен.|||Ассортимент огромный, но половина позиций либо отсутствует, либо не соответствует описанию. Больше сюда не вернусь.|||ООО "Запчасти" инн 5047181217Нефедова полина ИНН 526205095160ул. Смольная, дом 28, компания ООО "Гарант ДВС" ИНН 5047304807+7 (499) 938-87-80+7 (968) 596-57-55 +7 (904) 439-19-06https://yandex.ru/maps/org/garantdvs/111848 806901/?ll=37.481772%2C55.862847&z=18.8сайт www.garantdvs1.ru/@DVS_Garant и https://t.me/garantdvs|||Оставляю этот отзыв, чтобы другие компании не повторяли моей ошибки. Внимательно подходите к выбору поставщика разливочных и этикетировочных машин. Моя компания приобрела поршневой дозатор МД-500 и этикетировочную линию АЭ-5 у компании ООО «Аврора Пакинг Технолоджи», которые сами себя именуют «Завод Аврора».         Контракт мы заключали с их дочерней компанией ООО «АВРОРА» ОГРН 5077746754608, которая зарегистрирована в Москве, а сборочный цех у них расположен в г. Саратов. Так вот данная компания свои обязательства по договору выполнять отказывается. Они сорвали сроки поставки уже на 7 месяцев и более того пытаются втюхать нам машины не соответствующие условиям договора. После оплаты первого платежа мы отправили им 30л своего растворителя, а также бутылки, канистры и три бобины этикеток. Но через пол года мы узнаем, что наши этикетки и канистры с растворителем они потеряли, а менеджер просто никому в своей компании не сообщил, что мы заказали дозатор во взрывобезопасном исполнении.         Я приезжал к ним на приемку, где их инженер показал мне обычный китайский дозатор вместо того, который я заказывал и просто залил в него воду. У меня точно такие же дозаторы давно пылятся на складе, только стоили они в три с лишним раза дешевле. На мои вопросы а как же я буду разливать на этой машине растворитель инженер просто развел руками. С этикетировочной машиной все оказалось еще хуже, этикетировщик просто не подходит ни под наши бутылки ни под нашу этикетку, они оказывается просто потеряли наши образцы, а нам не соизволили об этом сообщить.        Директор Завода Аврора заверил меня, что они все исправят и им нужен на это месяц, но прошло уже больше трех месяцев, а воз и ныне там. На момент написания данного отзыва и менеджер и инженер и директор этого завода уже перестали брать от меня трубки, а когда звоню на общий номер, то никого на месте нет. С таким отношением к клиентам в последний раз сталкивался в начале 2000-х, но оказывается, что и сейчас такие персонажи встречаются.|||Под старость лет, кряхтя, работал, чтоб деньги на ремонт скопить, На всем пытаясь сэкономить и до копейки отложить. И вот момент заветный близок - линолеум в глазах блестит, “Покупкой будете довольны”,- Антон мне вкрадчиво твердит. Во мне увидел дилетанта он зорким взглядом продавца И взял за горло мертвой хваткой, чтоб раскошелить до конца. Как соловей он заливался, а на носу был Новый год: Полы застелит через месяц специалист мне без хлопот. И, разведя меня как лоха, и клей впихнул, и дюбеля, И плинтусы, что не подходят, работав языком не зря. “А если что-то не устроит, вернете точно без проблем”,  Ведь каждый лох нам очень ценен, а “Управдом” поможет всем. Укладка сроком через месяц, как черепаха, приползла. Не ожидал что с “Управдомом”  удача выкинет козла: "Все, что купили, не подходит", - мне мастер сразу же сказал. "Сам консультант впихнул все это, не с потолка ж я это взял!" Я, как ошпаренный, помчался, чтобы все сдать и обменять. “Вы опоздали, сроки вышли”. Вас развели, пора понять. “Писать претензию вам надо”, - подал мне менеджер совет, - “Ее рассмотрит руководство и передаст вам свой привет”. Но, на закон надеясь твердо, ведь “Управдом” - не судья Дредд, - Хочу спросить: каким же будет ваш положительный ответ?|||Этот препарат стал для меня настоящим испытанием. Я строго следовала инструкции, принимала Дибикор два раза в день, но побочные эффекты начались практически сразу. Невыносимая слабость, постоянная усталость, сонливость . я еле добиралась до работы. Чувствовала себя совершенно разбитой. Добавились боли в суставах. И самое главное . холестерин даже не снизился. Деньги на ветер, здоровье пошатнулось, нервы на пределе. Никому не рекомендую.|||Делала у Юрьевой Елены подбородок, губы и носугубки. Не знает и не разбирается в строении лица, поэтому вколола препарат не в те точки, в которые требовалось. Вводила препарат преимущественно на одну сторону, из-за этого всё лицо жутко перекосило на одну сторону. Из-за слишком большого объёма введённого Филлера в область около носа началась обширная ишемия. В результате возник некроз мягких тканей. Появились также сильные длительные боли в голове. Пришлось принимать антибиотики в большом количестве  и восстанавливать кровообращение, удалять филлер. Уже много недель и до сих пор восстанавливаю свое здоровье. Юрьева - не специалист, а вредитель!!!|||Я осталась максимально недовольна ремонтом, который так поганно сделала эта компания! Никому никогда её не порекомендую. Во-первых, мастера и рабочие безграмотные, совершенно не понимают и абсолютно не разбираются  в ассортименте стройматериалов. Во-вторых, после их так называемого "ремонта" осталось большое количество недочётов и недоделок, наделали кучу брака - придется всё переделывать после них((. И оставили еще после себя много мусора, ничего не убрав. В-третьих, отношение пренебрежительное и очень неуважительное. Плохая компания - это мягко сказано, это просто ужасная компания!|||Поверила рекламе и купила Дибикор, надеясь на быстрый и эффективный результат. На деле все оказалось иначе. Постоянная тошнота, боли в животе, запоры . это лишь малая часть моих страданий. К концу курса добавилась еще и сильная аллергическая реакция, которая потребовала отдельного лечения. А холестерин… он остался на прежнем уровне. Полное разочарование. Не рекомендую этот препарат никому. Это дорогостоящая пустышка, которая принесла только вред моему здоровью.|||Дибикор . это, пожалуй, самый худший препарат, который мне приходилось принимать. Я строго соблюдала все предписания, принимала по инструкции, но побочные эффекты преследовали меня с самого начала. Невыносимое жжение в желудке, тошнота, диарея, постоянные боли в животе. Я еле дотерпела до конца курса лечения. Холестерин при этом практически не изменился. Деньги на ветер, здоровье пошатнулось. Не советую никому.|||Мне посоветовали Дибикор, уверяя, что это безопасный и эффективный препарат. Ничего подобного. После начала приема у меня начались сильные боли в суставах. Я еле ходила, каждое движение причиняло боль. Появилась одышка, сердце начало биться чаще. К этому добавилась постоянная сонливость и слабость. Но, самое главное . холестерин так и остался высоким. Выброшенные деньги, потерянное время и серьезные проблемы со здоровьем. Не рекомендую ни в коем случае.|||Этот препарат стал для меня настоящим кошмаром. Постоянная тошнота, боли в животе, запоры . это далеко не полный список побочных эффектов. К концу курса приема добавилась еще и аллергическая реакция. А холестерин так и не снизился. Не рекомендую никому.|||Пришла к Вире за тем самым вип ремонтом)) да, слышала про них довольно много хорошего и интересного. Естественно, понимала, что все это стоит не дешево, однако, хотелось работать с лучшими – это моя позиция в целом по жизни. Теперь могу смело сказать, что они на самом деле лучшие! Все понравилось. Буквально все. качество, сроки, считаю, что цена полностью оправдана, так что те, кто говорит, что Вира – дорогая компания не подозревают чем рискуют и какое качество у других компаний могут получить, сэкономив на ремонтной компании. Итак, полностью переделали мне трешку, из обычной неинтересной квартиры, превратили квартиру в уютное, просторное и светлое гнездышко. Полностью вникли в мои запросы, до мелочей. Теперь квартира полностью соответствует мне на 100%! Квартира с характером, а не безликая трешка, которую я купила. Довольна Вирой, довольна дизайнером Натальей Петрейковой, мастерами и прорабами! Рекомендую? Да!|||Я обратился в химчистку «Аппетта» 15.11.2024 по адресу Санкт-Петербург, проспект Науки, дом 17, корпус 1 для чистки дорогостоящей брендовой горнолыжной куртки Colmar. В квитанции было указано наличие критического уровня загрязнения, что показалось мне необоснованным, поскольку я использовал куртку всего несколько раз в год.Несмотря на это, я решил не оспаривать оценку, так как ранее уже обращался в другое отделение этой сети химчисток и никаких проблем не возникло. Однако в этот раз мне возвратили вещь, которая была полностью испорчена. Стоимость куртки составляла 600 евро, она была изготовлена из высококачественных материалов и рассчитана на длительный срок службы.Вместо извинений, руководство химчистки «Аппетта» выдали стандартный шаблонный ответ, полный формальных фраз. При этом степень загрязнения куртки при сдаче была незначительна. Я убежден, что это явное нарушение технологического процесса. Если химчистка не способна качественно выполнять свои услуги, то ей следует отказаться от них.Я ожидаю признания вины, извинений и компенсации причиненного ущерба. К сожалению, со стороны химчистки «Аппетта» таких действий не последовало.  В связи с этим, я не рекомендую обращаться в химчистку «Аппетта».|||К несчастью, данный косметолог неспособен делать нормальные инъекции. Заказывала ботокс в лоб. В итоге упали обе брови. Увидев мой изуродованный, обезображенный лоб, мои родные пришли в ужас. И случилось это прямо под новый год. Теперь на моем лице застыло выражение хмурого, угрюмого и мрачного человека. Открытого взгляда нет и над бровями сформировались некрасивые валики. Не рекомендую заказывать инъекции у этого плохого специалиста. Она предпринимала тщетные попытки всё исправить, но ничего не получилось, а появилась ещё и боль, которая впоследствии усилилась. Позже мне из-за всего этого пришлось делать уколы. Потратила уйму нервов и денег. Итог очень печальный. Такого специалиста однозначно не рекомендую!|||В 2021 году компания ООО МАГАС построила нам дом, после чего почти сразу начались разные проблемы. Перекрёстное утепление сделали с ошибками. После частых длительных созвонов нехотя исправили. Дальше с потолка в комнатах потекла вод. Опять бесконечные созвоны, через миллион звонков приехали и что-то исправили, но в прошлом и позапрошлом году опять потекло с потолков и окон. Весь ремонт пришел в негодность, полностью испорчен, а достичь адекватной связи с компанией не получается, они занимаются только отписками, номера телефонов руководства скрывают. Разбираться со сложившейся ситуацией не хотят, а между тем с потолка и окон продолжает течь вода. Вот таким строительством занимается эта компания! Качество очень низкое и отношение пренебрежительное к своим клиентам! Гарантийные обязательства не выполняют!|||Как до сих пор ей не заинтересовались правоохранительный органы, для меня большая загадка. Работают под торговой маркой "Торговый дом В-КИП". При запросе на определенный товар очень охотно общается девушка. Далее реквизиты от  "левых" фирм зарегистрированных на каких-то таджиков  и предоплата. Нам дали реквизиты на ООО "РусИмпорт" Далее товара нет, на звонки не отвечают и при этом номер блокируют.  Сейчас будем добиваться, чтобы возбудили уголовное дело по факту мошенничества. Надо объединять усилия и "выводить" их "уголовку"!|||Мы заказывали Андрея Комарова на мероприятие в качестве фотографа, у человека есть портфолио у себя на сайте (но все мы понимаем что проблема портфолио фотографов в том, что ты не знаешь из какого количества фотографий оно было выбрано, даже если хомяку дать фотоаппарат и попросить нажать 10 000 на кнопку затвора, одна из фотографий обязательно удастся, исходя из вероятности).Мы часто берем фотографов на разные мероприятия и у нас никогда не было проблем фотграфами, но этот человек побил все рекорды. Если вы когда либо заходили в треш паблики, где размещают все худшие фото, то это именно тот самый случай. За 2 часа он нажимал очень много раз на кнопку затвора, но прислал только около 50 фотографий, кажется что может пойти не так? Фотографий много, должно быть из чего выбрать, но в результате мы получили - вспышку в лоб, сальные лица и засветы на фотографиях, проблемы с балансом белого, обрезанные ноги и руки на фотграфиях. Человек даже не сумел сфотографировать и передать обстановку украшенного зала, на который потратили не мало денег, из-за того что лупил везде своей вспышкой. Это абсолютно не совпадало с тем, как уверенно он держался и как разговаривал.Мероприятие испорчено, деньги на украшения зала потрачены, на минуту, горе «фотограф» берет 3500р в час.Вывод: если вы хотите испорченное мероприятие от очередного шабашника, вчерашника студента, который накопил на фотоаппарат, то смело выбирайте «фотографа» Андрея Комарова.Про работу с экспозицией, балансом белого - человек даже не слышал.|||Затянули сроки, если бы хоть качество оборудования не было таким плохим, то ладно, а так, привезли позже на неделю, чем обещали, так ещё из пяти наименований станков, три вернул им обратно (((|||Была попытка сотрудничества с данной компанией. Заинтересовался ими после одного из семинаров, создалось впечатление, что именно "Ред бишопс" помогут грамотно наладить работу с партнерами Оно было, к сожалению, ошибочным, но понял не сразу. Сначала всё шло гладко: обсудили детали, подписали договора. А через неделю начались проблемы — сроки работы начали сдвигать, аргументируя «внезапной загрузкой». Позже вообще перестали отвечать на звонки. Сделка с нашими партнерами была под угрозой, и в итоге я нашёл другую юридическую фирму, с которой всё и провели. А эту контору никому не порекомендую|||У меня побочки с дозировки 0.5. Тошнота, рвота, газы, сильные головные боли. Будто интоксикация организма. Никому не рекомендую эту отраву. Берегите свое здоровье!|||Отдал в ремонт телевизор. На четвёртый день позвонили, чтобы узнать "что с ним" хотя я всё рассказал когда отдавал. Ещё через 2 дня позвонили и сказали, что могут отремонтировать "фирменными комплектующими" за 22 000 р. причём такой же новый на этот момент стоил 29 500 р. Я сказал что такие условия не устраивают. Ещё через 2 дня позвонили и предложили отремонтировать "комплектующими из б/у телевизоров - доноров" за 12 000 р. Я сказал, что не согласен. Ещё через 2 дня позвонили и предложили отремонтировать "комплектующими из б/у телевизоров - доноров" но без гарантии 3 месяца. Я согласился. Ещё через 3 дня, утром мне позвонили и сказали, что телевизор готов и его привезут с 14.00 до 16.00. В 17.00 я позвонил в мастерскую (по телефону с которого звонил диспетчер +7(981)865-77-28) и спросил когда привезут телевизор, мне ответили, что уточнят и перезвонят. В 18.00 я позвонил в мастерскую (по телефону с которого звонил диспетчер +7(981)865-77-28) и спросил когда привезут телевизор, мне ответили, что уточнят и перезвонят. В 19.00 я позвонил  в мастерскую (не брали трубку по сотовому, пришлось звонить на стационарный +7(495)145-91-69) и спросил когда привезут телевизор. Мне ответили, что уточнят и перезвонят. Телевизор мне так и не доставили.Составил претензию в Роспотребнадзор.Моя оценка: качество работы мастерской отвратительное. Сто раз подумайте прежде чем обращаться к ним.|||Не стоит НИКОГДА, ни за что, ни при каких обстоятельствах заказывать здесь что-либо. Очень сожалеем, что обратили внимание на эту компанию и заказали в ней строительство дома. Нам сделали сарай по цене дома. Качество строительства ужасное и отвратительное. На строительство дома пришли 3 кавказца.  Строили как попало, спустя рукава. Крупных недочётов по каркасу было множество. Всё, что мы успели заприметить, с трудом и из-под палки рабочие исправили. Вопрос теперь только в том, что будет с тем, что мы не успели заметить, и не рухнет ли нам теперь на голову крыша??? Затем один из рабочих уехал и осталось только 2 молодых и неопытных человека. Отправить к нам еще рабочих и более квалифицированных и опытных компания наотрез отказалась. Еле как достроили дом с большим опозданием по срокам сдачи. Фирма платит строительной бригаде около 6% от стоимости заказа. Поэтому и качество работ очень низкое. Контроль за ходом строительства можно сказать, что отсутствует. Контролёр за все время появлялся только 3 раза и на тех стадиях работы, когда изъяны и огрехи возможно исправить только путем полного сноса дома. Заказывали у компании дополнительные услуги - по деньгам вышло слишком дорого, но доставили все самое дешёвое и некачественное. Вопрос - куда дели оставшуюся большую часть денег??? Раковина настолько маленькая, что руки в нее не помещаются и нормально помыть их нет возможности. Душевая кабина очень низкая, мой брат ростом в 1,83 м просто не помещается. Отопительный котел и водонагреватель выбрали самые дешевые. Тоже самое с сантехникой, думаем вообще выбросить ее и купить нормальную. Вот в такую компанию нам угораздило обратиться. Не повторяйте наших ошибок!|||Недоделанный, безграмотный специалист! Сделала мне инъекционную мезотерапию на губы настолько неквалифицированно, что теперь каждый месяц у меня появляется отек. Ничего не исчезает и не проходит. Деньги не возвращает. Не могу дозвониться, заблокировала меня. Не рекомендую к ней обращаться! Нашла в интернете отрицательные отзывы об этом неграмотном специалисте. Держитесь от нее подальше! Собираюсь с ней судиться. Предлагаю объединиться всем пострадавшим от ее некачественных услуг!Прилагаю соответствующее фото своих испорченных губ:|||Загнули в космос цены за аренду. Кто думает, что вот вы сейчас на выгодных условиях заключите договор и всё не обольщайтесь, как въедете вас обрадуют увеличением цены. При этом администрация на свои обязанности по ТЦ болт клала. Элементарно лёд посыпать не могут, чего уж про что-то более глобальное говорить. Уж все жалуются, и посетители, и арендаторы.|||Данная шарашка не в состоянии исполнить взятые на себя обязательства по строительству: берут финансирование с новых проектов и направляют на старые проекты, которые не смогли доделать; для удешевления работ заранее оговоренный проект меняют по собственному желанию без согласования с заказчиком; задним числом повышают стоимость услуг несмотря на то что она уже была зафиксирована в договоре; проводит наем низкоквалифицированных рабочих по подряду, чтобы опять же как можно дешевле исполнить хоть маленькую часть своих обязательств - это в свою очередь влияет на качество работ и затем приходится всё переделывать уже за свой счёт. Представляю вашему вниманию лишь малую часть их ошибок и недоделок: неправильный монтаж канализации, неправильная кладка стен, многочисленные ошибки в проектировании, дефекты и ошибки при возведении фундамента, кровля вообще была сделана не по проекту, кривая установка окон, воду подвели не в то помещение, в которое требовалось, и т.д. и т.п.|||Ни в коем случае не обращайтесь к косметологу Юрьевой. Испортила мне лицо. Сделала лошадиную дозу инъекции ботакса в области обоих глаз. Это привело к отрицательным последствиям, возник птоз бровей и верхнего века обоих глаз. Договор не подписывает, чеки не даёт, деньги за такие некачественные услуги не возмещает, ставит на блокировку клиента. Огромная безответственность и наплевательское отношение к здоровью своих клиентов!!!|||Я прямо-таки в отчаянии. Купила это лекарство от холестерина, а оно мне только хуже сделало. Сразу после начала приема чувствовала себя ужасно. Головокружение, слабость, тошнота - все это я ощутила на себе. И это еще не все. Вся моя кожа покрылась сыпью. Неприятная, зудящая сыпь. Ужас просто. И самое обидное, что холестерин никак не снижается. Ох, как же я жалею, что поверила в рекламу этого препарата. Лучше бы проконсультировалась с другим врачом, может быть, он назначил бы более подходящее лечение.|||Никому не советую эти таблетки! Полное разочарование! Холестерин не снизился, зато появились побочные эффекты: боли в суставах, отеки, кожные высыпания. Еще и настроение испортилось, постоянная раздражительность. Деньги на ветер, здоровье подорвано. Лучше бы я обратилась к специалисту и подобрала бы лечение под наблюдением врача. Сейчас очень жалею о своем опрометчивом поступке.|||Начиталась хвалебных отзывов, решила, что вот оно - спасение. Думала, что наконец-то забуду о высоком холестерине и буду жить спокойно. Но нет, как же я ошибалась. Сразу после начала приема начались неприятности. Тошнота, головокружение, постоянная усталость - просто кошмар. Да и холестерин, как назло, ни на йоту не снизился. Такое чувство, что потратила кучу денег впустую. Теперь вот думаю, может, лучше было бы просто правильно питаться и больше двигаться. Вот тебе и современная медицина. Я так разочарована в Дибикоре...|||Ну вот, купила эти таблетки от холестерина, пропила месяц... А толку-то? Холестерин, как был высокий, так и остался. А сколько побочек. Тошнило меня так, что ни есть, ни пить не могла. И вообще, такая слабость была, что сил никаких не было. Теперь вот думаю, может, не стоило тратить деньги и нервы?|||Хотел приобрести у данного продавца головной убор в подарок. После заказа и оплаты товара прождал более 10 дней вместо обещанных 5-6, написал в поддержку и на почту - был проигнорирован еще на протяжении двух дней, а после обращения через все доступные контакты, наконец получил ответ, что материала для изготовления моего заказа нет и магазин его отменяет. Деньги, в силу условий платежного сервиса, будут мне возвращены в течении 30 !!! дней. То есть - я заказал, полностью оплатил заказанный товар, меня мурыжили и игнорили более 10 дней, а теперь я буду месяц ждать возвращения своих денег! Максимально возможный негатив! Крайне НЕ рекомендую данного продавца и его продукцию.|||Левые отзывы! Думаю деньги не вернут. Оставил запрос 17.12На просьбу отменить оплату начались отсылки к куратору, отделу заботы о клиентах)), в телеграм, на горячую линию и так по кругу.Очень хорошо подготовились. Реклама на госуслугах! Куча накрученных отзывов. Все отзывы с начала ноября.Решение надо принять сразу.Очень настойчиво давят на то, что деньги можно вернуть в течение 10 дней, если не понравится и ссылаются на документ оферты на их сайте.Зарегистрированы в Казани в квартире на окраине города.Уставной капитал 10 тыс.На сайте указаны реквизиты ООО «АЙТИ РЕШЕНИЯ», ИНН: 1658252030, ОГРН: 1241600030583, 420006, РЕСПУБЛИКА ТАТАРСТАН, г. КАЗАНЬ, ул. РАХИМОВА, д. 10В, кв./оф. Дата регистрации: 28.06.2024. Директор и учредитель Позднышев Максим Юрьевич.Если что-то изменится. отредактирую отзыв.|||naitrava@mail.ru, vorozhba73@internet.ru, astepanita@mail.ru, tserkovmag@bk.ru, koldynia.1968@mail.ru,vedynnia@gmail.com   это далеко не полный список обманщиков, с которыми столкнулась лично я, есть переписки и чеки, кому надо могу доказать.|||Училась в школа 3Д CLUB на моделлера и визуализатора. Там все на высшем уровне. Именно это было решающим для доверия к очередным курсам от Семена. Но тут полное разочарование. Наверно первое что бросается в глаза это не соответствие рекламных заголовков Семена с реальными уроками и получением навыков которые дает данная школа. В некоторых уроках даже у Семена не все получается как хотелось бы...как же получится у ученика которого он обучает. Организованный чат поддержки для учеников это вообще отдельная история. В чате куча еще других чатов, в чате поддержки очень долго отвечают наставники (если это вообще отвечают наставники а не ИИ) да и то их ответ  порой далек от конструктивного. Итог для меня такой. Поверхностное знакомство с ИИ за 50 000 руб. Применяю ли я теперь в работе ИИ. Да...нарисовала кошку в очередном проекте. Достаточно дорого доставшийся мне навык...|||Ростелеком даже не может ответить по существу на вопрос: чем обосновано требование таких документов. Все, что они смогли - это обвинить автора отзыва во лжи.|||У этого "специалиста" проходила процедуру чистки лица и поверхностный пилинг. Механическая чистка была осуществлена ужасно непрофессионально - поцарапала и ободрала куски кожи, которая покрылась коростами. Позже коросты поотваливались, оставив ужасные красные рубцы. Обратилась к дерматологу за консультацией по поводу рубцов, он сообщил, что необходимо лечение, но предупредил, что полностью даже после лечения рубцы не исчезнут. В итоге, обратившись за чисткой кожи лица к этому безграмотному "специалисту", я приобрела красное рубцевание по всему лицу. На лечение теперь я буду вынуждена потратить много денег, нервов и сил. И ещё неизвестно, как будет смотреться мое лицо, так как рубцы, по словам дерматолога, теперь останутся мне на всю жизнь. Этот паршивый косметолог продолжает свою непрофессиональную деятельность, портя кожу людям! Крайне не рекомендую обращаться к ней!|||В начале ноября договор аренды со мной расторгли. Была расстроена сильно, еле удалось сохранить бизнес. Сейчас вижу, как дела у тц… Всё таки всё к лучшему. Магазины оттуда и сами бегут, аренду выкрутили в космос, а людей и нет.|||Нет конкуренции внутри торгового центра. Мало магазинов. Из-за этого цены завышены. Походила, посмотрела, ушла ничего не купив, а для меня это нонсенс. Но тут правда совершенно нечего делать, расстроил торговый центр. И это не смотря на многочисленные внешние косяки ещё.|||Нет конкуренции внутри торгового центра. Мало магазинов. Из-за этого цены завышены. Походила, посмотрела, ушла ничего не купив, а для меня это нонсенс. Но тут правда совершенно нечего делать, расстроил торговый центр. И это не смотря на многочисленные внешние косяки ещё.|||Гололёд перед тц и переполненная урна сразу как-то негатива накинули. И в дальнейшем такое же ощущение и было. Мысли такие – отгрохали тц, и теперь на всём экономят от дворников до охраны. Зато отбить расходы стараются высокой ценой аренды, других причин почему так мало магазинов и такие высокие цены на стандартные по сути вещи не вижу.|||Ужасный опыт с препаратом для снижения сахара. Сначала всё шло хорошо, но потом я ощутила, как начали резко подниматься температуры и появлялись сыпи. Я паниковала, а сахар как был высоким, так и остался. Мой врач не очень радовал надеждами, а я одна осталась с этими побочными эффектами. Пожалела, что потратила не только деньги, но и надежды на лучшее здоровье. Мне нужно было лучше прислушиваться к своему организму.|||Адвокат Головин Сергей Николаевич обнадеживал меня тем, что наше предстоящее судебное дело в апелляционной инстанции является выигрышным с вероятностью на 70%. По его инициативе было заключено Соглашение, где указывается пункт о возврате денежных средств в случае проигрыша. Перед тем, как подписать Соглашение, он настаивал, чтобы я обратил внимание именно на этот пункт, чтобы войти в мое доверие.За работу я заплатили ему 30.000 руб. Суд мы естественно проиграли, так как дело было заведомо проигрышное. Как потом я выяснял изначально был неправильно составлен мое исковое заявление.Мои требования вернуть оплаченные денежные средства были игнорированы. Буду судиться с ним в ближайшее время.Да, помимо желания зарабатывать на заведомо проигрышном деле обманным путем, так как в суд были представлены не соответствующие к реальности доказательства, он не компетентен в своей профессии. Например, он составил кассационную жалобу, идентичной апелляционной жалобе, без составления договора об оказании юридической помощи, где указал максимальный срок подачи жалобы. В итоге срок был указан неправильно, в связи с чем Кассационный суд вернул мне мою жалобу без рассмотрения дела по существу. Из-за этих нарушений я обратился в адвокатскую палату, которая, рассмотрев деятельность адвоката, привлек его к дисциплинарной ответственности!Обратите внимание на то, что при заключении договоров или соглашений адвокат деньги принимает не по приходному кассовому ордеру или чеку, и не по своему юридическому адресу, который зарегистрирован в адвокатской палате. В Соглашении не указаны реквизиты, что дает ему возможность избегать ответственности.Не рекомендую обращаться к данному специалисту!|||В Red Bishops обращалась по рекомендации, меня уверили, что Чижикова – профессионал, а она оказалась псевдопрофессионалом, и результат оказался удручающим. Мы договорились, что они помогут урегулировать корпоративный спор, и на начальном этапе всё выглядело профессионально. Но как только дело дошло до выполнения, работа застопорилась. Сроки были сорваны, а специалисты перестали выходить на связь. Мне приходилось звонить и писать, чтобы хотя бы узнать статус дела. В итоге пришлось всё заканчивать с другим юристом. От этой компании остались только разочарования и финансовые потери|||Ростелеком - ни этики, ни законности Много историй и жалоб слышал я про Ростелеком. Но на сей раз один из моих хорошо знакомых людей представил мне занятную историю с доказательствами про беспредел Ростелеком. Его пожилой родственник захотел отказаться от антенны, т. к. телевизор уже давно не смотрит и зря оплачивать ненужную услугу просто жаль. Отказаться от антенны через дом. управа не получилось. Оказалось, что услугой управляет Ростелеком. У Абонента - ни телефона, ни умения пользоваться интернетом. Поэтому моего знакомого и попросили помочь во взаимодействии с компанией Ростелеком. Общение происходило через личный кабинет (в чате РТ) Абонента в интернет. На просьбу отключить антенну от адреса оператор выкатил требование предоставить скан паспорта, документы на квартиру и последние оплаченные квитанции Абонента. И сначала пришлось выяснять где взять оплаченные квитанции, ведь общий счет оказался неподходящим. После длительной переписки с операторами Ростелекома выяснилось, что услуга называется словом «Телетрансляция»,  а не Антенна (как в общем счете) и что она имеет свой лицевой счет. А так же оказалось, что она подключена по публичной оферте аж с 2017 года. «А я и не зналлл …». Квитанцию об отсутствии задолженностей за услугу «Телетрансляция» пришлось запрашивать у самого Ростелекома. Ибо Абонент получал только счета  со словом «Антенна» и думал, что пользуется обычной общедомовой антенной. Оператор оформил запрос на такую квитанцию и ответ должен был поступить через несколько дней. Однако … в квитанции было отказано по причине того, что Абонент (Заявитель) не предоставил номер телефона. Упс … а с каких это пор Пользователь услуги обязан иметь телефон и давать номер телефона по первому требованию? И для чего существует личный кабинет Ростелеком, привязанный к адресу? И более того — заявителю сообщили, что все его заявки будут аннулированы по причине отсутствия номера телефона. Пришлось общаться с адвокатом. Адвокатская контора рекомендовала расторгнуть договор оферты как не состоявшейся на основании того, что Абонент не был информирован о возникновении оферты. В чат Ростелекома был послан документ — Уведомление о расторжении договора как не состоявшегося. Первый оператор его принял. А дальше компания Ростелеком включила «дурака». И всякий раз на вопрос о принятии уведомления делают вид, что не понимают о чем речь и требуют пакет документов на расторжение договора. Оказалось, что направить жалобу или претензию через оператора тоже нельзя. Они ничего не принимают и делают вид (или и в самом деле невообразимо тупы), что не понимают о чем их просят. Адвокат посылал Уведомление о расторжении этой оферты через обратную связь для юр. лиц, но получил автоматический ответ о том, что запрос касается ЛС неюридического лица, поэтому рассмотрению не подлежит. Таким образом, компания Ростелеком лишила Абонента всякой возможности реализовать свое право избавиться от ненужной услуги и бессовестно продолжает взимать плату за ненужную человеку Телетрансляцию. Нарушена ст. 32 ЗПП. Мне вот интересно, почему пользоваться услугой можно без документов, а отказаться от такого сервиса можно только по пакету документов? И на каком основании и с какими целями Ростелекому требуются такие документы, как скан паспорта и документы на квартиру? И что у Ростелекома с банальной этикой? Я знаю разные случаи, когда человек в силу разных причин не может расторгнуть договор с этой ненавистной конторой … Например, пожилой глухой человек, у которого нет ни телевизора, не телефона … да ему еще заморачиваться делать сканы документов и брать где-то выписки на жил. площадь. В итоге, человек дарит Ростелекому нелишние деньги за Антенну, а Ростелеком бессовестно их берет. У людей разные возможности — не все имеют телефон, не все одинаково видят, слышат, ходят, говорят, не все пользуются интернетом, в конце концов. Но требования ко всем одинаковые! В итоге, одни люди смиряются и платят за ненужную услугу, а другие пытаются отделаться от Ростелекома как от мерзости.   Тут вопрос  к Ростелеком — неужели у вас настолько нет совести, что вы чините препятствия в отключении услуги «Телетрансляция» для тех, кто в силу физических причин не может выполнить ваши требования и для тех, кто в силу юридической грамотности не желает предоставлять вам требуемые документы? Тем более, что вряд ли ваши оферты кто-то читал. Вы же не уведомляли всех о возникновении оферты. И не надо говорить, что оферта была публичной. Даже в этом случае, Абонент должен узнать об оферте и иметь возможность от нее отказаться, если условия не устраивают. В большинстве случаев люди не знали об офрете и ее условиях. Это явное нарушение принципа информированного согласия, который требует от поставщика услуг четко и доступно информировать потребителя о всех условиях (статья 10 Закона РФ «О защите прав потребителей»).Действия Ростелеком не только безнравственны, но и незаконны по всем основаниям. Необходимо принимать меры на федеральном уровне! Мы призываем всех, кто столкнулся с подобными проблемами от РТ, написать нам на e-мail  oliveblisse@freesourcecodes.com —  Давайте вместе добьемся справедливости!Илья Соколов|||Если вы планируете заключить с ними договор на постройку дома, то миллион раз подумайте прежде чем совершать ошибку! Вы будете взаимодействовать не с одним предприятием, а группой каких-то непонятных и подставных ИП. В марте 2024 заплатили практически 3 млн. . ИП, с которым мы подписали договор, начало банкротиться. До декабря пудрили нам мозги, говорили, что всё скоро разрешится и дом построят. В течение 9 месяцев каждые 2-3 недели мне сообщали, что они приступают к строительству. В итоге, дома нет, денег тоже нет - счет, на который был осуществлён перевод денег, пуст. Какое точное количество людей, которые таким же образом потеряли деньги, я не знаю, но известно, что не мы одни такие и что довольно много людей пострадали от этой лживой компании. При выборе компании будьте осмотрительны, не доверяйте красивым словам сотрудников и всё проверяйте!|||Обратилась к Елене за увеличением губ. В результате, она сделала укол биополимера,  не сообщив об этом. По истечении некоторого времени появилось воспаление тканей губ. На мои звонки не реагирует и не отвечает, поставила на блокировку. Никому не советую пользоваться ее услугами, обходите её стороной!!!!|||В 2015 году вколола мне, моей подруге и другим девушкам биополимер, выдавая его якобы за гиалуронку. Уверяла, что через 2 года рассосется! Уже 2024 год, ничего не исчезло, а стало ещё хуже, заросло обширным фиброзом и деформировалось. Такие же проблемы и у моей подруги. Исправлять и вырезать это длительно по времени, тяжело и очень дорого! Такие дилетанты и недоделанные косметологи, как она, обязаны нести соответствующую ответственность!!! Много раз подумайте прежде, чем записываться к ней на приём. Одним словом, не рекомендую!!!|||Посетила этого малограмотного специалиста на свою голову. После её отвратительной работы целый год лечила и отращивала ресницы. Я говорила, что у меня возникают непонятные ощущения, на что не последовало никакой реакции. В итоге получила частичный мадароз. Позже в интернете нашла отзыв ее бывшего работодателя. Опасения и подозрения, которые у меня возникли, были не безосновательными, так как выяснилось, что диплом у нее липовый, ненастоящий... Вот так бывает... Результаты работы такого ужасного специалиста могут быть очень плачевными!!! Осторожнее!!!|||Недавно прибегала к услугам данной компании. Сначала сотрудники компании продемонстрировали свои проекты, были учтивыми и приветливыми, что меня подкупило, поэтому решила с ними сотрудничать. Работу начали не сразу; сказали, что доделывают другой проект, я решила пойти им навстречу и немного подождать. В результате, ожидание растянулось на 3 месяца, и с этого времени пошли разные проблемы. Поскольку предоплата была осуществлена, отказываться от услуг и заниматься поиском других специалистов не было желания. Пришлось терпеть и полагаться на адекватность рабочих. В конечном итоге, ремонт шел ооочень долго, качество работ было отвратительным. Я всякий раз обнаруживала сколы материалов, многочисленные царапины на новом покрытии и неровности!!! Когда стали недосчитываться материалов и заметили, что они начали пропадать, терпение лопнуло!!! Выгнали этих лжеспециалистов поганой метлой. Очень жалко потраченных денег и особенно времени. Совет: очень тщательно и разборчиво подходите к выбору правильных специалистов, чтобы не было такой ситуации, как у нас.|||Кошмарный ремонт, который до конца так и не завершили. Только деньги загребли и всё!!! Очень большое количество недочётов. Стены так и не выровняли, остались кривыми. Даже элементарные плинтуса и то не смогли нормально сделать. Испортили и повредили плитку на кухне. И каким-то удивительным образом умудрились порвать натяжные потолки. Как так!?? Впечатления от таких ремонтников просто ужасные!|||Безобразный непрофессионализм! Пожалела много раз, что пришла на прием к этому "специалисту". На глаза была проведена аппаратная процедура. Результат - отек, который никак не проходит на протяжении уже 3-х месяцев. "Косметолог" сказала, что как будто так и должно быть и попросила свою подружку(тоже якобы "косметолог") объснить, что это нормальная реакция. Так эта подружка в процессе своего объяснения пыталась ещё впарить мне подтяжку лица. Услуги оказывает некачественно, не разбирается в технологиях и не умеет правильно подбирать глубину воздействия. Третий месяц хожу с отеком глаз((....|||Фирма и бригада врунов и шарлатанов! Говорили, что ремонт сделают за 1,5 месяца. А прошло 3,5 месяца и результат просто ужасный. Вроде бы рабочие почти всегда присутствовали и что-то делали, но похоже просто создавали видимость работы.|||Начало сразу было плохим: назначенный прораб исчез через несколько дней вместе с ключами. Позже стало известно, что прораб уволился, поэтому был назначен другой. Заплатила аванс и 20 000 за натяжной потолок, который не был сделан, так как я полностью отказалась от отделочных работ. Деньги за несделанный потолок не возвратили!!!! Ключ от квартиры также не отдали!!!! Прораб не реагировал на звонки по телефону, не отвечал в мессенджере. Сметы формировались таким образом, чтобы им было выгодно, суммы увеличили в 3 раза по сравнению с оговоренными изначально!!!! До прораба никак невозможно было дозвониться, чтобы получить отчёт по проделанной работе в виде фотографий. Когда черновые работы приближались к окончанию, я сообщила, чтобы заканчивали электрику и шпаклёвку, а отделочные работы собираюсь делать с другой компанией. Я положилась на их добропорядочность и поэтому оплатила услуги. В итоге, они недоделали электрику(она отсутствовала на кухне, также не была подведена к стиральной машине), поломали ванную(сломанную ножку незаметно подперли к стенке) - вынуждена была покупать новую ванную. Часть работы, которую сделали, была очень плохого качества по завышенной в 3 раза цене, а остальную часть - бросили, недоделав(видимо, из-за того, что я отказалась от отделочных работ). Хотя всё было оплачено(даже по завышенной цене) в полном объеме. Порядочности и совести у этой компании нет!!!! Будьте осторожны!|||Facebook уничтожает конкуренцию: блокировка крупнейших групп с вакансиями в Германии с общим числом подписчиков более 950 000 тысяч.16 октября Facebook заблокировал группу «Работа в Германии», объединявшую 380 000 участников. Основатель сообщества, Ирина Гороховская, не смогла получить чёткого объяснения от службы поддержки, кроме одного ответа: «В вашей группе нет мошеннических вакансий, но алгоритмы иногда ошибаются».5 ноября Facebook удалил вторую крупнейшую группу Ирины — «Работа в Германии 2024», насчитывающую 290 000 участников. Данное решение было принято после второго предупреждения за публикацию вакансии, которую платформа посчитала «мошеннической», хотя в её содержании не было ничего противоречащего правилам.Под угрозой блокировки остаются ещё две группы. Первая из них — «Работа в Германии с 181 000 подписчиков, на которую без видимых причин была наложена метка, и группа получила красное предупреждение, ограничивающее её в просмотрах. Любое последующее предупреждение может привести к её удалению. Четвёртая группа — «Работа в Германии 2024» с 96 000 подписчиков также получила предупреждение.После удаления первых двух групп пользователи активно перешли в оставшиеся, что привело к резкому росту их активности. Facebook сразу же начал применять жёсткие ограничения и к этим сообществам. Мы считаем, что таким образом Facebook борется с конкурентами в сфере таргетированной рекламы, ограничивая независимые сообщества с большим охватом, которые помогают людям находить работу без необходимости оплачивать рекламные услуги самой платформе. Ирина предполагает, что алгоритмы соцсети предвзято действуют против крупных групп с высоким уровнем активности. Это не первый случай блокировки украинских сообществ с вакансиями, и всё это происходит на фоне активного роста участников в группах. Воспринимать Facebook как надёжную площадку для создания и управления сообществом и ведения бизнеса становится невозможным — пользователи фактически ничем там не владеют и могут в любой момент потерять доступ к сообществу, несмотря на соблюдение всех правил.|||Я полагал, что мне повезет, ведь раньше натыкался только на положительные отзывы. Но после посещения этого сайта я просто… до сих пор нахожусь в легком замешательстве. Да уж, досадно! Если бы я раньше наткнулся на это, то даже бы не связался с Ремрайоном, какие бы скидки они ни предлагали. Но теперь… Здесь работают люди без должных навыков! Я сам смог бы справиться лучше, хотя в вопросах отделки и ремонта разбираюсь только поверхностно. Не понимаю, кто оставляет им положительные комментарии. На мой взгляд, это худшая компания, с которой мне приходилось иметь дело. Полностью не соответствует реальности.|||Это мошенники. Дозвониться не возможно, общаются только по электронной почте или в мессенджере. Предлагают перевести 100% предоплату за товар на номер карты, после перевода средств на связь не выходят, товар не отправляют. Если есть сомнения, напишите, предоставлю доказательства.|||Поверку по сути не делают, а навязывают замену по факту рабочего счетчика. Якобы, неисправный счетчик меняют только за большие деньги. Раньше пользовался их услугами - претензий не было. Сейчас действительно они стали жульничать. Пройти поверку счетчика у них теперь практически невозможно - у всех счетчики начинают врать. Жаль, что не почитал раньше отзывы - вляпался в такую же схему. В общем, я в компании разочаровался! Ни в коем случае не обращайтесь к ним по поводу поверки или установки водяных счетчиков!|||Благодарю юриста Амбурцева за помощь в получении компенсации за травму. Его дружелюбие сначала внушало доверие, но на деле - никаких конкретных действий, много воды и отвлечений. Доступные цены не оправдывают отсутствия результата. Судебное дело было проиграно из-за отсутствия нужных документов. Спасибо за приятные беседы.|||Каждый январь на протяжении трех лет работодатель платил зарплату, не соответствующую МРОТ. Пришлось судиться. Скан страницы судебного решения прилагается. Должник отказался добровольно платить. Пришлось возбуждать исполнительное производство. Скрин с сайта должников судебных приставов тоже прилагается.|||Обратился за ремонтом и дизайном своей квартиры в 35 кв.м. Сначала про дизайн. Дизайн недоделали, не продумали, сделали полную безвкусицу. Каждую часть интерьера искал и отбирал сам. Хотя это работа дизайнера. Дизайнер абсолютно некомпетентен в своей профессии. Рассчитать розетки, выключатели, обои, плитку дизайнер смог только с 3-4 раза. А соотнести габариты раковины и ванной дизайнер так и не смог. Прораб уверял, что ремонт будет готов через 2 мес. Но за это время сделали лишь электрику, и то не так, как я планировал. После, почти 1,5 месяца был в поисках плиточника. Естественно, никаких работ в течение этого времени не было. В течение всего ремонта он вечно был в поисках кого-либо. Первый специалист по укладке плитки клал по 1 плитке в день. Поэтому назначили другого плиточника, тот накидал оставшуюся плитку как попало, не выровнив предварительно пол. Пожелания мои по ремонту проигнорировали. Все, что наделали было очень низкого качества. Непонятно, почему за такое ужасное качество берут такие огромные деньги?! Это не компания, а шапито. Коммуникации внутри этого шапито нет никакой - сначала делают всё неправильно и убого, а после пытаются всё исправить и переделать. На звонки эта псевдокоманда отвечал раз на 5-6 звонков. Поэтому в основном приходилось общаться с так называемой " службой контроля качества", которая фактически тоже является фальсификацией. Там просто девушка, которая отвечает на звонки и терпит со стороны недовольных клиентов крики и оскорбления. Никакого контроля качества и в помине нет. Не связывайтесь с ними, иначе пожалеете миллиард раз! ООО МАГАС - проходимцы и прохвосты, которые дурачат и морочат голову клиентам, обещая осуществить любые идеи в срок, а в реальности работают по принципу выкачать деньги и тянуть время, выводя заказчика из себя, чтобы затем сделать всё на "отвали", убеждая что так и должно быть. Вдобавок прораб потерял где-то ключи от квартиры. Перечислю, что в итоге я получил: дизайн фактически отсутствовал, при поклейке обоев наделали заломы на 3 оконных откосах. Повредили и оставили царапины на новой ванне, стиральной машине, зеркале, плитке. Швы местами не замазаны, а в других местах замазаны очень плохо. Теплый пол так и недоделали, плитка выложена криво. Электрику сделали неправильно, установили неправильные выключатели. Вентиляция была выведена не в том направлении, в котором нужно(пробили дыру, точнее дырище, в потолке). Часть электророзеток была не функциональна, не работала. Сантехника вся течет. И весь такой ужасный ремонт квартиры в 35 кв.м. делали 9,5 месяцев!!! Короче говоря, если вы хотите ужасно некачественные услуги по грабительской цене и с огромным опозданием по срокам, то вам сюда.|||Просто отвратительное обращение к клиентам все негативные отзывы которые написаны об этой конторе оказались правильными и чёткими. Я заказал у них форму 11 августа 24 года как только отправил им заказ моментально со мной связалась девушка по имени Виктория которая очень сильно хотела его подтвердить после того как я его подтвердил и заплатил 72 доллара включая международную доставку она перестала отвечать. Через несколько дней я сам зашёл на их сайт и нашёл там трек посылки но к сожалению они отправили посылку не указав мой номер телефона и так как я не получал уведомления я не успел её вовремя ее забрать из пункта выдачи а когда спохватился уже прошёл месяц и посылка была вроде бы как отправлена обратно, но эту посылку никто нигде не может найти на почте у нас её нет вместе выдачи посылок её нет и обратно она мне вернулась отправителю, короче говоря с тех пор прошло два с половиной месяца девушка по имени Виктория единственное кто один раз мне ответила обещая что будет мне помогать как только будет у неё какая-либо информация о моей посылке но с тех пор она просто пропала никто там не отвечает ни на телефоны и не на письма не обращайтесь к ним! И не давайте им зарабатывать.  меня простым языком кинули надеюсь что с вами этого не случится, но я не собираюсь на этом останавливаться и буду идти с ними до конца пока не получу или же свой заказ или же деньги обратно.|||Юрист Амбурцев Максим помог мне выиграть дело по защите прав потребителя... только на словах. Он очень убедителен, из-за его дружелюбия и уверенности начинаешь верить, что все будет хорошо, но в итоге результат не оправдал ожиданий. Оплата была небольшой, но и качество соответствующее. В итоге мы ничего не добились. Судья указал на недостаточное обоснование нашего иска. После того как я оплатил его услуги полностью, Максим долго не отвечал на звонки, что вызывало огромное разочарование. Спасибо за профессионализм.|||Просто отвратительное обращение к клиентам все негативные отзывы которые написаны об этой конторе оказались правильными и чёткими. Я заказал у них форму 11 августа 24 года как только отправил им заказ моментально со мной связалась девушка по имени Виктория которая очень сильно хотела его подтвердить после того как я его подтвердил и заплатил 72 доллара включая международную доставку она перестала отвечать. Через несколько дней я сам зашёл на их сайт и нашёл там трек посылки но к сожалению они отправили посылку не указав мой номер телефона и так как я не получал уведомления я не успел её вовремя ее забрать из пункта выдачи а когда спохватился уже прошёл месяц и посылка была вроде бы как отправлена обратно, но эту посылку никто нигде не может найти на почте у нас её нет вместе выдачи посылок её нет и обратно она мне вернулась отправителю, короче говоря с тех пор прошло два с половиной месяца девушка по имени Виктория единственное кто один раз мне ответила обещая что будет мне помогать как только будет у неё какая-либо информация о моей посылке но с тех пор она просто пропала никто там не отвечает ни на телефоны и не на письма не обращайтесь к ним! И не давайте им зарабатывать.  меня простым языком кинули надеюсь что с вами этого не случится, но я не собираюсь на этом останавливаться и буду идти с ними до конца пока не получу или же свой заказ или же деньги обратно.|||Изготовление памятников "Гранит-Юг" (Россия, Ростов-на-Дону) - компания с сомнительной репутацией.Предостерегаю всех, ни в коем случае не обращйтесь в эту компанию. Мягко стелят, пока не будет подписан договор и пока не получат 60% от стоимости заказа, при чем требуют внести деньги в день подписания договора. На этом все заканчивается. Все - от слова совсем. Дальше начинается ложь, отговорки, отсрочки, хамство, швыряние трубок, обрыв разговора на полуслове, откровенные истерики, предупреждения, что у них нет времени на чтение смс и прослушивания голосовых сообщений, а на звонки или не отвечают или высказывают недовольство, что их побеспокоили. С их точки зрения клиент неправ и даже во все виноват. Эти люди патологические лжецы без совести и чести. Пять месяцев назад был заключен договор об установке памятника с облагораживанием территории. Прошли три месяца, как максимальный срок, указанный в контракте. Прошли еще два месяца после истечения срока договора, а пямятника так и нет. Уже умерла мать сына, которому она мечтала поставить памятник, так и не дождавшись. У меня нет слов... Это глубоко непорядочные люди, которые привносят в жизнь других, потерявших близких, еще больше горечи. Я говорю о менеджерском составе, о том человеке, который является или выдает себя за хозяина компанией. Общение с мастером-художником оставило самое доброе впечатление. Управляющий состав сам разрушает репутацию собственного предприятия. Призываю всех, кто пострадал от них не молчать, а обращаться в правоохранительные органы. Все скотское поведение от безнаказанности.Моя история еще не окончена. Был подан иск на эту компанию по факту мошенничества, статья 159 УК РФ.|||Уважаемые возможные клиенты печатного цеха Генлайн, если вы хотите сберечь свои нервы и время, а также деньги, поищите другой магазин. Я имел неосторожность заказать обложки для различных документов у них - дипломы и пр. Качеством остался недоволен, заказ не переделали, половина просто выброшена.|||Здравствуйте! Хочу защитить всех тех, кто решил делать ремонт у этой компании. Категорически не советую ООО МАГАС. Оказывает услуги очень отвратительного качества, сроки затягивают очень сильно. Пока шел ремонт стоимость отделочных работ удивительным образом увеличилась в 3 раза. Ведут себя непорядочно и нечестно со своими заказчиками и клиентами. Если бы знал, что будет такой развод, не стал бы обращаться в эту компанию. Итоговая стоимость всех работ постоянно увеличивалась. При этом всё сваливали на сметчика, что типо он виноват и не указал в смете все виды работ. При чем эти дополнительные работы появлялись снова и снова. Когда они занимались обеспечением материалами - это вообще была просто беда. Поставка материалов у них осуществляется через заднее место. Будьте готовы к тому, что материалы могут доставляться до вас дней 14(а то и больше), и все равно так и не доберутся до вас, потому что ваших денег для материала недостаточно. Но сообщат вам об этом спустя 14 дней. Зато до этого будут уверять вас в том, что материалы прибудут "завтра". И так будет ежедневно. И вы будете тратить кучу нервов, выясняя что происходит с материалами и т.д., и т.д. Лучше не связываться с такой никчёмной компанией и сохранить свое время, нервы и деньги.|||Я всегда была уверена, что негормональные препараты – это лучший выбор в период климакса. Однако, к сожалению, климадинона это не касается. Почти сразу после начала приема у меня появились невыносимые головные боли и жуткая усталость. Вместо того чтобы почувствовать облегчение, я стала зависимой от обезболивающих. Теперь оглядываюсь назад с сожалением: потратила деньги и усилия на препарат, который не только не помог, но и ухудшил ситуацию. Одно разочарование!|||понадеялась на волшебный эффект этого препарата, но он обернулся кошмаром. После его приема у меня начались интенсивные боли в животе, запоры и постоянная жажда. Что хуже всего, мой уровень сахара в крови ничуть не снизился. Я провела бесчисленные часы в больнице, пытаясь восстановить свое здоровье, но побочные эффекты оказались стойкими. Я глубоко сожалею о своем решении принять этот препарат.|||Благодаря Климадинону столкнулась с большим разочарованием и побочными эффектами. Сначала даже чувствовала легкость, но спустя несколько дней начались ужасные перепады настроения и бессонница. Каждую ночь я просыпалась в тревоге. В общем препарат странный! Я думала, что он поможет мне вернуть контроль над своей жизнью, но вместо этого всё только ухудшилось. Теперь мне действительно жаль, что я потратила время и деньги на это неэффективное средство.|||долго сомневалась, стоит ли покупать этот препарат для снижения сахара в крови. Но в итоге решилась, надеясь на быстрое улучшение. К моему большому разочарованию, все вышло наоборот. После приема препарата мое самочувствие резко ухудшилось: появилась сильная тошнота, головокружение и тремор рук. Уровень сахара в крови не только не снизился, но даже повысился. Я очень жалею о потраченных деньгах и о решении принимать этот препарат. Никому не советую испытывать такие неприятные побочные эффекты.|||Я долго выбирала препарат, который обещал облегчить симптомы климакса, и купила климадинон, надеясь вернуть себе качество жизни. Но мечты быстро улетучились. Вместо спокойствия я получила целый набор побочных эффектов: от тяжелых мигрений до резких перемен в настроении. Я чувствовала себя раздражительной и уставшей, что только усугубляло мое состояние. Сколько раз я думала о том, что сделала ошибку, приняв этот препарат. Сожалею, что не изучила отзывы заранее - теперь это мой горький урок.|||Абраменко Светлана Александровна собственной персоной!Какая многогранность в этой особи!!! С трассы и в массы! Света-комета, она же Аня, Наташа!А всё потому что боится своей тени в солнечный день!|||Сначала я была в восторге от мысли, что этот препарат может помочь мне контролировать уровень сахара в крови. Однако после нескольких недель приема побочные эффекты стали невыносимыми. Моя кожа стала сухой и чешуйчатой, у меня началось расстройство пищеварения и резкие перепады настроения. Несмотря на столь очевидный дискомфорт, уровень моего сахара в крови остался прежним. Я прекратила прием препарата и больше не планирую к нему возвращаться.|||Скандальное разоблачение YouTube-канала: Тёмная сторона блогераВведениеВ апреле 2023 года я обратила внимание на YouTube-канал, который казался многообещающим, патриотичным и наполненным полезной информацией. Автор активно позиционирует себя как опытного эксперта и предлагает зрителям тематические рассказы и  эксклюзивные инсайты. Однако за этой видимостью скрываются не только манипуляции, но и открытые призывы к финансовой поддержке от зрителей, что ставит под сомнение его истинные мотивы. В этой статье я представлю конкретные примеры сомнительной деятельности канала и его автора.Манипуляции с контентом: Ложные обещания и обман аудиторииАвтор канала часто использует сенсационные заголовки и описания для привлечения внимания зрителей, однако реальное содержание видео не соответствует этим обещаниям.Пример 1: Видео «Переезд! На канале страйки, временно стримы и ролики будут выходить тут - / @user-tetka»: Это видео привлекает внимание зрителей упоминанием страйков на основном канале, что создаёт у аудитории впечатление, что автор подвергается несправедливым санкциям. Однако в видео не даются конкретные объяснения о причинах страйков, что вызывает сомнения в том, насколько прозрачны действия самого блогера. Вместо конкретики, автор направляет зрителей на другие свои платформы, такие как Дзен и Telegram, что выглядит как попытка сохранить монетизацию на сторонних платформах​.Пример 2: Призыв к донатам: В описании к этому видео автор открыто просит зрителей о финансовой поддержке, ссылаясь на «переезд» и обещания «светлого будущего». Например, предоставляются реквизиты для донатов через карту Сбербанка и сервисы вроде DonationAlerts. Это вызывает подозрения, поскольку автор не объясняет, на что конкретно будут потрачены собранные средства. Такое поведение можно расценить как попытку нажиться на доверии аудитории, не предоставляя взамен ни отчётности, ни конкретных обязательств​.Скрытая реклама и продвижение личных интересовАвтор канала активно продвигает свои аккаунты на других платформах, создавая иллюзию, что это необходимо для продолжения его работы. Однако это может скрывать более прагматичные мотивы — стремление сохранить доходы от рекламы и донатов, несмотря на возможные санкции на основном канале.Пример 3: Реклама собственного канала на Дзен: В том же видео он приглашает зрителей подписаться на его канал в Дзене, утверждая, что там публикуется уникальный контент каждый день. При этом зрителям не объясняется, что это также является частью его стратегии монетизации и переноса аудитории на платформу, где меньше контроля со стороны YouTube. Это вводит зрителей в заблуждение, создавая ложное ощущение необходимости перехода.Пример 4: Реклама Telegram-канала и личных контактов: Автор также продвигает свои контакты в Telegram и предлагает зрителям писать ему в личные сообщения. Это не только создает риск утечки личных данных зрителей, но и выглядит как попытка обойти ограничения YouTube в отношении прямого общения и рекламы. Такие действия могут быть направлены на создание альтернативных каналов дохода, которые не регулируются политикой YouTube​.Реакция зрителей: Разочарование и недовольствоМногие зрители начали высказывать недовольство под видео, указывая на несоответствие между заявленным содержанием и тем, что они действительно получают. Ниже приведены примеры комментариев под видео стримами: Комментарии под видео «Переезд!»: В комментариях под видео зрители неоднократно выражают разочарование отсутствием конкретики и жалуются на то, что автор постоянно переводит аудиторию на сторонние ресурсы вместо решения проблем на основном канале. Один из пользователей написал: «Почему ты не можешь просто сказать, что произошло? Опять только призывы к донатам и ссылки на другие платформы!». Это отражает общее разочарование аудитории и демонстрирует, что многие зрители понимают скрытые мотивы автора.Комментарий: «Почему ты не говоришь, за что страйки? Мы поддерживаем тебя, но хотелось бы больше честности».Интерпретация: Зрители чувствуют, что им не договаривают правду, и ожидают от автора большей прозрачности в вопросах, касающихся его канала. Этот комментарий отражает разочарование из-за недостатка информации, что подрывает доверие к блогеру.Комментарий: «Ты просишь нас поддержать тебя, но что конкретно нужно для "светлого будущего"? Как понять, что деньги идут на дело?».Интерпретация: Призыв к финансовой поддержке без чётких объяснений вызывает у зрителей подозрения. Это указывает на необходимость отчётности и ясности со стороны автора, чтобы сохранить доверие аудитории.Комментарий: «Кажется, ты просто пытаешься собрать как можно больше подписчиков на всех платформах, чтобы увеличить доход. Это уже не про честный контент».Интерпретация: Подписчики чувствуют, что их внимание используется не ради предоставления полезного контента, а для увеличения прибыли через привлечение подписчиков на другие платформы. Это подрывает образ блогера как честного и ориентированного на аудиторию.Комментарий: «Зря потратил время, ничего нового и полезного».Интерпретация: Подобные отзывы говорят о несоответствии обещанного и реального содержания видео. Зрители разочарованы качеством контента и считают, что их обманули громкими обещаниями.Комментарий: «Почему все твои видео последние месяцы про переезд и страйки? Где контент, за который я подписался?».Интерпретация: Зрители разочарованы тем, что канал утратил свою первоначальную направленность, переключившись на обсуждение личных проблем автора. Это указывает на потерю интереса к основной тематике, ради которой люди изначально подписались.Комментарий: «Ты часто просишь нас о поддержке, но даже не можешь честно рассказать о причинах проблем. В чем смысл этих призывов, если за ними нет конкретики?».Интерпретация: Зрители хотят понимать, на что идут их деньги. Отсутствие конкретной информации о проблемах вызывает подозрения в искренности автора и вызывает раздражение.Комментарий: «Ты обещал открыть нам глаза на правду, а вместо этого только ссылки на другие платформы».Интерпретация: Подписчики чувствуют себя обманутыми, так как ожидали глубокого и честного контента, а получили лишь ссылки на сторонние ресурсы, что воспринимается как попытка монетизации.Комментарий: «Мы с тобой много лет, но последнее время чувствуется, что ты нас просто используешь ради донатов».Интерпретация: Этот комментарий подчеркивает разочарование постоянных подписчиков, которые ранее доверяли автору. Они начинают осознавать, что их лояльность может использоваться в корыстных целях.Комментарий: «Переходить на другие платформы — это твоё право, но зачем просить деньги у зрителей, если всё так плохо?».Интерпретация: Зрители ставят под сомнение правдивость заявления о необходимости финансовой поддержки. Им кажется, что автор пытается скрыть истинное состояние дел, манипулируя их сочувствием.Комментарий: «Ты нам много обещал, но ни одного из этих обещаний не сдержал. Мы заслуживаем лучшего отношения».Интерпретация: Этот комментарий подчеркивает ожидания аудитории, что автор выполнит свои обещания. Несоблюдение обещаний подрывает доверие и заставляет зрителей сомневаться в искренности автора.Заключение: Что ждёт автора в будущем?На фоне растущего недовольства со стороны зрителей и явных нарушений правил платформы, будущее этого YouTube-канала остаётся под угрозой:Риск блокировки канала: YouTube может применить санкции за манипуляции с контентом, скрытую рекламу и нарушение авторских прав, что может привести к полной блокировке канала.Утрата доверия аудитории: Чем больше зрители осознают, что их доверие использовалось ради финансовой выгоды, тем выше вероятность оттока подписчиков и падения вовлечённости.Юридическая ответственность: В случае жалоб со стороны зрителей на недобросовестную рекламу или дезинформацию, автор может столкнуться с юридическими последствиями, включая штрафы и судебные иски.ИтогЭтот случай — яркий пример того, как авторы могут использовать доверие своих зрителей ради финансовой выгоды. Важно критически оц|||Нужны были трудовые книжки в большом количестве. Связался с ними, уточнил все моменты более детально, после чего оформил заказ. Ждал неделю, две, три. Лишь когда им позвонил, они извинились и такие нелепые отмазки придумали.|||Что умеет компания - это пускать пыль в глаза. Абсолютно неумелые и бесталанные мастера с преувеличенным самомнением и большими понтами!!! С самого начала очень долго решали с расценками и со сроками, не могли быстро рассчитать. Не могли собрать полноценную бригаду рабочих. В итоге с полусобранной бригадой приступили к работе. Но организованности в работе никакой не наблюдалось. Приходили на работу к обеду, работали фактически несколько часов с частыми перерывами и в 17:00 уходили домой. Не соблюдали инструкций по отделочным работам, не следовали гостам. Когда строители делали ламинат, сказали, что со временем стыки ламината станут нормальными. Но ничего не изменилось. Ламинат с самого начала был неправильно положен. В результате, сейчас имеются огромные зазоры между панелями ламината. Керамогранит оставили весь в затирочном клее. Обои стали отходить от стен, кафель под раковиной потрескался, уголки на плинтусах поотваливались. Со сроками окончания ремонта, естественно, опоздали на 2 месяца. Почти на 1,5 месяца бригада куда-то исчезала и не приходила на работу. А уже после ремонта прорвало трубу и полотенцесушитель и затопило кухню. Короче говоря, не компания, а сплошная головная боль!!!|||Разводящая контора, даже не связывайтесь! Разводят людей на замену счетчиков. Специалист компании придумал, что надо менять счетчик, который до этого работал без проблем – сведения всегда передавались четко. А при мастере он вдруг перестал работать, согласитесь, таких совпадений просто не бывает. В итоге, напугал мою жену и содрал с нее двойной тариф за замену счетчика. Это просто развод! В общем, никому не советую.|||Старался тщательно выбрать компанию. Готов был переплатить, чтобы обезопаситься от низкоквалифированных строителей(но не тут то было((, об этом ниже). Рассматривал разные фирмы. Выбрал ООО "Магас". Читал много плохих отзывов про эту компанию, но почему-то подумал, что со мной такого не будет. Поначалу, вроде казалось все хорошо. Пришел сметчик, провел замеры, поговорил со мной по поводу ремонта, много нахваливал компанию, прямо слишком много(и вот здесь внутри меня возникло какое-то недоверие, но я не стал прислушиваться к внутреннему голосу, что было большой ошибкой впоследствии). Мне пообещали квалифицированных работников и хорошего прораба, но на деле все было наоборот. Обо всем по порядку далее. Начали с демонтажа квартиры(для сведения квартира трёхкомнатная). Пришел посмотреть результаты и увидел трёх мальчиков лет 15-16, которые и делали весь демонтаж. Вот тебе и квалифицированные специалисты! (( На вопрос, почему дети занимаются демонтажом, прораб заверил, что все в порядке и все будет хорошо, с чем я не согласился. Всё-таки демонтаж тоже нужно правильно производить, иначе это может сказаться на следующих этапах работы. Дальше пошел этап отделочных работ. Прораб постоянно говорил о своей порядочности и нахваливал себя(и снова у меня возникли подозрения, но опять я не обратил на них внимание). Во время знакомства с прорабом видел его разговор с клиентом, владельцем коттеджа, который обматерил прораба и расторг договор! И опять я не придал этому должного внимания и значения, так как свиду прораб показался нормальным. Подумал, что клиент был плохим. Начались работы. В компании своих сотрудников нет, нанимают с улицы всех подряд. Один рабочий ушел в запой - отстранили от работы, второй украл строительные материалы - выгнали, третий рабочий просто косорукий - не смог правильно сделать каркас на потолке. В итоге полтолки очень низкие. Спросил у мастера, зачем сделал такие низкие потолки. В ответ услышал, что ему было так удобно, а то, что клиента спросить, какие потолки нужны, не спросили. Позже прораб сообщил, что в компании нет хороших мастеров, что типа он сам уволился и будет всё сам делать. И сказал ему платить за остальной ремонт. В действительности же прораб оказался никудышным специалистом, да и прораб из него очень слабоватый, и полностью безответственный. Работу над объектом не закончил, бросил недоделав. Обои и фреску изуродовал. Оставил видимыми стыки на потолочных галтелях. Так сделал затирку мозаики, что к стенам руками лучше не прикасаться, иначе можно повредить кожу, так как стена очень шершавая. При этом по стене ещё и трещина разошлась! Сантехника вся протекает! Телефонный кабель не провел, а кабель от домофона заштукатурил! Компания ни за чем не следит! На квартире так и никто не появлялся из компании, контроль за своими подчинёнными не осуществляют. Над прорабом точно ещё есть руководители. Возможно, прораб просто делился с ними деньгами. Реакции со стороны компании на жалобы по качеству никакой не последовало. Зато узнал, что договор с как будто уволившимся прорабом не был расторгнут. Не рекомендую обращаться в такую компанию, как эта!!! Ничего сделать не могут, только черновые работы, после кидают клиента!!! Именно так и поступил прораб, попытался что-то сделать, но когда понял, что ничего качественного сделать не сможет, взял деньги и исчез!|||Решил продать ненужные украшения. Написал им в телеграмм, обещали минимум 4000р за грамм. Приехал, скупщица представилсь Ладой. Спросила какой у меня объем золота, когда я сел напротив. Зачем справшивать, если можно положить на весы? Меня сразу это насторожило. Сказал что не знаю. Она взвесила все вместе (хотя там пробы разные) у нее получилось 21.3 грамма. Я до этого взвесил дома, получилось 34 грамма и в соседнем ломбарде, получилось 34.4 грамма. Сказал ей это. Она смутилось и что-то переключило на своих весах. У нее тоже 34.4 грамма получилось. Предложила 67000р, в несколько раз меньше чем обещали до этого. В пустую потраченное время. Не рекомендую.|||Это худшее решение, которое я когда-либо принимала в своей жизни. Я купилась на обещания быстрого снижения холестерина, но результат превзошел все мои самые мрачные ожидания. Таблетки вызвали сильнейший приступ диареи, я не могла выйти из дома. А потом начались жуткие боли в суставах, от которых пришлось принимать обезболивающие. Холестерин снизить не удалось, а вот самочувствие стало ужасным. Я очень жалею о том, что послушалась рекомендацию и начала принимать этот кошмарный препарат.|||Видела в этом препарате спасительный круг, который поможет мне избавиться от проблем с холестерином и вернуть себе здоровье. Но, как часто бывает в жизни, все оказалось не так просто. Уже в первые дни приема я почувствовала сильную тошноту и неприятные ощущения в желудке, которые со временем только усиливались. Вдобавок ко всему, у меня появилась неудержимая сонливость, и я стала чувствовать себя совершенно заторможенной. А самое разочаровывающее - это то, что холестерин не только не снизился, но и даже немного подскочил. Сейчас я жалею, что не послушала своего внутреннего голоса и не обратилась к врачу за более грамотным и безопасным решением моей проблемы.|||Попала в ловушку ярких обещаний рекламы, которая рисует идеальный мир без проблем с холестерином. Но реальность оказалась жестокой. Уже через неделю после начала приема препарата я стала замечать, что у меня появились неприятные ощущения в желудке и чрезмерная усталость. Спустя месяц у меня начались проблемы с желудочно-кишечным трактом и сильные боли в суставах. И все это на фоне того, что холестерин остался на прежнем уровне. Я жалею, что не подумала о последствиях и не прошла полное обследование у врача прежде, чем принять этот препарат. Ведь оказалось, что он не только не помог, но и принес много боли и дискомфорта.|||Не обращайтесь в "ООО МАГАС", поберегите свои нервы. Нам необходим был ремонт коридора и кухни. Очень посредственно покрасили потолок, как-то некачественно и небрежно. Выравнивание потолка произведено очень плохо, невооружённым глазом была видна неравномерность потолка. Неправильно был вырезан линолеум, но самое страшное то, что точно в центре кухни была сделана дырка в линолеуме. Об этом рабочий-строитель не сообщил, закрыл эту дырку своими вещами. Увидел я ее уже после ухода рабочего. Выключатель в прихожей не сделали, оставили только запечатанные в стену провода и дырку в стене, которую замаскировали неработающим выключателем. Кухонный фартук сделали с большим количеством сколов на плитке. Даже плинтуса нормально не сделали(какие-то супер умения для их установки не надо), оставили многочисленные щели. Контроля за работой этого мастера не было, потому что прораб во время ремонта куда-то пропал и так ни разу и не пришел. В результате всех недоделок компания пообещала выплатить компенсацию. Прошло уже 3 месяца компенсация до сих пор не выплачена, на звонки в компанию не отвечают, к руководству компании не пускают под различными предлогами.|||Через сервисную службу HUAWEI, тел. +7(495)1502971.заказал смену аккумулятора HONOR 7x. Приняли заявку о ремонте смартфона  19.09.2024 г. Исполнение заявки - до 3 х часов Курьер забрал аппарат в 12-35. В 17-05 сделал звонок с целью уточнения ситуации с ремонтом и доставкой.И тут началось "динамо" - оператор обещал связаться с отделом логистики для доставки аппарата. Следующий звонок в 18-30 - снова те же слова и ссылка на то ,что не сумели дозвонится не по одному из указанных адресов. 20.09.2024 в 10-25 - звонок в службу контроля качества - обещание оператора о том, что со мной свяжутся в течении 30 мин. Звонок в 13-05 - оператор заявил, что звонок поступит до 20-00. Оператор заявил, что согласно договору они имеют право задерживать телефон до 60 суток.Телефон БЕТЫ - +7(499)3027038. Ген. директор Кожемякина Инна НиколаевнаНикогда не обращайтесь в данную компанию. Это не люди слова.|||У нас в городе много компаний, осуществляющих поверки счётчиков, но чёрт меня дернул обратиться именно в вашу. Услуги компании не соответствуют правилам и нормам. Запросил разрешение на проведение поверочных работ, так мне отказались предоставить его. Сказали, что выдадут свидетельство о поверке, которое у меня не приняли. Не компания, а лохотрон! Инженерную Службу в черный список.|||Я бы еще понял, если бы “Совило” были компанией-однодневкой, но нет же! И как они умудрились обмануть столько людей? Неужели никто не может прикрыть эту лавочку? Я потерял огромную сумму, и никто не собирается ничего возвращать! Мошенники!|||Не видитесь на обещания качества оборудования, гарантии и сроков поставки, всё ложь! Ген директор будет вежливой до момента оплаты, потом игнор и блокировка номера телефона.|||Неприятная фирмочка! Рaбoтaют хреново! Были частые простои и в итоге сдали ремонт на 3,5 месяца позже запланированного срока сдачи. Рабочие ночевали прямо в моей квартире, не спросив разрешения. Полностью организованная бpигaда рабочих отсутствует, постоянно появлялись разные люди. Всё сделали кое-как, небрежно и некачественно. Неясно, за что были заплачены такие деньжище! На жалобы по качеству работ не реагировали. Испортили кучу материала. Короче говоря, не советую к ним обращаться, если конечно не хотите потратить кучу времени, нервов и денег за низкосортный ремонт! Разводняк и лохотрон!!!|||Интернет мошенничество. Предлагают товар по предоплате, товар не отправляют, денежные средства не возвращают. Группа с большим количеством подписчиков и хороших отзывов. Тянут время сообщениями с оправданиями. Администрация ВК на жалобы с просьбой заблокировать аккаунт не реагирует. Не пересылайте деньги обманщикам!|||Компания работает отвратительно! Переносили заявку на поверку водосчетчиков 3 дня подряд! Должны были приехать изначально во вторник, а пришли только в пятницу. Каждый день при моем звонке твердили, что специалист приедет завтра, а когда завтра наступало то никого не было, и все дни я был в квартире, но только зря. Так что не тратьте время, не обращайтесь сюда!|||Вот не подвела меня интуиция! Решила обратиться в “Совило”, ужа даже деньги взяла с собой. Но потом изучила их с позволения сказать договор, и в последний момент передумала. Уж очень подозрительными мне все пункты показались. А тут узнала, что они еще и кидалы! Как же вовремя я ушла оттуда. А я еще и пенсионерка, кто бы деньги вернул? Очень жаль, что такие мошенники вообще работают, и некому их к ответственности прижать.|||По моим  личным ощущениям акриол про работает лучше, обезболил так, что онемел весь участок обработанный, а вот после эмлы все равно ощущала небольшие «покусывания» хотя использовала по инструкции. Помимо всего акриол мне и по консистенции больше понравился и по цене приятней гораздо.|||Ремонт выполнен паршиво. Чудовищно прикрепили люстры к потолку. Неумело расположели розетки, то выше, то ниже, то куда-то в сторону сместили. Плитку с разломами, трещинами и сколами расположили на самом видном месте. Рабочие не закрепили экран под ванну, сославшись на то, что у них начинается отпуск. В комнате под подоконником дырище, часть стены просто отсутствует. Прикрыли обоями, чтобы было незаметно. Оставили большую щель в потолке туалета и светильники(как и розетки) установили опять криво, не по центру. Не смогли правильно сделать расчет материалов, пришлось постоянно довозить каждую неделю. В результате общая сумма расходов превысила первоначальную смету на 280 тысяч.|||Надеюсь, что больше не услышу о гусельникове в.и. в качестве юриста, этот мошенник осужден по статьям ст.159 ч.3; ст.159 ч.3; ст.159 ч.4 УК РФ, хотя имеет наглость подавать апелляционную жалобу.|||Такую ужасную работу я в первый раз в жизни увидел. Постоянно пьяный бригадир, рабочие не знают русского языка, с низкой квалификацией, как стало ясно позднее. Наворотили такого, что хоть стой, хоть падай. Шпаклёвка стен сделано погано и грубо, когда красили стены все ямы и неровности были очень хорошо видны. Дизайнерский шкаф, который по заказу нам привезли, мы поставили около стены, так там мы обнаружили дырку между стеной и шкафом в 7 см!!! Самая главная жесть - это ванная. Зазоры между плитками везде разной величины, так как приклеили ее криво. В некоторых местах затирку вообще пропустили. Дней через пять начал течь смеситель в раковине, 8 плиток отклеились от стен и разбились при падении. Не советую эту организацию! Клиенты от такого дерьмового ремонта страдают, а им все равно. Всячески советую обходить стороной эту БЕЗДАРНУЮ организацию!|||Мне не хватит 650 символов, чтобы описать всю низость и подлость Виктории Дасаевой (Набойченко). Она настолько мерзкая и жадная личность, что готова обмануть любого ради своей выгоды. Я столкнулся с ней, когда обратился за помощью в ее "услугах" по чтению карт Таро. Но вместо того, чтобы помочь мне, она использовала свои "способности" для того, чтобы обмануть меня и выманить деньги. Виктория Дасаева не только плохой "гадальщица", но и просто плохой человек. Она безжалостно манипулирует людьми, используя их веру и надежду на лучшее. Она не имеет никакого образования или знаний в области карт Таро, но при этом выступает как эксперт и обманывает доверчивых людей. Она не только мошенница, но и аферистка, которая готова продать свою собственную мать ради денег. Это показатель ее безнравственности и жадности. Она не имеет никаких моральных принципов и готова пойти на любые ухищрения, чтобы получить деньги. Кроме того, Виктория Дасаева - бесполезная и безграмотная личность. Она не имеет никакого образования и не может грамотно выразить свои мысли. Ее речь полна ошибок и нелепых фраз, что свидетельствует о ее низком уровне интеллекта. Если вы хотите избежать обмана и потери денег, то ни в коем случае не обращайтесь к Виктории Дасаевой (Набойченко). Она не только не поможет вам, но и только усугубит вашу ситуацию. Эта жадная и безнравственная личность не заслуживает ни вашего внимания, ни доверия. В заключение, я хочу предупредить всех о Виктории Дасаевой (Набойченко). Она - мошенница, аферистка и безграмотная личность, которая готова обмануть любого ради своей выгоды. Не попадайтесь на ее уловки и не доверяйте свои деньги и судьбу этой плохой и негативной личности.|||Недобросовестный исполнитель, работы выполняет некачественно, пропадает. Поставил неисправное оборудование, недоделал работу, после получения оплаты пропал со связи. Работает в сферах построения сетей связи, волс, сетевого оборудования. Катается по Хакасии, сам из Черногорска, наделал делов в Москве и сбежал в Абакан. Ип уже ликвидировано, может работать от других ООО или ИП, также просить оплату как физлицоБудьте аккуратны, сотрудничать не рекомендуем.|||Мы хотели заказать компании демонтаж асфальтового покрытия. Несколько раз звонили по номеру, который указан в контактах на сайте, трубку никто не берет. Так и не смогли дозвониться.|||Уже истекло 3 месяца после подписания договора, но ничего абсолютно не сделано в моей однушке. Один мастер появлялся месяц назад, пришёл на несколько часов и стал предлагать какие-то дополнительные услуги. Сказал, что сделает большую скидку, если я не сообщу в компанию. А когда сообразил, что ничего не получится, обматерил меня и исчез. Номера телефонов, чтобы оставить жалобу, не предоставляют. Контактный центр только переносит и переносит сроки ремонта. Результат - испорченные нервы, потраченное время и полное отсутствие ремонта. Категорически не рекомендую  компанию!|||Слишком много времени я с вами убил на банальную установку счетчика. Нет, сама работа была сделана в меру быстро, но вот что я имею ввиду – мастер в нужный день не приехал, на следующий тоже, и только через два дня после записи он объявился на пороге. Ладно, хоть извинился, но сами понимаете, этого мало, чтобы негатив убрать. Все, кому установка счетчика нужна быстро, думайте, стоит ли к ним обращаться.|||Ходила в клуб на Краснопутиловской 111 в Спб, осталась очень не довольна. Полы грязные, в клочьях волос. Посетители в раковинах моют свою обувь. Оборудование уставшее. Фенов не хватает и они очень слабые. Сотрудники бассейна через боковую дверь заходят и выходят из клуба в уличной обуви. Администраторы хамы, не в состоянии решить ни одного вопроса. На элементарные вопросы отвечают агрессией, будто бешеные.Вода в бассейне сильно пахнет хлоркой и  холодная, из-за постоянно открытых окон сильные сквозняки, я несколько раз серьезно из-за этого простывала. Сам бассейн панорамными окнами выходит на большую общественную помойку. Занимаетесь и смотрите на роющихся в мусоре бомжей.Не знаю почему, но в тренажёрном зале постоянно слышен звук перфоратора, как и в спа-зоне. А еще у них течет потолок.Хамам маленький и плохо настроен, там постоянно воняет затхлостью.В него набивается по 15 человек за раз.Большие проблемы с водой и сантехникой. Напор очень слабый, часто вода еле теплая.Ужас, а не клуб!А еще там очень маленькие душевые, часто надо ждать пока до тебя дойдет очередь.Занимать в бассейне тяжело, из четырех дорожек две часто заняты под персональные тренировки, а на оставшихся плавают по 8 человек. Тренера в бассейне большую часть рабочего времени проводят в телефоне, не обращая ни на что внимания.Все очень и очень плохо. Сплошной стресс при посещении.Один раз видела там женщину психически больную, у нее было обострение. Она орала матом на кого-то невидимого. Сомневаюсь, что ей смогли оказать помощь. Жутко.|||ООО МАГАС - шарлатаны! Решил сделать ремонт квартиры для сдачи в аренду. Бригада рабочих, которая делала ремонт, безобразно себя вела в квартире, распивала спиртные напитки, кого попало приводила в квартиру, от соседей получили жалобу на них. На приемке ремонта обнаружили криво поклееные обои, видны были все стыки. К тому же обои были все в жёлтых потеках клея. На вопрос, почему так, ответили, что плохие обои. Хотя обои были куплены качественные, флизелиновые, а не простые, из бумаги. Стены кривые, не произвели выравнивание стен. Плитка в ванне выложена отвратительно, местами криво обрезана. Ну, как так можно было произвести замеры и расчеты, чтобы настолько кривые обрубки плитки наделать и налепить??? В ванную комнату теперь страшно заходить, внутри все выглядит ужасно некрасиво. Умудрились начудить даже с порожками и плинтусами, хотя их установка - дело очень простое, но и здесь накосячили. Двери слабо закрепили на петлях. Если слегка дёрнуть, отвалятся вместе с петлями. Возвращать деньги за испорченные материалы компания отказалась. Менеджер - грубая личность, не умеющая разговаривать с клиентами, направил к директору, который после нескольких звонков сбрасывал все остальные. Одним словом, некомпетентная шарага!|||Ремонт получился далеко не таким, как я ожидал. Рабочие оказались не только неквалифицированными, но и нечестными. Несколько раз ловил их на воровстве стройматериалов, хотя и пытался закрыть на это глаза, если бы качество работы не страдало. Ну а когда они не смогли нормально поклеить обои и уложить ламинат согласно рисунку, моё терпение кончилось. Такие простые задачи ведь выполнять несложно. Очень жалею, что выбрал этих мастеров. В итоге пришлось всё переделывать самому. Извинений я так и не дождался. Впечатление осталось крайне негативное.|||Купил ботинки Badalli и остался разочарован. Качество материала оставляет желать лучшего: уже через пару недель носки появились сколы и потертости. Подошва не обеспечивает должной амортизации, и ноги устают даже при коротких прогулках. Размерная сетка не соответствует, ботинки оказались слишком узкими. Также заметил, что они плохо держат тепло, и ноги мерзнут в холодную погоду. В общем, не рекомендую эти ботинки — за такие деньги можно найти гораздо более качественный вариант.|||Во время составления сметы кажется всё хорошо, общаются с тобой вежливо и любезно. В реальности: не смогли закончить ремонт в оговоренный срок; плитку в ванной комнате неизвестно с какой именно высоты стали выкладывать; в результате образовалось пространство между плиткой и ванной, которое грубо залепили аппликацией из нарезанного кафеля. Чтобы замаскировать эту незапланированную ошибку, ванну подняли на большую высоту, что забраться даже молодому человеку проблематично; между ванной и кафелем, под плинтус, всегда просачивается вода и вся копится на полу под ванной; линолеум у дверей весь пошел пузырями и вздутиями; через 2 месяца после ремонта полы стали трещать под ногами. Вероятно, полы неправильно залили смесью, поэтому постоянно слышен какой-то треск под ногами. На обоях много где разошлись швы, часть розеток оказалось неподключенной, то есть некоторые розетки вообще не работали; стена, которую пытались выровнить по маякам, после расположения шкафов, все равно была кривой. Короче говоря, не советую эту фирму...|||Нож в подарочном наборе оказался таким тупым, что я даже не смог нарезать хамон. Пришлось использовать свой собственный нож. Это абсолютно неприемлемо для такого ценового сегмента. Алексей Петрович, вы должны быть уверены в качестве своих товаров, прежде чем продавать их как подарочные наборы.|||У этой компании НЕТ своего штата мастеров. Ищут себе работников в интернете, а хваленные проверка, обучение и аттестация вообще фальшивая пыль в глаза и ложь. Документы о квалификации своих работников не показывают, потому что их просто не существует. Контроля качества ремонтных работ нет, какой именно мастер вам попадёт никто не знает. Прораб редко появляется на объекте, приходит исключительно для подписания актов и получения денег. При этом пытается впарить вам всякие дополнительные услуги за кругленькую сумму. Переделку некачественного ремонта и испорченные материалы, вам никто возмещать не будет, а просто сообщат, что сами виноваты и не будут отвечать на звонки.|||Выбрал этого фрилансера на Freelance.habr.com. Человек оказался мошенником!!!Взял 45% аванса для начала работ. Когда подошли сроки, стал кормить завтраками а-ля задача сложная нужно еще время. В итоге задержал сроки в 2 раза и не предоставил НИЧЕГО.На просьбу вернуть деньги отвечал неохотно и через раз. В итоге вернул 50% аванса, остальную часть возвращать отказался, под предлогом того что он тоже потратил время (!?).В общем чувак мошенник, ни в коме случае с ним иметь дел нельзя!|||Отличный счетчик, считает как надо. За воду теперь платить одно удовольствие. Цифры видно четко, циферблат понятный, стекло прозрачное. Ни одна капля мимо не протекает. Все учтено как и должно быть.|||Для своего офиса заказал отделку. От полученного результата я до сих пор в шоке! Полы все проседают под весом человека и издают скрипящий звук, проемы для дверей сделали криво и двери поэтому плотно не закроешь. Стены побелили криво, везде видны полосы, стены теперь полосатые. Попытался высказать претензии мастерам и прорабу, но они не захотели даже слушать. В офисе директор на мои претензии придумывал лишь разные отговорки. После того, как наткнулся на отрицательные отзывы в интернете об этой компании, всё стало сразу понятно. Читайте отзывы о компаниях перед тем, как обращаться к ним.|||Сотрудники Яндекса манипулируют и умышленно искажают поисковую выдачу. Как это работает? Сейчас разберем на конкретном примере. Набираем в поисковиках: Яндекс, Google, Yahoo, Bing, Duckduckgo запрос про конкретного человека - Маченсун Дмитрий Александрович, который специализируется на создании с Вашим непосредственным участием ООО с номинальными генеральными директорами. Затем Дмитрий Маченсун получает доступ к вашей электронной подписи, заключает от вашего имени кучу договоров и потом выводит деньги с вашей фирмы, где вы генеральный директор, а вас подставляет под суды, долговые обязательства, приставов и т.д.Давайте начнем с запроса Маченсун Дмитрий Александрович в Яндексе.Как видите про Маченсуна Дмитрия Александровича в топе Яндекса, все чисто. Может быть на второй странице поиска Яндекса будут 2 (два) сайта, посвященных мошеннической деятельности Маченсуна, а также отзывы на разных Отзовиках, предупреждающие нас об опасности? Но и на второй и на третьей странице поиска Яндекса все заретушировано. И только на 5 (пятой) странице поиска Яндекса информация о Маченсуне Дмитрии Александровиче  выходит во всей красе.Здесь скопились и персональные сайты о мошеннической деятельности Маченсуна Дмитрия Александровича и его брата подельника Локтева Максима Александровича, и отзывы на различных сайтах, и предупреждения, чтобы вы были осторожнее. Как же так, может быть информация просто не успела проиндексироваться и мы наговариваем на сотрудников Яндекса, которые не манипулируют поисковой выдачей? Но с другой стороны сайты о деятельности Маченсуна Дмитрия и Локтева Максима размещены уже давно, отзывы тоже не вчера написаны...Давайте справедливости ради наберем Маченсун Дмитрий Александрович в поисковике Google.Как только мы набираем Маченсун в поиске Гугл, то видим, что на 5 (пятом) месте в поиске google выдает сайт "Локтев Максим Александрович аферист - Маченсун Дмитрий Александрович аферист".Давайте проверим поисковик Yahoo по запросу Маченсун Дмитрий Александрович.В поиске Yahoo на 1 (первом) и 2 (втором) месте поиска, сразу появляется и персональный сайт о мошеннике и отзывы в интернете на разных сайтах.Теперь поисковик Bing от microsoft по запросу Маченсун Дмитрий Александрович.В поиске Bing сайт о Маченсуне Дмитрии Александровиче и Локтеве Максиме Александровиче также на 1 (первом) месте - "Страна должна знать Маченсунов-Локтевых в лицо! Будьте бдительны, когда встретите Маченсун Дмитрий Александрович"И остается проверить поиск Duckduckgo по запросу Маченсун Дмитрий Александрович.И в поиске Duckduckgo на 1 (первом) месте персональный сайт о мошеннической деятельности Маченсуна.Вот и возникает вопрос по работе Яндекса и какую еще информацию мы с вами получаем в искаженном виде.  Плюсы:Сравнив поисковую выдачу по одному и тому же запросу в поисковике Яндекс с поисковиками Google, Yahoo, Bing, Duckduckgo мы получили совершенно разный результат. Мы также не поленились и еще перепроверили этот запрос несколькими поисковиками и вывод напрашивается один - сотрудники Яндекс манипулируют результатами поисковой выдачи и всю информацию за яндексом нужно обязательно перепроверять. В данном конкретном случае сотрудники Яндекса не просто "спрятали" пару отзывов, но смогли убрать на самые "задворки" поиска 2 (два) персональных сайта о мошенниках. А для понимания, когда других сайтов нет, то эта информация выдается в любом поисковике в первую очередь, а уже потом любая справочная информация о субъекте. Сколько стоит манипуляция поисковой выдачей сотрудниками Яндекса нами сейчас изучается.Минусы:Всегда перепроверяйте поиск Яндекса всеми доступными поисковиками Google, Yahoo, Bing, Duckduckgo, помните, что поиск на Mail.ru - это с недавнего времени тот же поиск Яндекса.|||Дополнение к отзыву о компании wemakefab (рындин эдженси) под руководством Виктора РындинаДополнительные скрины можно найти по ключу "вимейкфаб отзывы".Прошел почти год, а инфороссияне Виктор Рындин и Александр Лагута в личной переписке продолжают убеждать меня, что за 20 миллионов, я никак не мог получить больше чем PWA сайт без SSR и экспериментальный дизайн. А вот если бы я заплатил больше, то тогда...После публикации моего отзыва о компании wemakefab под руководством Виктора Рындина, я столкнулся с рядом агрессивных действий со стороны агентства, которые значительно ухудшили мое впечатление об их профессионализме и подходе к клиентам. Хотелось бы привлечь профессиональное сообщество к обсуждению данного кейса. Если вы хотите пообщаться с "предпринимательским импотентом" (с) Саша Лагута или взять интервью, пишите в телегу @deznote.Итак, что же произошло за последний год, и как компания Вимейкфаб пытается "загасить" проблемного клиента:1. Удаление отзывов по надуманным причинам: Мои отзывы удалялись с формулировками "мы с ним не работали, не знаем кто это" или "клевета". Эти заявления абсолютно не соответствуют действительности, так как у меня есть все подтверждающие документы, переписка и публичный ответ пиар отдела студии Вимейкфаб.2. Заказ положительных отзывов: В интернете начали появляться положительные отзывы, явно заказанные компанией, что создает ложное впечатление о качестве их услуг. Есть отдельный отзыв на эту тему.3. Сообщения от сотрудников: Сотрудники писали мне в личные сообщения с просьбами не публиковать правдивую информацию о них.4. Угрозы: Мне угрожали тем, что я якобы "остался должен денег" и что Виктор Рындин скоро раскроет эту историю с доказательствами. Однако, никаких претензий до публикации моего отзыва не было.5. Попытки блефа и игнорирования: Компания сначала игнорировала мои сообщения, а затем перешла к попыткам запугивания и блефа.6. Вышло интервью с Сашей Лагутой на канале Ава диджитал (#avadigital #avadigitalprojects #avasrg #avasharaga @avadigital666 @AVADIGITAL666 @nickechkin @kechkin666): В интервью Никита и Александр пытаются сделать из меня умственно отсталого человека. Я предлагал владельцу канала Кечкину сделать интервью со мной, но мама (Витя) не разрешили ему.Вот основные моменты из видео @avadigital666 и мои комментарии:Лагута: "Не взлетел проект, почему я должен отвечать за успех вашего бизнеса?"Ответ: Я таких претензий не предъявлял. Все мои претензии касаются исключительно технической части работы Виктора и Лагуты.Лагута: "Почему не решить это в законном русле?"Ответ: Я решаю вопрос в законном русле, оставив свое впечатление в отзывах. Если речь про договор, то уточню, договор был только в самом начале, дальше работа велась без договора, за наличные 20 млн рублей. Но и первые договора были типовые "разработать страницу". Александ, нужно упоминать все детали, а не пытаться дискредитировать клиента.Лагута: "Вимейкфаб открыт к решению вопросов."Ответ: Действительно? Тогда почему они утверждают, что мой отзыв - это клевета, и пишут на отзовики претензию "Представитель компании утверждает, что не имел с вами юридических отношений"?Лагута: "Почему согласно ТЗ, референсам и так далее, проект зашел заказчику?"Ответ: Таких референсов, как нарисовал Лагута, нет на рынке. Почему я подписал - это дискуссионный вопрос, могу рассказать. Дизайн раскрылся в негативном свете после верстки. И Лагута сам сказал: "Я согласен, что мою работу можно было оценить через год."Лагута: "Я отработал по ТЗ, и дальше человек стал менять фундамент. Проект повернул на 45 градусов"Ответ: Мы удаляли анимации, так как на техническом сайте они неуместны и блокировали загрузку сайта. "Фундамент" не менялся. Не было "поворота проекта".Лагута: "Он сказал дорого."Ответ: Я не говорил такого. Денег было достаточно на тот момент. 20+ млнЛагута: "Есть запись презентации."Ответ: Это хорошо. Можно посмотреть и убедиться, что проект был принят не "с первого раза единодушно".Лагута: "Клиент захотел свалить свою предпринимательскую импотенцию на здоровых людей."Ответ: При чем тут предпринимательство? Мы до него даже не добрались. Мой бизнес только онлайн. Сайт - это инструмент. Я отправляю сайт в Яндекс, и Яндекс мне отвечает, что с сайтом куча проблем, и индексироваться он не будет. Где тут предпринимательство? Это некачественно выполненный сайт. В ТЗ было прописано, что сайт под SEO, мне не нужен был PWAЛагута: "Это звучит по-детски."Ответ: Требование исправить недостатки продукта - это звучит по-детски? Или 20 миллионов звучит по-детски?Лагута: "Есть все факты."Ответ: Я их прошу уже почти год предоставить. Очень хочу увидеть все "факты".Лагута: "Человек остался должен денег."Ответ: Почему я об этом узнаю только сейчас? Почему не решить это в законном русле? (с) ЛагутаЛагута: "Заказные отзывы о вимейкфаб и лагуте от богов SEO."Ответ: А в чем заказ? Там разве не правда написана? Клевета?Лагута: "Почему ты тратишь столько денег, а раньше не заплатил немножко за дизайн?"Ответ: Потому что проблема не в дизайне. Дизайн - это только вторая причина. И дизайн я переделал у другого исполнителя (сотрудника wemakefab), он меня устраивает.Лагута: "Он заказал главную страницу, пяток внутренних и мобильную адаптацию."Ответ: Сайт шаблонный, у него всего 5 разных страниц. При этом было заказано 9 страниц в мобильной и ПК версии для клиентской части сайта, а так же 6 страниц для личного кабинета пользователей, которые (кабинеты) за 2,5 года, студия так и не смогла реализовать. Суммарно за дизайн шаблонного сайта (агрегатора) заплачено 2 000 000 рублей.Лагута: "Лучшие разработчики задействованы в их собственном проекте дипрофайл."Ответ: У меня забрали хорошего разработчика на долговой проект студии. До этого давали какого-то новичка, который за 3 месяца ничего не смог сделать. Посыл этой фразы в том, что нового человека тестируют, и если он ок, то на дипрофайл. Если есть вопросы, то на клиентские проекты. Это мое предположение, основанное на моем опыте. Я не про то, что мне "что-то не доделали", а про приоритеты фирмы.Лагута: "Работа над репутацией."Ответ: Работа над репутацией - это решение проблем и поиск компромиссов, а не игнорирование и угрозы.Полученный фидбэк подтверждает мое мнение о том, что работа с пиаром в студии сводится не к решению вопросов, поиску компромиссов и предложению исправлений, а к попыткам запугать и замять проблему. К сожалению, это лишь усугубляет ситуацию и подтверждает некомпетентность студии вимейкфаб.Кстати, Виктор продает дипрофайл. Оценил его в 500кк. Соболезную тому кто купит этот кривой медленный сайт с хвостом репутационных проблем и пиарщиком номер 1, который не в состоянии их решить. Константин, стоит собрать волю в кулак и написать мне по поводу решения нашей общей проблемы. Ауф так сказать, но не бойся, я не волк, не кусаюсь :)#dprofile #wemakefab #рындин #лагута #александрлагутаps. названия скринов начинаются с номера пункта.|||Обратились за товаром, он оказался редким и почти все другие поставщики ответили, что снят с производства и не найти. Они сказали, что данный товар есть в наличии у их поставщика, могут поставить, цена была не высокая для данного товара. Выставили счет от ООО «КАЛИПСО»ИНН 7743410433 КПП 774301001 ОГРН 1237700134627 Юридический/ Фактический адрес:125445, г. Москва, ш. Ленинградское, д. 130, корп. 1, помещ. 1/14/1в АО "АЛЬФА-БАНК" Г. МОСКВА р/с 40702810802680010723 БИК 044525593к/с 30101810200000000593 Генеральный директор _______/ Фатеев Д.А./Контора без оборотов, но с раскрученным сайтом очень насторожила. Задали вопрос - а есть ли у вас действующая организация с оборотами, они сказали что это наша фирма и только через нее работаем. В итоге посмотрели по адресу - нет такого офиса по заявленному адресу. И начали смотреть отзывы на сайт, и тут все встало на свои места - куча кинутых людей и компаний. Теперь будем проверять контрагента не только по ИНН, а еще и по сайту.|||Обманным путем пригласили в офис под предлогом предложения работы (оператор пк) после 2ух часового знакомства с компанией выяснилось что это сетевой маркетинг, необходимо привлекать новых сотрудников чтобы они привлекали новых сотрудников. Все остальные отзывы искусственные, будьте осторожны. Зайдите на их сайт и посмотрите, там нет списка продукции которую они якобы распространяют, нет даже конкретных контактов. Просто общая информация которую они льют в уши для привлечения новых сотрудников. Сейчас нахожусь в поиске работы и из 20 предложений 15 это сетевой маркетинг под предлогом разных вакансий( помощник руководителя, оператор и тд.) Прекратите обманывать и путать людей.|||Обманным путем пригласили в офис под предлогом предложения работы (оператор пк) после 2ух часового знакомства с компанией выяснилось что это сетевой маркетинг, необходимо привлекать новых сотрудников чтобы они привлекали новых сотрудников. Все остальные отзывы искусственные, будьте осторожны. Зайдите на их сайт и посмотрите, там нет списка продукции которую они якобы распространяют, нет даже конкретных контактов. Просто общая информация которую они льют в уши для привлечения новых сотрудников. Сейчас нахожусь в поиске работы и из 20 предложений 15 это сетевой маркетинг под предлогом разных вакансий( помощник руководителя, оператор и тд.) Прекратите обманывать и путать людей.|||Не рекомендую обращаться к ООО МАГАС за услугами. К сожалению, обратился к ним за ремонтом, в итоге – 3,5 месяца потерянного времени и 900 т.р. в трубу, а также доп. расходы на демонтаж и переделку их так называемых работ. Израсходован материал на сумму 530 т.р. для создания видимости каких-то работ, фотоотчёта и получения денег. Теперь необходимо всё полностью переделывать. Черновая электрика сделана на 20 т.р., при том что получили за неё 124 т.р.! Раскидали провода без штробления и заштукатурили их с диким перерасходом штукатурки!!! Перегородку не смогли поставить ровно с первого раза, потом начали переделывать и просить деньги на доп. материал для переделки… Переделали так, что теперь приходится её полностью разбирать и ставить заново!!! Маяки устанавливали на глаз, стены после такого выравнивания завалены на всех углах, перепады и неровности, более того маяки крепили к проводам, которые не были утоплены и заштукатурены в стену!!! В итоге испорченный материал и перерасход (146 мешков) и съеденные сантиметры полезной площади!!! “Выровненные” приходится демонтировать, так как пошли трещины! Сантехнику переделываем и закупаем материалы по новой!!! На независимую экспертизу представители компании не явились, на связь не выходят, получив половину от стоимости по договору, в последнем разговоре директор компании нецензурно ругался и угрожал!|||Самый ужасный магазин! А обслуживание так вообще ужасное. УКРАЛИ мои деньги в виде нового телефона, а взамен дали старую «7». Никакой информации о ремонте, о времени, ни о чем…не дают. Звонишь, а тебя просто как дурака каждый раз посылают, говоря что информации нет. Бред! Жесть. Не обращайтесь сюда.А ещё они на сайте своём не публикуют плохие отзывы и получается у них там все хорошо по отзывам, а на деле и магазин и сервис ПРОСТО УЖАСНОЕ|||С владельцем компании, Крестьяновым Алексеем, вести диалог было невозможно. Все вопросы решались с постоянными отговорками и отказами. Доставка также оставляет желать лучшего: сроки постоянно нарушались, а упаковка часто была повреждена.|||ИП Аракелян Нелли Аракеловна мошенница! Взяла у меня предоплату на закупку стройматериалов и пропала! Звоню ей- она трубку не берет. В ватсапе меня заблокировала! На связь не выходит! Я стал искать информацию про нее в интернете и понял, что я такой не один! Она таким образом кинула уже многих людей! Работает на пару со своим ущербным мужем исоян арарат жораевич и братом мужа исоян армен жораевич! Не доверяйте этим бессовестным людям! У них еще есть микро-фирма ООО "СТРОИТЕЛЬНАЯ КОМПАНИЯ САТХА" инн 7751052750- тоже не доверяйте! До этого было ИП исоян арарат жораевич.Они периодически меняют ИП и ООО, скрываются! Свое личное имущество переписали на своих родственников, чтобы в случае суда у них ничего не отняли! У других людей, у кого они делали ремонт-все жалуются на качество отделки. Делают все тяп-ляп, потому что непрофессионалы и торопятся побыстрее взять с вас деньги, а дальше им по фигу! Гарантии никакой не дают! Ответственности не несут! Люди заказывали экспертизы их работ, где были выявлены сотни нарушений строительных норм, но устранять они их категорически отказывались. Меня они всячески отговаривали от составления договора- не ведитесь и не доверяйте им на слово! Это непорядочные люди!|||Нам откровенно хамили и отказывались выполнять гарантийные обязательства. И вдобавок ко всему, они активно удаляют негативные отзывы в интернете, что говорит о полной нечестности компании. Категорически не советуем сотрудничать!|||Контракт на закупку токарных и фрезерных станков они сорвали, качество не то, что мы ожидали, сроки не выполнены, нет связи с руководством компании, после оплаты заказа не отвечают на звонки.|||Заказал через АВИТО Уф принтер  https://www.avito.ru/user/8f6e9719a9883fee8e1 14a026b126381/profile?src=search_seller_info Universal/optimpro Уф принтер. после предоплаты в 800 тысяч рублей. Начались ежедневные отговорки что принтер застрял на таможне, на протяжении 2,5 месяцев, забеспокоился и на форуме печатников узнал что данные товарищи занимаются обманом людей с 2017 года. Ип и ооо меняют как перчатки.  КУЗНЕЦОВ ЯКОВ НИКОЛАЕВИЧ.ТЮКАЛОВ ДАНИЛ АНДРЕЕВИЧ. КУЗНЕЦОВА ИРИНА ВЯЧЕСЛАВОВНА.ПОПОВ ЕВГЕНИЙ АЛЕКСАНДРОВИЧ.|||НЕ ОБРАЩАЙТЕСЬ ЗА УСЛУГАМИ К ДАННОЙ КОНТОРЕ! ВРЕДИТЕЛИ! Заказывали ремонт у этой компании 3 июня 2024. Квартира в черновой отделке. Выбирали между несколькими компаниями, выбор пал на эту, исходя из стоимости. Качество ремонта: отвратительно и ужасно! Если вы не хотите потратить кучу нервов и времени впустую, то не рекомендую обращаться в данную организацию! Из-за безграмотности и некомпетентности рабочих произошёл потоп в квартире и затопило нескольких соседских квартир! Ремонт нужно делать заново. Исполнителем были сделаны временные пластиковые заглушки на места подведения воды к смесителю в ванной, из-за которых и возник потоп. О том, что необходимо установить нормальные заглушки(на время отсутствия смесителя), исполнитель работ не уведомил. По ремонту много замечаний. Стеклопакеты испортили, хотя сто раз просили закрыть их перед ремонтом. Стены неровные. Рабочие не сделали зазор от стены при укладке кварцвинила. После установки натяжного потолка оказалось несколько нерабочих розеток , так как по электрике были сделаны ошибки. Душевая: сто раз сказали, какой ширины выбрано стекло, а в итоге проем душевой оказался намного больше необходимого, поэтому пришлось стекло делать заново, под заказ, и намного дороже. Затирка сделана как будто ребенком, куча затирки осталась в углах. На балконе не смогли нормально вырезать плитку. Ещё много всяких косяков было, но думаю, и этого вполне достаточно, чтобы сделать правильный вывод и не обращаться в данную горе-компанию.|||Мошенники! Берут предоплату, и исчезают. Фирма кидок 100% Проверяйте компанию на суды в лице ответчика, и по связанным фирмам. Не оплата налогов ,штрафов, не выполнение обязательств, отрицательные отзывы. Типичный мошенник который обналичивает деньги, и думает, что не привлекут по злому умыслу.|||Запросил в поисковике - купить обложки для документов, выдал мне этот чертов сайт. Месяц уже жду доставку, они даже не отвечают на мой телефон. Не знаю уже куда жаловаться!!!|||Ваш набор – просто издевательство над клиентами. Мясо в нарезке "Начинающий кортадор" оказалось покрыто плесенью. Я сразу же позвонил в службу поддержки, но там меня грубо отправили разбираться самостоятельно. Алексей Петрович, вам нужно пересмотреть стандарты санитарии на производстве. Очень разочарован и никому не советую покупать у вас что-либо.|||При попытке связаться с магазином для решения проблемы, я столкнулась с грубым и непрофессиональным отношением со стороны сотрудников. Мои обращения игнорировались, а на вопросы я получала невнятные ответы. В итоге качество полученного товара оказалось неудовлетворительным. Я крайне разочарована своим опытом с магазином "Генлайн". Не рекомендую!|||Негативный отзыв на компанию ООО РДУ:ООО РДУ (ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "РЕМОНТНОДОРОЖНОЕУПРАВЛ ЕНИЕ" ИНН 7724358467) в лице генерального директора Шиманского Валентина Александровича (+79269238836 ; +79269979999) и его брата Шаманского Александра Александровича (+79663218013 ; +79851280420) являются мошенниками, которые обманным способом будут пытаться получить с вас наличные средства авансом в обмен на их не качественные строительные услуги (бетонные работы, работы по внешним сетям, будучи абсолютно не компетентными в строительстве и не имея соответствующего образования. По опыту многих компаний, они берут подряды заранее зная и понимая, что они их не выполнят.Компания РДУ – де-факто является банкротом, на них висит долг по исполнительным листам на сумму 2,4 млн. рубей, все расчетные счета заблокированы.Шиманский Валентин Александрович (89269238836 ; 89269979999) а также Шаманский Александр Александрович (89663218013 ; 89851280420) будут вам врать в лицо, параллельно будут врать другим субподрядчикам, которых они наймут, а потом кинут их на деньги, и вы будете должны еще и субподрядчикам ООО РДУ за работу и сами будете все достраивать и доделывать.Не в коем случае не доверяйте им никакую работу и никогда не предавайте им деньги если не хотите проблем. Сейчас возбуждается уголовное дело на Шиманского Валентина Александровича по факту мошенничества - введения в заблуждение и торговлей краденым оборудованием.Несколько компаний готовят ООО РДУ коллективные иски в суд.|||Неплохие наггетсы, по консистенции достаточно плотные, видно, что из филе сделаны, а не сформированы из фарша. Панировка светло-жёлтого цвета, не сыпется и не слезает во время жарки. Качеством данного продукта я осталась довольна.|||Сибхамон — это просто обман! Заказал у них набор нарезки «Пивной сомелье», а получил тонну разочарования. Цена за этот «пивной» набор подарков — просто фантастическая! А вкус... словно ложка соли в уста! Обратился с жалобой! И что? Никакого внимания, никакого возмещения! Просто ужасно!|||Хочу всех предупредить, чтобы не связывались с этим "экспертом". Я повелся на многочисленные положительные отзывы в интернете и заказал у него досудебную строительную экспертизу ремонтных работ моего загородного дома. Все эти положительные отзывы в интернете ложные. Это очень непрофессиональный эксперт. С самого начала нашей встречи, он всячески избегал заключения договора,где были бы четко прописаны наши права и обязанности. Он хотел составить мне экспертизу без договора,чтобы потом ни за что не нести ответственность. При выезде на объект-он поверхностно оценил качество ремонта моего подрядчика, не вникал в мелочи, он вообще не хотел заморачиваться ни на чем. А ведь в экспертизе именно мелочи могут сыграть положительную роль в вашу пользу. После осмотра,взял с меня 100% предоплату за составление заключения самой экспертизы. Сказал , что сделает отчет в течение 15 раб.дней.  Прошло 15 дней... от него тишина, прошло 45 дней тишина. Начал скрываться, трубки не берет, в ватсапе меня заблокировал. Мне бы плюнуть на него и заказать новую экспертизу , но я все же добился от него этой экспертизы спустя 2,5 месяца!!!  С этой экспертизой я пошел в суд против своего подрядчика и проиграл все суды по его вине. Как я потом выяснил экспертиза была проведена крайне непрофессионально и с огромным количеством нарушений. Адвокат моего подрядчика в пух и прах разнес экспертизу от Нелаева Сергея Анатольевича!! В общем, если хотите потерять деньги, время, нервы и проиграть все суды, то пожалуйста, смело обращайтесь к этому специалисту!|||На словах, на фотографиях работ и на бумаге всё прекрасно и идеально, позиционируют себя как профессионалы, но на деле полное отсутствие профессионализма и отвратительные как отношение к работе, так и сама реализация ремонтных работ. Ремонт трехкомнатной квартиры исполняли целый год. Ну вы представляете год! Хотя по площади у нас маленькая трёхкомнатная квартира, фактически двухкомнатная, просто одну комнату разделили на две маленькие. Штукатуры, отделочники, маляры делали постоянный брак, всё переделывали по несколько раз. На работу выходили только несколько раз(1-2) в неделю, при этом приходили в обед, работали несколько часов и всё. Затем исчезали на неделю. Прораб был какой-то странный. Мало того, что он не контролировал своих работников, да и ещё страдал провалами памяти: говорит одно, а затем отказывается от своих слов и делает другое; умудрился потерять наш комплект ключей, говоря, что ему никто не давал ключи. Я уже не говорю о том, что от него постоянно несло спиртным. Квалификацию тоже имеет очень низкую, потому что не мог посоветовать что-нибудь дельное по ремонту; по речи сразу видно было, что человек не разбирается в своем деле. Постоянно покрывал косяки и недоделки своих работников и при этом пытался нас уверить в том, что так и должно быть. Расценки на такие отвратительные работы были явно сильно завышены. По завершении работ директор обещал скидку в 10% от суммы в договоре, но в итоге лапшу нам на уши навешал. Сказал, что сумма скидки фиксированная, хотя в начале мы уточняли этот пункт и  спрашивали, что скидка именно от суммы в договоре. В итоге скидка оказалась в 3 раза меньше, чем должна была быть. На наши претензии на низкое качество работ и постоянные косяки и переделки рабочих, и очень длительный ремонт директор просто развел руками. Короче, обычный и наглый развод на деньги. Никому не рекомендую эту контору.|||Самое отвратительное агентство! Одни быдло и хамы, ничего не смыслят в риелторстве, мнят себя пупами земли, общаются грубо и никаких обязательств не выполняют!|||Полный провал! Нарезка начинающий кортадор была похожа на отходы, а не на деликатес. Пыталась связаться с поддержкой, чтобы вернуть товар, но мне сказали, что у них нет такой политики. Кроме того, сотрудники вели себя крайне неэтично и грубо. Варвара Алексеевна, ваша компания нуждается в серьезных изменениях!|||Со Светланой Петровной познакомилась лично еще когда она приезжала с визитом в Лондон,хоть и погадала с неточностью обратилась к ней через несколько лет чтоб вернуть мужчину,состояние у меня на тот момент было неадекватное,от кого уходили меня поимет... заплатила за срочность и каждый раз она находила дополнительные проблемы чтоб еще доплатить за работу в итоге обошлось мне все это в сумму 10.000 евро,под конец оне еще попросила у меня в долг 1300 и обещала отдать якобы настоятель церкви тяжело болен и надо ему помочь. итог... мужчина ко мне так и не вернулся,прошел уже год, долг она мне тоже не вернула ,когда я стала говорить что напишу отзыв еще и пригрозила а потом просто взяла и заблокировала. вся переписка с ней у меня сохранена могу все потвердить.|||Заказывали журналы для школьных столовых. Там не один комплект и не два, а приличное количество. Мало того, что не в полном объеме выполнили заказ, качество хромает, так еще и критику в свой адрес слушать не желают. Отношение несерьезное к заказчикам и халатно относятся к работе.|||У нас Каменев умудрился поссориться практически со всеми. Через пару месяцев люди просто начали избегать общения с ним, старались не попадаться ему на глаза и не работать с ним напрямую. А все потому, что он пытался возвыситься за счет промахов других. Конечно, а какой работе можно было думать, когда у тебя в коллективе такое вот «яблоко раздора» работает. Это приводило к тому, что работа шла медленнее, задачи выполнялись дольше, а атмосфера в коллективе становилась все более напряженной. Вообще о какой-либо продуктивности говорить было невозможно.По мне - он не умеет работать в команде, не может строить конструктивные отношения с коллегами и создает проблемы там, где их не должно быть. Очень рад, что таких людей, как он, у нас больше в команде нет. И благо, что начальство наконец-то услышало нас и попросило его уйти.|||Эмла мне не подошла. Она оказалась слишком дорогой, и чтобы достичь эффекта, нужно было наносить ее в больших количествах, что приводило к быстрому расходу. Кроме того, если следовать инструкции, она не всегда дает желаемый результат. Хотя для шугаринга на ногах она подходит, в других местах мне она не помогла. В качестве альтернативы я попробовала Акриол про. Он оказался отличной заменой: расход меньше, а обезболивающий эффект хороший. С Акриолом у меня не возникало проблем с поиском в аптеках, к тому же он еще и дешевле. Поэтому я считаю, что Эмла не стоит своих денег.|||Заключили договор на строительство дома с этой строительной компанией. Оплату договорились осуществлять поэтапно. Фундамент, стены, крыша и т. д. — за каждый этап оплата. Первые 2 этапа были осуществлены относительно без проблем, так как после моих периодических проверок неквалифицированным строителям пришлось исправлять недочёты, которые они наделали. Когда добрались до крыши, то после оплаты этого этапа владелец компании(Беков Джабраил Вахаевич) испарился, звонки по телефону не принимал. Рабочие жаловались на невыплату заработной платы. Как узнали позже у приставов, директор компании задолжал кому-то большую сумму денег, кому не сказали. Поэтому он спешно собрал предоплаты с разных своих объектов и исчез. Собираемся с ним судиться.|||Лично я ни разу не пожалел, кто Каменев ушел от нас. Может у него и есть образование юриста, но вот что-то в работе он себя так и не показал. Пока был на испытательном сроке, совершал ошибку за ошибкой. То в документах для клиентов, то во внутренних. И вообще складывалось ощущение, что он занимается всем, кроме работы. А когда его что-то просили сделать, тупо скачивал какие-нибудь образцы в интернете и добавлял данные от балды. Могу его охарактеризовать, как невнимательного, неспособного к критике и замечаниям человека|||При  обращении в это бюро я. как человек далекий от юриспруденции, думала - вот это специалисты, все могут. Только это как в готовке- есть повар, есть кулинар. есть сушист и тд, каждый конечно может приготовить любое блюдо, но! только редкие экземпляры могут абсолютно все готовить одинаково отлично.  и к сожалению. это не относится к бюро Советник. Здесь нет хороших специалистов не то что по морскому праву, а по гражданскому праву и в частности по возвращению компенсации за некачественный ремонт от застройщика. При всем этом именно операторы (операторы юр конторы? странное сочетание правда?)бюро названивают покупателям квартир в новостройках и очень и очень настойчиво предлагают отсудить денег у застройщика. Вот и я повелась, любительница быстрых денег и желания хоть что-то вернуть от покупки квартиры(ха-ха-ха). Возможно с нормальной юридической фирмой это было бы и возможно, но не с бюро, которое умеет писать претензии застройщикам и выдавливать у них денег ДО суда. Но не всегда срабатывает и порой застройщик отправляет бюро и его клиента в суд! И вот тут и оказывается, что в бюро нет юристов, обладающих хоть какой то квалификацией. Потому что в суде ни одно дело не выиграно( это я уже узнала потом), а на меня упали доп расходы по оплате услуг бюро, пошлин в суд и банального проезда.Согласитесь, тот кто придумал эту схему- отличный мошенник.Берем новосела, рассказываем как легко " обуть" застройщика, пишем претензию и вуаля, деньги уже упали. Но есть два НО. ВО первых они берут свои комиссионные в размере от 50% (внимательно читаем договор перед подписанием) и не всегда застройщик оплачивает досудебное разбирательство, и на выходе имеем и головную боль и может еще и иски от застройщикаНО только разбираться с этим вам придется самостоятельно, на бюро надежды мало, нет ни желания у них этим заниматься, ни специалистов|||Они не только продали нам похожий на подделку продукт, но и отказались возвращать деньги! Крестьянова Варя просто игнорирует наши проблемы, как будто мы ее друзья-миллионеры. Никогда больше не доверю им!|||Обратился в Wemakefab для создания сайта с SEO-оптимизацией, но столкнулся с множеством проблем. Сроки выполнения затягивались, менеджеры редко выходили на связь, а техническая поддержка работала медленно. Дизайн сайта оказался посредственным и требовал доработок. SEO-услуги не принесли желаемого результата, видимость сайта в поисковых системах осталась низкой. Вложенные средства не оправдались, и я не рекомендую эту компанию для подобных проектов.|||Достаточно тонкая ванна, про каркас отдельная история. Хотели установить ванну,поняли что каркас не подходит. Перелопатил интернет, нашел видео по установке. Даже пригласил мастера. Сказал, конструкция не устойчивая это мягко говоря. Минусы заказа через интернет это то, что не можешь моментально решить проблемы. Про саму ванну хочу сказать что действительно тонкая. Когда встаешь на нее, есть ощущение "проваливания". Стенки ванны тонкие, прогибаются сильно. Панель не стал заказывать, думал плиткой обложу. В итоге даже ставить смысла никакого не вижу. Если на формах посмотреть, то можно найти информацию про акрил и абс пластик. При таких тонких стенках склоняюсь больше к пластику. Резать ванну я не стал конечно, это пусть профессионалы проверяют. Знаю что пластик сам по себе довольно токсичный материал и при горении выделяет мнрго вредных веществ. Кто-то может скажет что фигня, а я вот действительно задумался, в жизни разные ситуации бывают. В общем вот такие неоднозначные эмоции у меня по поводу этой хваленой ванны. Продавцы конечно стараются, и сам товар может еще как то использоваться, а вот с комплектующими реально беда. В любом случае принимайте решение сами, я лишь высказываю свое мнение.|||Как мне сначала показалось, этот препарат очень хороший и будет хорошо укреплять иммунитет моему сыну. Но все оказалось не так уж и хорошо, как я думала, потому что из-за него у ребенка начались проблемы со сном. Он начал часто просыпаться по ночам и перестал высыпаться. Как только отказались от него все пришло в норму, поэтому препарат я не рекомендую покупать.|||Охранная Компания «Броня» в Екатеринбурге (ул. Маршала Жукова, 13) на днях выставила вакансию оператора видеонаблюдения, и я пришла и отработала 9 часов, выполняя все требования руководства. К вечеру приехал замдиректора Добрынин и решил провести «срез знаний» за сутки работы, хотя сутки ещё не прошли, прошло только 9 часов. Добрынин сразу повёл себя так — «Ты дура — я умный»… Замдиректора оперировал ДЕТСКИМИ терминами — «заказчик», «группы», «чат» и пригрозил, что если я не буду знать, что такое «рапорт», то мне вообще эта работа не подходит. И предложил посмотреть рапорт на одном объекте — рапортом там даже и НЕ ПАХЛО. Мы просмотрели ещё 7 объектов и рапорт был только на одном объекте. То есть в компании указания Добрынина НИКТО не выполняет, в фирме БАРДАК. И просто страшно читать переписку в чатах сотрудников компании, складывается впечатление, что они НИКОГДА не учились даже в школах. К примеру, они пишут: «Машина сдала НА ЗАД»… на чей ЗАД???… Слово «назад» пишется слитно. Бедные охранники работают там по 4-ро суток со СЛОМАННОЙ ногой, вместо 2-х суток — в компании НЕКОМУ работать. После 9-ти часов отработки оператором, фирма мне в трудоустройстве отказала, и на мою просьбу заплатить мне за 9-ти часовой рабочий день — тоже ответила ОТКАЗОМ. То есть в этой компании сплошное МОШЕННИЧЕСТВО и ОБМАН. Я пишу сейчас на все доступные платформы свои ОТЗЫВЫ об этой ФИРМЕ. Ребята, эта компания ОТСТОЙ...)))|||Обратилась к ремонтной бригаде этой компании, составили договор подряда. Обещали все сделать быстро и недорого. А в итоге обманули! Оплату договорились осуществлять в два этапа: 50% — после демонтажных работ и 50% — в конце ремонта. Оплатила первый этап, но после этого от строителей и след простыл. Больше не появляются, дозвониться невозможно. Теперь сижу одна в разрушенной квартире. Будьте осторожны! Выше представлено фото директора-обманщика компании.|||Просто ужасный опыт с Сибхамоном! Купил набор нарезки «Начинающий кортадор» с хамоном, думал, что будет вкусно и стильно. Но что я получил? Очень средненький хамон… И что самое обидное - когда я попытался оставить отзыв о своем опыте, его просто удалили! Владельцы, Крестьяновы, по-видимому, считают, что если скрыть проблемы, то их и нет!|||Legat Business Forum – это мероприятие высочайшего уровня! Организация на высоте, спикеры – профессионалы с большим опытом, которые делятся действительно ценной информацией. Форум предоставил отличные возможности для нетворкинга и заведения новых бизнес-контактов. Спасибо организаторам за такое полезное и продуктивное событие. Обязательно приму участие снова! 5 звезд!|||Остался недоволен их работой. Во время доставки был большой геморой, испытал трудности как с доставкой так и с оформление документов. Хорошо что с техникой не было вопросов, но больше ждать пока вы там решите вопрос почему ко мне едет доставка 2 месяца, я не намерен.|||А, ну да, СИБХАМОН! Это же та самая компания, которая дает гарантию: «Покупай у нас - и ты будешь жалеть!». Пытался сотрудничать с ними, но уж извините, не настолько мазохист, чтобы постоянно испытывать себя! Цены - космические, качество - ниже плинтуса, а общение с владельцами - как будто ты попал в сериал «Сибирский Хамон: Как я потерял надежду и аппетит».|||О накрутке отзывов компаниями wemakefab и laguta + lagutaНовые подробности о накрутке отзывов между аффелированными компаниями Вимейкфаб (Рындин), fuge ru (Laguta + Laguta), ООО "М2Н" (Лагута и Резванов) и развитие городов (Рындин)Для начала, нам нужно определиться с сущностями:1. ООО "ВИМЕЙКФАБ" ИНН 7817119990 (торговая марка принадлежит ООО «Рындин Эдженси» инн 7841439014) Генеральный директор: Рындин Виктор Александрович. Юридический адрес: г. Санкт-Петербург, г. Колпино, пр-т Ленина, д. 22 лит. А, кв. 272. fuge ru - ИП Лагута Екатерина Витальевна ИНН 575307785067 подрабатывает фотографом в г. Сочи и ИП Лагута Александр Владимирович  ИНН 781311287012Их новый сайт lagutalaguta com 3. ООО "М2Н" ИНН 7704425059 (А. Лагута был учредителем компании с 16.06.2017 г. по 21.02.2018 г.)4. ООО «Развитие Городов» ИНН 7817089087 Учредитель Ященков Илья СергеевичЮридический адрес ГОРОД САНКТ-ПЕТЕРБУРГ Г. КОЛПИНО ПР-КТ ЛЕНИНА Д. 22 ЛИТЕР А КВ. 27 (Юридический адрес Вимейкфаб и Рындин Эдженси)5. ООО "ДИПРОФАЙЛ" ИНН	7817130144 Юридический адрес: 196653, Г.Санкт-Петербург, Г. Колпино, Пр-Кт Ленина, Д. 22, Литера А, Кв. 27Учредители:Рындин Виктор Александрович (64%; 6,4 тыс. руб.)Лагута Александр Владимирович (36%; 3,6 тыс. руб.)6. Виктор Рындин ИНН 781713787086 Учредитель: ООО "ВИМЕЙКФАБ", ООО "РЫНДИН ЭДЖЕНСИ", ООО "ДИПРОФАЙЛ", ООО "РАЗВИТИЕ ГОРОДОВ"Дальше идем на сайт lagutalaguta com/recommendations в раздел отзывов и рекомендательных писем.1. Отзыв от компании ООО "М2Н" и Алексея Резванова соответственно /files/recommendations/m2h.pdf Якобы работа на подряде.Но из информации выше, мы знаем, что Лагута Александр был соучредителем компании ООО "М2Н"В отзыве указано: "Агентство m2h и агентство fuge (лагута+лагута) совместно реализовали...Александр Лагута и Катя Лагута проявили себя..."2. Кейс от carprice. /files/recommendations/carprice.pdfВ данном рекомендательном письме, заказчик рекомендует Александра Лагуту как часть команды ООО "М2Н"3. Кейс от Tondo Design /files/recommendations/tondo.pdfPаказчик рекомендует Александра Лагуту и Екатерину Лагуту как часть команды ООО "М2Н"4. Кейс Spot. /files/recommendations/spot.pdfКоллектив компании ООО "Развитие городов" (Виктор Рындин) благодарит Александра Лагуту.5. Кейс glavguide. /files/recommendations/glavguide.pdfВиктор Рындин (вимейкфаб) благорарит А Лагуту. При этом, на сайте Рейтинг Рунета, Виктор подает данный кейс как клиентский, от некоего ООО Издательство "Большой Юс" ИНН 7838447103, а авторские права на glavguide принадлежат wemakefab. И рекомендательное письмо на сайте вимейкфаб от "заказчика" имеется.6. Кейс Wemakefab. /files/recommendations/wemakefab.pdfОпять Виктор Рындин благодарит своего работника Александра ЛагутуИтого, в 6 отзывах, дизайнер Лагута пишет отзыв о себе от имени юрлиц в которых являлся соучредителем.Вроде ничего криминального, но отзывы подаются как отзыв стороннего клиента о работе исполнителя. Фактически это сделка между друзьями, которая заведомо имеет параметры отличные от коммерческой сделки.Сколько еще такого плана сделок я не нашел?..|||Ну что за бред эти Сибхамоновцы продают? Я бы даже свинью не кормил этим, а уж тем более гостей в ресторане! Заказал партию - получил головную боль и разочарование. И владельцы, да, Крестьяновы, как здесь говорят, чисто сибирские холопы – на все возражения кивают.|||Мошенники! Не совершайте им предоплату – это развод! Хотите в этом убедиться? Попросите встретится в мастерской – вам будет отказано под разными предлогами. Работают под поддельными именами и данными. У мастерской нет ни адреса ни номера телефона. Сделали вид что снимают мерки и потребовали предоплату. Вместо обещанных сроков затянули работу на месяц и прислали обувь на несколько размеров больше. Как выяснилось, у них вообще мастерской нету. Все товары перекупают у другого изготовителя, а снятие размеров для того что бы изобразить работу. После требования заменить изделие – начали хамить и винить в том что это я их растянул. Только вдумайтесь: по их словам я растянул их на 3 размера! Если все равно хотите рискнуть и проверить, угадают ли в вашем случае с размером, требуйте хотя бы чек или документ подтверждающий сделку. А я еще раз советую не связываться с этими аферистами!|||Мы запустили ремонт своей однушки площадью 39 м² 9 октября прошлого года, а 24 апреля компания кинула недоделанную квартиру. Проблем было много на всех стадиях ремонта. Ремонт длился пол года, из них 4,5 месяца квартира просто простаивала. Три недели спустя после заливки на полу появились трещины. Наливной пол имел перепады высот до четырех сантиметров. Дверные косяки сделали на разной высоте. Электрик просверлил отверстия для розеток в случайных местах, на различных расстояниях и высотах, хотя имелся для этого специальный дизайн-проект. При установке очередной розетки, просверлил вся прямо к соседям в вентиляцию. По этой причине его выгнали и заменили на другого электрика. Второй электрик оказался не лучше. Он ошибочно соединил провода в распределительной коробке, после чего свет вообще не включался. Сантехник-электрик поставил счетчик неправильной стороной, поэтому горячая вода просто отсутствовала. Неправильно подвел и неправильно обжал трубу в коллекторную систему, теперь вода постоянно протекает. Прораб приходил на объект раз в 10-15 дней. При этом за ещё непроизведенные работы требовал деньги. Ошибки работников исправлялись только после угрозы неоплаты. Видимо, прораб не особо разбирался в работе своих подчинённых. Или пытался их прикрыть. Следующий рабочий накосячил с обоями. Этот персонаж так поклеил в комнатах обои, что виднелись пузыри и ещё в придачу запачкал их чем-то непонятным. И здесь он добрался до геометрических обоев, которые предназначались для кухни. Купили мы сразу с запасом 3 рулона, а рабочий истратил 7 рулонов(пришлось докупать, хотя в другой компании, к которой мы позже обратились за переделкой, хватило 3 рулона). Но и семь рулонов ему никак не помогли, поклеил их он с многочисленными ошибками. То сделал их по диагонали, то состыковал прямо посреди комнаты, то не получилось правильно вырезать их под окно. После пятой переделки мы отказались от этого клеищика обоев. Близилась дата завершения ремонта, оставалось 8 дней. Квартира была сделана лишь на 50%. Компания сообщила, что был уволен прораб и что дальше компания не будет доделывать наш объект. Итог: потрачено много денег, нервов, здоровья, времени(прошло 6 месяцев), квартира сделана лишь наполовину и вряд ли кто-то возьмётся ее доделывать после другой компании, плюс потрачены деньги за аренду квартиры. Сейчас разбираемся с данной ситуацией...|||Делал гражданство Мексики через espassport и не поверите получил гражданство в течении 3 месяцев после обращения.Ну уже в процессе работы у меня появились сомнения, так как в мексиканском свидетельстве о рождении стояла место рождения Мексика, хотя в РФ паспорте у меня стоит место рождения мой город в РФ.Рассказываю дальше, вроде я довольный и должно быть всё ок. Но ранее я получал ВНЖ Турции на русский паспорт (сдавал биометрию).И тут уже с мексиканским паспортом довольный решаю залететь в турцию, чтобы потом полететь в Европу. И меня пограничники не пропускают в страну. Отправляют в стекляшку, для дополнительной проверки. Там делают обыск или досмотр не знаю как это называется, находят второй паспорт, Российский. И видят что места рождения не совпадают, мне сразу говорят сейчас будет тюрьма и в общей сложности провел я задержанным почти неделю. Они связывались с Мексикой, потом с Россией. В общем пришли к заключению что где-то получен паспорт мошеническим путем. Русский я знаю, а испанский нет. Сделали вывод что на Русского я больше похож.И короче захотели забрать паспорт и посадить в тюрьму, я весь в панике и не знаю что делать. Пытаюсь договорится по русски, получилось договориться, но в турцию меня не впустили и предупредили что если у тебя есть виза в Европу в РФ паспорте, то с мексиканским паспортом ты прилететь туда не сможешь также в системе загорится различие.Поэтому ни ногой в эту контору, более 80к долларов ушло в пустоту, как называть этих людей? Я теперь вообще боюсь его использовать. И кстати с этим паспортом до этого тоже были проблемы, просто не такие масштабные как в турции. Всегда попадал на дополнительные вопросы, хоть как пользоваться паспортом я прекрано знаю и никогда не показываю 2 гражданства вместе.Пологаю из-за того что на мексиканца я не похож.Считаю ESPASSPORT мошенниками! И даже если они обманывают не на деньги, но получают документы мошеничесскими путями.|||Покупал себе мото через них. Остался не доволен по приходу оказалось, что с тормозами проблема они сначала были очень слабые, потом спустя неделю вовсе перестали реагировать. Хоть мне и выплатили этот недочет, все равно остался негативный отзыв работы с ними.|||Знаете, есть абьюзеры в отношениях, а есть в работе. И таким рабочим абьюзером оказался Арсений Каменев. Он большинство ребят в нашей компании достал знатно. Агрессивно себя ведет, про коммуникабельность даже говорить нечего - максимально неприятный человек. А самое ужасное, что на все замечания в свою сторону он реагировал угрозами. Ему совершенно все равно кто перед ним стоит - юрист в такой же должности как он, руководитель отдела или директор региона. Срывался на всех, бежал писать кляузы куда только можно на любого своего "обидчика". Хотя никто ему ни разу не сказал оскорбительного слова, руку на него не поднимал. Все мы люди воспитанные, порядочные, пытаемся все разрулить, поговорить и обсудить. Но такой формат ему незнаком. Если хотите добавить проблем себе в рабочие будни - пригласите его, он такое обеспечит.|||Если честно с точки зрения фриланса - сайт очень плох. Поддержка всегда на стороне заказчика и студент подав в арбитраж может получить работу бесплатно еще и аккаунт оштрафуют... Пусть каждый сам решает пользоваться им или нет, но я жду вывода и ищу себе другую биржу.|||ООО "Строительная компания сатха" ИНН 7751052750 отзыв.  Заказал у них отделку квартиры. Встретились с Араратом Исояном, хотя по документам генеральный директор у компании Аракелян Нелли Аракеловна жена Арарата. Подписали договор, отдал деньги для закупки материалов и аванс за работу. И тут началось. Арарат начал скрываться, на телефон не отвечал. Только после того как я сказал в смс, что обращусь в полицию, перезвонил мне и сказал, что сможет приступить к работе только через месяц, что у него проблемы с рабочими. Когда мы заключали сделку у него не было никаких проблем, а когда он получил от меня деньги, так проблемы у него посыпались одна за другой. Вел себя по-хамски, угрожал. Постоянно как мантру говорил, что у него проблема с сотрудниками, мол никто не хочет сейчас работать за такие деньги. Я его спрашиваю, я что мало плачу? Я плачу по рыночной цене, это значит ты не доплачиваешь своим сотрудникам, вот поэтому они и не хотят у тебя работать. Нервотрепка началась с ним сразу и продолжалась до конца общения с ним. В итоге примерно через два месяца он и его "строительная бригада" приступили к работе. А строительная бригада состояла из одного человека. Это брат Арарата - Армен Жораевич Исоян. Работал медленно и очень плохо. Я после ремонта вызывал специалиста, чтоб оценили качество отделки. По итогу проверки-я понял, что за высокую цену я получил такой Ужас. Люди, я пишу это все, чтобы вас предупредить не связываться с этими людьми ни по каким вопросам, это нечестные, бессовестные и непорядочные люди. В интернете полно отзывов про эту семейку, жаль я раньше не прочитал про них, ни за что бы не связался бы с ними. Когда я стал смотреть накладные по закупке стройматериалов, то увидел в перечне закупок те стройматериалы, которые совершенно не нужны были для моего ремонта. Арарат заказывал видимо товар и для другого своего объекта, но оплату требовал с меня. Когда я сказал ему про это, я в свой адрес услышал столько ругани и мата, что я ничего не понимаю в стройке и стройматериалах. Если вы все же рискнете работать с Исоян Арарат Жораевич или Исоян Армен Жораевич, то контролируйте каждую потраченную копейку и все равно они вас обманут.|||Подозреваю, что продукция может представлять опасность для здоровья. Заказала я у них набор нарезки «Стандартный сибирский хамон (прямоугольная)» и обнаружила на поверхности мяса странные пятна и запах, который вызывал недоумение и заставляет задуматься о том, что скрывает компания сибхамон и какие еще нарушения санитарных норм могут быть обнаружены.|||Грубый сервис, грубое отношение к клиентам. Ремонтные услуги плохого качества, ремонт делают очень долго и дорого. Неграмотно составляют документы и делают расчеты. Приходили несколько раз проверять, как идут ремонтные работы: рабочие не присутствовали на месте, хотя должны были быть и делать ремонт побыстрее, мы просто заходили в пустую квартиру и видели, как что-то было сделано частично, что-то просто брошено на пол пути, везде бардак, все разбросано. А ещё валялись пивные банки и окурки на полу и подоконниках. Когда работники присутствовали, то от них сильно воняло перегаром. Короче, полный ужас! Не рекомендую.|||Это мошенники, развод. Купила курс за 539р, ссылка битая, файлов в облаке нет. Писала везде где только можно, комментарии на сайте не появляются «ожидают одобрения модератором», в лс написать нельзя. В ВК и на почте нет ответа, в тг ак удален. Кидалово, не советую. Номер заявки 142142860, ни ответа ни привета|||Я пришла на консультацию к Алмакаевой с жалобами на сильные боли и коричневые выделения. Врач отправила меня на анализы на витамины, инфекции и гормональный уровень. Она также посоветовала проконсультироваться у гастроэнтеролога. По её словам, патологий не было выявлено. Через приблизительно 10 дней я попала в больницу, где мне была удалена  труба из-за трубной беременности. Я упоминала врачу о наших планах по зачатию с мужем и отсутствии противозачаточных средств. Почему не был проведен анализ на ХГЧ? Мне 35 лет, уровень АМГ у меня низкий. Похоже, что после лапароскопии он станет еще меньше. Возможно, это была единственная попытка зачатия естественным путем. Я в шоке!|||Не ждите от них качества или выполнения сроков!!! Я ошибся, когда заключил с ними договор на поставку продукции, расторг уже всё, никаких дел с этим поставщиком.|||Занимаются псевдоторговлей на «Маркете» во «ВКонтакте» (создали сообщество «Уютный стиль»). В объявлениях на товары стоят фото из интернета и цены значительно ниже рыночных. Отзывы опубликованы в сети «ВКонтакте», все только положительные, но с каких-то сомнительных аккаунтов. Таким образом, привлекают клиентов. Если клиент заинтересовался, сразу предлагают выбрать способ доставки товара (почта или транспортная компания), а также оплатить сам товар и доставку в полном объеме, заказ при этом даже не оформив, но заверив, что товар отправят в ближайшее время, а также вышлют трек-номер для отслеживания. Оплата на карту Сбербанка Варвара Михайловна С. От доставки при получении сразу отказываются. После того как «покупатель» всё оплатил, его сразу блокируют, чтобы он не смог с ними связаться или написать у них в сообществе.|||Мошенники. Не ведитесь на их обЪявления, картинки взяты из интернета. Цены явно ниже рыночных.Принимают заявки на товар, но деньги получают, а товар не отсылают. Просят оплатить товар сразу, на оплату при получении не соглашаются.|||После нескольких попыток сотрудничества с сибхамоном, мы вынуждены признать, что это была ошибка. Цены за их продукцию слишком завышены для такого низкого качества. Мясо оказывается сухим и жестким, а вкус не соответствует заявленным стандартам.|||ОтзывДобрый день. Хотел бы оставить свой отзыв о «сотрудничестве» с БалансЭксперт и главой этой компании (Мелега Галина Дмитриевна).Началось все с того, что меня посетила идея заняться банкротствами, так как направление сейчас популярное, а я имею, хоть и теоретические, но знания в данной сфере. Чтобы не начинать все с нуля и не копаться в тонкостях бухгалтерии, открытия офиса, составления заявлений в суд, сбора документов и прочего было принято решение купить франшизу и под крылом опытных юристов и управленцев открывать бизнес. Вариантов на рынке сейчас немало, выбирал скрупулезно, остановил свой выбор на другой франшизе, однако за день до её покупки со мной связался Алексей(менеджер по продажам БалансЭксперт) и начал убеждать в том, что их предложение является очень интересным и у них есть плюсы, которых нет у других, о которых может рассказать его непосредственный начальник Анна. Я решил не торопиться и выслушать, что они могут мне предложить. В тот же день, в 18:00, мы созвонились с улыбчивой девушкой Анной, которая рассказала нам о том, что во главе их компании стоит действующий Арбитражный управляющий, а значит помощь опытного старшего товарища нам обеспечена, о том, что у них есть договор с банком Тинькофф, по которому мы можем предоставлять должнику целевой кредит(дословно: одобрение минимум 60 % заявок), о личной школе Арбитражных управляющих, где можно отучиться и стать АУ, а также о возможности рассрочки паушального взноса. Предложение действительно было уникальным, ранее никто таких условий не предлагал. Поразмыслив, я принял решение купить франшизу и внес первоначальный взнос 300000 рублей и подписал договор.Неприятности начались сразу же после внесения денежных средств. Анна пообещала, что после оплаты со мною свяжутся специалисты и дадут пошаговую инструкцию моих действий по открытию офиса, однако в этот день я звонка не дождался. Естественно, я стал названивать Алексею, а потом и Анне. Анна трубку не взяла, но в Вотсапе ответила, что со мной свяжутся в течении часа (чего тоже не произошло). Позвонили, в итоге, мне только вечером, после 19:00. Разговор информативностью не отличался, мне сообщили, что создадут группу в телеграмме, где будем присутствовать я, мой сотрудник, юрист, глава компании и персональный менеджер по запуску франшизы. Скажу сразу, отвечает в группе только Галина, отвечает с крайней неохотой и так расплывчато, что приходится уточнять по 3-4 раза.Следующим этапом было так называемое «обучение». Нам скинули ссылку на архив, в котором, по большей части записи общения Галины с франчайзи. Скажу сразу, мало того, что видео от 20-21 года, соответственно половина того, о чем там говорится уже давно устарела и в современных реалиях не работает, они также не имеют четкой структуры и обучиться по ним чему-то полезному практически невозможно.Отдельно хочу остановиться на так называемом «Брендбуке». Вытащить из него что-то полезное практически невозможно. Создается ощущение, что все что было под рукой туда загрузили и забыли о нем. Все, вплоть до визиток, пришлось рисовать за свой счет. Полезной информации ноль.Все выше озвученные проблемы мы преодолели на энтузиазме. Сняли офис, сделали ремонт, закупили технику, мебель, сделали визитки и остальную рекламу, приобрели кассовый аппарат (о необходимости приобрести который нас также никто не поставил в известность). Вот наконец подошло время открывать офис, о чем я сообщил Галине в группе. Вот тут открылась очень интересная деталь: оказывается нам никто не собирается устанавливать основную программу (СРМ) для контактирования с личным юристом (что было обещано в ходе презентации), заполнения анкеты клиента и прочих манипуляций, без которых работа невозможна. На мое замечание о том, что в договоре об этом ни слова, Галина предложила консультироваться в группе в телеграмме (!!!!!). На мое возражение, что я 300 т.р. не за это платил, пошли отговорки и откровенное молчание, когда ответить уже было нечего.В связи со сложившейся ситуацией стал копать и выяснилось что Галина не является действующим АУ с 16.10.2023 года по решению 10 Арбитражного Апелляционного Суда. Хваленный кредит от Тинькофф по факту нельзя взять на должника, приходит отказ, к тому же невыгодно его брать на кого-то так как процент за услугу порядка 15 %.Не получив членораздельного ответа по данным вопросам и уже будучи сытым по горло некомпетентностью и общей незаинтересованностью сотрудников компании, я попросил, в вежливой форме, вернуть паушальный взнос и разойтись друзьями. Сначала просили подумать, не торопиться, потом просто перестали отвечать. На данный момент направил досудебную претензию с требованием вернуть сумму паушального взноса. Ответ пока не получил. Всем кто думает присоединиться к данной фирме и купить у них франшизу хочу сказать прямо: ЭТО ЛОХОТРОН. Не тратьте свое время и деньги.|||Мошенники https://ohotnik-rus.com/ или https://ohontik-online.store/ после оплаты сливаются и не берут трубки, а как дозвонишься кидают на транспортную компанию https://baykalgroup.ru/ или https://sibdelivery.ru/ у которой вообще телефона нет, также эти транспортники ссылаются, что услуги оказывает ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "БАЙКАЛ-СЕРВИС ТРАНСПОРТНАЯ КОМПАНИЯ".ОГРН 1025000507036, ИНН 5001038736.Юридический адрес: 140100, Московская область, город Раменское, ул Карла Маркса, д. 5/3, ком. 23 и ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "СИБИРСКАЯ КОМПАНИЯ".Зарегистрирована 13.01.2014 г. в городе Красноярск.ОГРН 1142468000663, ИНН 2460251399 и КПП 246501001.Юридический адрес: КРАЙ КРАСНОЯРСКИЙ Г. Красноярск УЛ. МАТЕ ЗАЛКИ Д. 2Д ПОМЕЩ. 113. хотя там о таких не слышали. На просьбу дать комментарии - тишина...Хотя на сайте "охотника" что отправляют СДЭКом, что полная брехня. Еще отзыв о ник тут https://moshenniki.cc/ohotnik-rus-com/#commen t-641|||Народ, будьте внимательны, это мошенники, после предоплаты товар не поставляют. На телефонные звонки не отвечают, адреса этот воров в 2гисе отсутствует|||В общем, заказал я ванну на одном известном маркетплейсе, долго ждал, более месяца! хотя вроде изначально заявлено было другое. Пока ждал, кучу негатива начитался про это контору, точнее про ванны, после чего возникли сомнения в целесообразности данной покупочки. Короче говоря, столкнулся вот с чем:- доставка заняла более месяца- при доставке ванна сильно воняла- слабые борта, хлипкая какая-то что ли- пришла как разбитое корыто в полуразложившейся коробке, которая просто держалась на соплях. Ванну то я вернул, а вот сначала давайте посчитаем убытки.Я купил ванну за 36 000 рублей, ждал её целый месяц. За это время мы успели установить дверь в ванную комнату. Проблема в том, что наша дверь узкая - ну вот такая особенность планировки. В результате, когда ванну привезли, она просто не прошла в проём.За доставку на склад продавца я заплатил почти 9000 рублей, и эти деньги мне никто не вернул. Более того, мне компенсировали не всю стоимость ванны - вместо 36 000 я получил только 34 000. Видимо, вычли затраты на доставку в мою сторону, не могу сказать в чем причинаВ итоге я заплатил 11 000 рублей просто так. Зато ванна покаталась:))Сама ванна оказалась очень хлипкой. Продавец утверждал, что она сделана из акрила толщиной 4 мм, но походу это абс-пластик с покрытием из акрила. Компания продаёт подделку под видом качественного товара, что подтверждают имеющиеся отзывы. Не хочу рисковать покупкой ванны, которая может пожелтеть и потерять вид уже через короткое время, особенно за такую высокую цену)) даже столько денег не жалко, сколько не хочется терять из-за плохого качества изделия. Короче негатив один.|||обманывают с ценами на сайте. один день 5к стоит цена. утром сегодня появилась акция -50% на всё. но заказать нельзя) через пару часов цена уже 9к)))))и скидка есть итого +- за те же деньги и стоит пара крос. распродажа на максималках|||Как можно быть таким неадекватным человеком, работая юристом. Вроде взрослый, а ведет себя хуже ребенка. Непонятно, откуда у него с самого начала взялось такое негативное отношение к коллективу, чем мы ему не угодили так и никто не понял. Независимо от ситуации, он находил поводы для недовольства и постоянно жаловался руководству или пытался кого-то в чем-то обвинить. Можно было закрывать глаза, не обращать внимания, но такие ситуации повторялись раз за разом. Слова он не понимает, а бить морду взрослому человеку как-то не хотелось, да и нужно быть выше этого сумасшедшего. Если вы хотите работать в комфортной и дружелюбной атмосфере, лучше не берите его на работу. Как вы поняли этот человек только и делает, что ссорит между собой коллег. У нас он проработал недолго и это хорошо, потому что не дай боже начал бы так с клиентами разговаривать. Всю б репутацию нам попортил.|||Заказывали у этой компании строительство дома и внутреннюю отделку. Результат -- одни сплошные огорчения и расстройства. Расскажу подробнее. Появились сколы и трещины в конструкции дома. Выяснилось, что это связано с неправильной заливкой фундамента(в несколько этапов), закладкой арматуры с соприкосновением с грунтом, ошибочным расчетом глубины закладки. В нашем доме ощущались холод и сырость, хотя были большие затраты на отопление, появилась плесень на стенах. Как сказал эксперт, к которому мы обратились за консультацией,   это было связано с тем, что рабочие не продумали систему утепления, сделали ее некачественно и также некачественно сделали гидроизоляцию. Образовывался конденсат под крышей, постоянно был слышен шум и дребезг при сильном ветре. Это происходило из-за некачественного монтажа кровли. Также на окнах и стенах появлялся периодически конденсат из-за избыточной влажности, которая возникала из-за неправильно организованной вентиляции. Ванную комнату сделали просто отвратительно. При установке ванной не были прикреплены бордюрчики, а просто сделана затирка силиконовым герметиком. Поэтому теперь в уголках постоянно стоит вода. Также ванну поставили по уровню, то есть не сделали наклон чаши к сливу. И вода теперь почти не уходит. Свободное пространство под ванной полностью закрыли, не оставив доступ к трубам и кранам. Не выровняли стены и пол, поэтому обои и ламинат лягли криво. Сделали малое количество розеток, да ещё и расположили их в неудобных местах. Обои некачественно поклеили и неровно состыковали. Окна установили с малым количеством изоляционной пены. Высоту проема для дверей сделали выше самой установленной двери. Рабочие не стали подгонять плинтус, а взяли и просто грубо обрезали его, оставив зазор между ним и наличником. Одним словом, строительство дома и последующий ремонт произведены просто отвратительно.|||Купил резину 215/50/R17 Cordiant comfort в Камаз Центре на ИльичаКачество ужасное!потраченные деньги на шиномонтаж + 2 раза в разных местах города балансировку делали!никакого результата.Шиномонтажки констатируют - кривая,как колесо не балансируй!Бьет резину на скорости от 120км,вибрация по рулю.Заменить комплект отказались,мотивируя что ее одели,а то что заводской брак этого комплекта,и этой модели шин - руководство Камаз Центра не волнует!Не в коем случае не рекомендую тратить свои деньги на шины в сети магазинов камаз центр!!!|||Гусельников Владислав Игоревич проходит по статьям: ст.159 ч.3; ст.159 ч.3; ст.159 ч.4 УК РФ,  Мошенничество, По ч. 3 ст. 159 УК РФ уголовная ответственность наступает при совершении преступления с использованием служебного положения, а также при крупном размере похищенного (от 250 000 рублей до 1 000 000 рублей). По ч. 4 ст. 159 УК РФ уголовная ответственность наступает за совершение мошенничества в особо крупном размере (свыше 1 000 000 рублей), организованной группой или за мошенничество, сопряжённое с лишением гражданина права пользования жилым помещением. ДЕЛО № 1-62/2024 (1-511/2023;) Приморский районный суд. Ну какие положительные отзывы могут быть у этого мошенника, видимо, данный так называемый юрист, сам пишет о себе положительные отзывы. В сети,если поискать, есть множество отрицательных отзывов о данном мошеннике.|||Ужасно плохо сделали теплый пол, один из радиаторов вообще потек. Наливной пол и конструкции из гипсокартона пришлось демонтировать. Сантехнику пришлось полностью снимать. Работники неправильно развели электрику. Поэтому вынуждены были заново штробить уже готовые стены, заново устанавливать розетки и выключатели, а затем заново клеить обои. До укладки кварцвинила, монтажа плинтусов и вовсе не добрались. При этом к концу ремонта смета выросла в три раза. Вывод: работники имеют низкую квалификацию и недостаточный опыт, поэтому ремонт сделали с очень низким качеством и с большим количеством ошибок.|||topshinaoptom.ru – очередная примитивная дурилка от жуликов-дилетантов «Шопник». Это клон действующих дурилок: shinavsemvdom.ru, 120shin.ru (см. скриншоты). Ранее мошенники дурили людей на сайтах: shop-kolesa.ru, shinydlaauto.ru, shina-car.ru и т.д. Возраст домена 13 дней (https://2ip.ru/domain-age/). «Магазин с 10-летним опытом работы» - весело шутит бестолковый жулик. Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки более 30% с первого дня работы «магазина».2. Магазин, созданный за 13 дней – 100% тупое кидалово.3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Яндекс-карты и бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Александров, ул. Ленина, 14, магазина «Автошины и Диски» нет (см. скриншот).4. Только в дурилках прием предоплаты на карту частного лица.5. Вставьте в поисковик Google «topshinaoptom.ru отзывы», и ваши деньги не покинут вас.6. Только в дурилках телефон «магазина» в Москве, а сам «магазин» в г. Александрове. 7. Только в дурилках отсутствует юридическая информация о продавце. Жулики не читали ППТДС (см. скриншот).Будьте бдительны, в работе подобные шинные дурилки: shopno.ru, svoe-koleso-center.store, tirefast.ru, goodshina95.ru, shinavauto.ru, mirkoleso.ru, shinavsemvdom.ru, 120shin.ru, eu-shina.ru, euroshina-store.ru, shinadel.ru, komplex-auto.ru, autolegion29.ru, autocraft76.ru и т.д.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||z4-ra.ru - очередная примитивная дурилка от группы старых мошенников «Антилопа Гну». Домен куплен 2023-07-25 (https://2ip.ru/domain-age/). Сервер в Цюрихе	(Швейцария). Другие действующие дурилки этих жуликов: makita-instrumeint.ru, gardena-ergojet.ru, detali-remonts.ru, clarks-flora.ru, lormar-lingerie.store, delonghi-ru.store, vestfrost.store, toolbuilt.ru и т.д.Фирменная фишка жуликов - во всех дурилках липовые номера телефонов. Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только тупые дурилки не имеют номера телефона.2. Только в дурилках прием предоплаты на банковские карты физических лиц.3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Москва, Манежная площадь, 1 никакой «Zarы» нет (см. скриншот).4. Вставьте в поисковик Google «z4-ra.ru отзывы», и ваши деньги не покинут вас.5. Только в дурилках отсутствует юридическая информация о продавце. Жулики не читали ППТДС (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный "магазин", забудьте о деньгах!|||russklimat-center.store - еженедельная, примитивная дурилка от старой группы мошенников «Фрациски» Возраст домена 22 дня (https://2ip.ru/domain-age/). Сервер в США.  «Мы уже 6 лет на рынке строительной техники» - весело шутит бестолковый жулик. Ранее жулики дурили россиян на сайтах:  makita-center-msc.ru, makita-instrum-msc.ru, russagro-team.store, tehno-klimat-russia.ru, msc-instruments.store и т.д. Всегда во всех дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют. Сегодня в работе ООО "Фирма Л1"  из г. Санкт-Петербурга. Основным видом деятельности является: «Строительство жилых и нежилых зданий»!Фирменная фишка жуликов, «черная метка» - Дарим скидку 7%!Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 22 дней – 100% тупое кидалово!2. Магазин с липовым адресом – 100% тупое кидалово! Строения  ул. Генерала Белова, 51 в природе нет. 3. Только в дурилках прием предоплаты на карту частного лица.4. Вставьте в поисковик Google «russklimat-center.store отзывы», и ваши деньги не покинут вас.5. Только в дурилках скидки более 20% с первого дня работы «магазина».6. Только в тупых дурилках продавец в Санкт-Петербурге, а его «магазин» в Москве. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||endesa.ru – еженедельная, примитивная дурилка от старой группы мошенников «Фрациски Возраст дроп-домена 25 дней (https://2ip.ru/domain-age/). «Мы уже много лет на рынке строительной техники» - весело шутит бестолковый жулик. Всегда во всех дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют.Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Огромный магазин, созданный за 25 дней – 100% тупое кидалово!2. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении2-й Лихачёвский переулок, 7 ст1 никаких «Еndes» нет (см. скриншот).2. Только в дурилках прием предоплаты на карту частного лица.4. Вставьте в поисковик Google «endesa.ru отзывы», и ваши деньги не покинут вас.5. Только в дурилках скидки более 20% с первого дня работы «магазина».Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Обман и разводилово.Прайс определяется на месте по вашей платежеспособности и грамотности.Подключили удаленный доступ, с человека за это взяли 56 000р.|||Лестничные пролеты превратились словно в заброшенные шахты. Кажется, управляющая компания забыла, что за ними нужно следить. Поддержание порядка и безопасности не входит в их словарный запас.|||shina-service.shop, tyres-wheels.com - примитивные шинные дурилки от жуликов-дилетантов. Возраст домена shina-service.shop 13 дней (https://2ip.ru/domain-age/). Сервер в Нидерландах. Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Яндекс-карты и бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Москва, проезд Одоевского, 3 к7 никакого «TYRES WHEELSа» нет (см. скриншот).2. Магазин, созданный за 13 дней – 100% тупое кидалово.3. Только в дурилках скидки более 20% с первого дня работы «магазина». 4. Только в дурилках прием предоплаты на карту частного лица.5. Вставьте в поисковик Google «shina-service.shop отзывы», и ваши деньги не покинут вас.6. Только жулики клонируют свои дурилки.7. Только в дурилках отсутствует юридическая информация о продавце. Жулики не читали ППТДС (см. скриншот).Будьте бдительны, в работе подобные шинные дурилки: tirefast.ru, goodshina95.ru, pokrishka-discount.ru, rezina-am.ru, shinavauto.ru, mirkoleso.ru, shinavsemvdom.ru, 120shin.ru, shop-kolesa.ru, ve-mag.ru, kaman.ru, eu-shina.ru, euroshina-store.ru, shinadel.ru, kolesoandworld.ru, shina44.ru, shina85.ru, shina91.ru, rizina74.ru, komplex-auto.ru, autolegion29.ru, autocraft76.ru, shinydlaauto.ru, shinadel.ru и т.д.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Организацию не рекомендую! И вот почему. Проблемы в ремонте нашей квартиры начались уже с демонтажных работ. На этом этапе строители взяли и перекрыли вентиляционные пути, что нельзя делать. При штроблении стен разрушили существующие линии электропроводки. Сами штробы сделали слишком широкими. Выполнили неровную стяжку пола, это привело к склонам и неровностям напольного покрытия. На этапе отделочных работ ошибок было ещё больше. При укладке плитки швы были неправильно состыкованы. Эстетически это выглядело очень некрасиво. Также сделали некачественную затирку швов. Ламинат местами проседал, местами возникли уступы. Унитаз установили коряво, прочно не прикрепили к полу, из-за этого, когда на него садишься, он шатается. При установке пластиковых окон неправильно сделали откосы и отлив. Когда делали межкомнатные двери, то навеску полотна сделали со слишком большим углом. Петли у дверей и стойки слишком сильно утопили, пришлось исправлять самим, так как в будущем это могло привести к трещинам и сколам. Ошибок было очень много. Всего и не перечислишь. Пришлось что-то исправлять самим, что-то с помощью знакомых.|||makita-instrumeint.ru - очередная примитивная дурилка от группы старых мошенников «Антилопа Гну». Домен куплен 5 августа 2023 (https://2ip.ru/domain-age/). Сервер в Германии. Другие действующие дурилки этих жуликов: gardena-ergojet.ru, detali-remonts.ru, clarks-flora.ru, lormar-lingerie.store, delonghi-ru.store, vestfrost.store, toolbuilt.ru. Фирменная фишка жуликов - во всех дурилках липовые номера телефонов. Всегда во всех дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют. Сегодня в «работе» ООО "Селтоп".Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только самые тупые дурилки не имеют номера телефона.2. Только в дурилках прием предоплаты на банковские карты физических лиц. 3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении В строении Москва, Маломосковская, 22 ст12 действительно находится магазин запасных частей «seltop.ru» 8 (495) 221-07-05, 8 (800) 55-55-125, но к тупой дурилке makita-instrumeint.ru +7 (495) 251-58-51 он отношения не имеет (см. скриншот).4. Вставьте в поисковик Google «makita-instrumeint.ru отзывы», и ваши деньги не покинут вас.5. Магазин без названия – 100% тупое кидалово.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный "магазин", забудьте о деньгах!|||tirefast.ru - примитивная шинная дурилка от жуликов-дилетантов. Возраст домена 6 дней (https://2ip.ru/domain-age/). Сервер в Москве. Это клон действующей дурилки rezina-am.ru. Ранее жулики дурили людей на сайтах: specshinaopt.site, shinyrussia.ru. В дурилке подставной «продавец», который никакого отношения к мошенникам не имеет. Сегодня в «работе» ИП Фоменко ИНН 610202535210, зарегистрирован 05.05.2010 г. в Ростове-на-Дону.Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Яндекс-карты и бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Ростов-на-Дону, ул. Черняховского, 5 никакого Тirefastа нет (см. скриншот).2. Магазин, созданный за 6 дней – 100% тупое кидалово.3. Только в дурилках скидки более 20% с первого дня работы «магазина». 4. Только в дурилках прием предоплаты на карту частного лица.5. Вставьте в поисковик Google «tirefast.ru отзывы», и ваши деньги не покинут вас.6. Только в тупых дурилках телефон «магазина» в Москве, а сам «магазин» в г. Ростове-на-Дону.Будьте бдительны, в работе подобные шинные дурилки: goodshina95.ru, pokrishka-discount.ru, rezina-am.ru, shinavauto.ru, mirkoleso.ru, shinavsemvdom.ru, 120shin.ru, shop-kolesa.ru, ve-mag.ru, kaman.ru, eu-shina.ru, euroshina-store.ru, shinadel.ru, kolesoandworld.ru, shina44.ru, shina85.ru, shina91.ru, rizina74.ru, komplex-auto.ru, autolegion29.ru, autocraft76.ru, shinydlaauto.ru и т.д.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||goodshina95.ru - примитивная шинная дурилка от жуликов-дилетантов. Возраст домена 14 дней (https://2ip.ru/domain-age/). «Мы очень им гордимся собой, это результат упорного труда в течение длительного времени» - весело шутит бестолковый жулик.Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин без юридической информации о продавце – 100% тупое кидалово. Жулики не читали ППТДС (см. скриншот). 2. Магазин, созданный за 14 дней – 100% тупое кидалово.3. Магазин с липовым адресом - 100% тупейшее кидалово (см. скриншот).  4. Только в дурилках прием предоплаты на карту частного лица.5. Вставьте в поисковик Google «goodshina95.ru отзывы», и ваши деньги не покинут вас.6. Только в тупых дурилках телефон «магазина» в Санкт-Петергурге, а сам «магазин» в г. Москве.Будьте бдительны, в работе подобные шинные дурилки: pokrishka-discount.ru, tirefast.ru, rezina-am.ru, shinavauto.ru, mirkoleso.ru, shinavsemvdom.ru, 120shin.ru, shop-kolesa.ru, ve-mag.ru, kaman.ru, eu-shina.ru, euroshina-store.ru, shinadel.ru, kolesoandworld.ru, shina44.ru, shina85.ru, shina91.ru, rizina74.ru, komplex-auto.ru, autolegion29.ru, autocraft76.ru, shinydlaauto.ru и т.д. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Вывод: Баловство бестолковых украинских школьников.|||Очень давно хотели купить пристенную ванну с женой. Мы просмотрели кучу вариантов в интернете, но они были неоправданно дорогими… Единственная ванна, которая устроила нас оказалась лавиния.В итоге эта ванна нас разочаровала. Она сильно отличается от того, что было на фото. В отличие от других акриловых ванн, она не так блестит (ходили сравнивали с ваннами в местном магазине).На фотографиях она казалась привлекательной и красивой но в реальности все оказалось не так. Борта ванны очень хлипкие и страшно на них вставать даже ребенку... Ножки болтаются, пришлось покорячиться, чтобы нормально их установить. Думаю что для такой ванны было бы лучше предусмотреть более прочную раму, чтобы она была более устойчивой. Видимо производитель решил сэкономить и за счет этого такая цена. Теперь после того как ванна уже была просверлена, гарантийное обслуживание конечно же закончилось, продавец отказался принять ванну обратно. Просто жалко потерянных денег и времениОчень надеюсь что в ближайшее время не появятся сколы на поверхности ванны, так как ее вид конечно удручает. Подозреваю что она сделана из абс-пластика, и сомневаюсь в ее долговечности. Хотя производитель утверждает, что это "высокопрочный 4 мм цельный лист полиметилметакрилата (ПММА)", другими словами акрил, но я очень сомневаюсь в этом.Сейчас понятно почему эта ванна стоит дешевле, чем аналоги на рынке. Производитель сэкономил на всем где только можно - хлипкие ножки, возможно не полностью акриловый лист. Все это только мое мнение, и вам решать верить мне или нет если вам не жалко ваших денег...В общем лучше переплатить немного и выбрать качественную ванну из прочного материала, которая будет служить 10-20 лет, чем пытаться сэкономить и оказаться у "разбитого корыта".|||В процессе поиска ванны мы решили обратить внимание на модель Лавинии Бохо и заказали ее на сайте ozon. Перед покупкой мы конечно же изучили красивые картинки рейтинги и описания товара. Как часто бывает внешность обманчива. И нам это удалось проверить на своем опыте.С самого начала мы были настроены на покупку акриловой ванны. Я изучила все рекомендации и описания, поэтому выбор между АВС-пластиком и акрилом стал очевидным. Ванны из чугуна мы даже не рассматривали, так как они более дорогие, тяжелые и не хотелось иметь дело с ржавыми пятнами в будущем.Когда ванна Лавиния Бохо была доставлена она выглядела неплохо. НО оказалось что она не из литьевого акрила, а из АБС-пластика. Производитель утверждает что это все равно 100% акрил, только вот наши друзья сталкивались с похожей ситуацией и у них были проблемы с ванной из абс-пластика другой фирмы, название не помню к сожалению. Спустя всего год использования их ванна треснула и начала просачиваться вода. Плюс ко всему на поверхности появились желтые пятна, которые были практически неотмываемы. В итоге им срочно пришлось искать другую ванну.У меня есть знакомый, который занимается установкой ван, и он рассказал мне некоторые особенности определения материала, из которого изготовлена ванна. Только сразу отмечу, что это приведет к потере гарантии на ванну, но мы знали на что шли. При этом уверена, что в случаях подобного обмана покупатель имеет право спорить, судиться так как товар не соответствует заявленным характеристикам.Если аккуратно отрезать край ванны ножом и можно заметить, что стружка идет мягко и без скрипа, значит, это абс-пластик. А если стружка хрупкая и скрипучая, то это акрил, который по своей сути является оргстеклом. На одном из фото где мы проверяли Лавинию, можно видеть пластиковую стружку.Хочу еще раз подчеркнуть что сама ванна выглядит неплохо, но мы сомневаемся в том, насколько долго она нам прослужит и насколько безопасен АБС-пластик для здоровья. Поэтому здесь особенно важно проверять что вам продают, и уточнять является ли ванна акриловой или изготовленной из АБС-пластика. В интернете можно найти много полезной информации по этой теме. Особенно важно знать, что ванны из АБС-пластика покрывают тонким слоем акрила в 0,5 мм и продают их как акриловые.В итоге мы решили продать эту ванну через Avito, так как производитель отказался заменять ее, а у нас не было времени на судебные разбирательства из-за ремонта дома. Мы будем дальше искать настоящую акриловую ванну и  выбирать внимательнее|||pokrishka-discount.ru – очередная шинная дурилка от группы старых мошенников «Оптшинник». Создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. В дурилке нет никаких товаров. Возраст домена 82 дня. (https://2ip.ru/domain-age/). Сервер в Москве. Ранее жулики дурили людей на сайтах: kolesa.spb.ru, indigoauto.ru, okamatires.ru, mercuryshina.ru, laonauto.ru, kolesorich.ru, irbisdrive.ru, zvezdashina.ru, promotires.ru и т.д.  Сегодня торгует воздухом фирма ООО "Автотех" ИНН 5257217734  г. Нижний Новгород, Костромской пер, д. 1, зарегистрирована 15.03.2024 .Основным видом деятельности является:  «Торговля оптовая автомобильными деталями». Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки более 20% с первого дня работы «магазина».2. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Яндекс-карты и бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Богородский городской округ, М-7 Волга, 56-й километр, 1 магазина «Рokrishkadiscount» нет (см. скриншот).3. Только в тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица.Будьте бдительны, в работе подобные шинные дурилки: goodshina95.ru, tirefast.ru, rezina-am.ru, shinavauto.ru, mirkoleso.ru, shinavsemvdom.ru, 120shin.ru, shop-kolesa.ru, ve-mag.ru, kaman.ru, eu-shina.ru, euroshina-store.ru, shinadel.ru, kolesoandworld.ru, shina44.ru, shina85.ru, shina91.ru, rizina74.ru, komplex-auto.ru, autolegion29.ru, autocraft76.ru, shinydlaauto.ru и т.д.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||rezina-am.ru - примитивная шинная дурилка от жуликов-дилетантов. Возраст домена 4 дня (https://2ip.ru/domain-age/). Ранее жулики дурили людей на сайтах: specshinaopt.site, shinyrussia.ru. «Наша компания успешно работает на рынке уже много лет» - весело шутит бестолковый жулик. В дурилке подставной «продавец», который никакого отношения к мошенникам не имеет.Как понять, что вас тупо дурят? Это не просто, а очень просто!1. Магазин с липовым продавцом – 100% тупое кидалово.2. Магазин, созданный за 4 дня – 100% тупое кидалово.3. Магазин с липовым адресом - 100% тупейшее кидалово. Строения Волгоград,  ул. Маршала Ерёменко, 10 нет в природе.4. Только в дурилках прием предоплаты на карту частного лица.5. Вставьте в поисковик Google «rezina-am.ru отзывы», и ваши деньги не покинут вас.6. Магазин без номера телефона – 100% тупое кидалово.Будьте бдительны, в работе подобные шинные дурилки: shinavauto.ru, kolesadadiski.ru, mirkoleso.ru, shinavsemvdom.ru, 120shin.ru, shop-kolesa.ru, ve-mag.ru, kaman.ru, eu-shina.ru, euroshina-store.ru, shinadel.ru, kolesoandworld.ru, shina44.ru, shina85.ru, shina91.ru, rizina74.ru, komplex-auto.ru, autolegion29.ru, autocraft76.ru, shinydlaauto.ru и т.д.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Вывод: Баловство бестолковой дворовой босоты.|||shinavauto.ru – очередная примитивная шинная дурилка из воровской серии «Разведи лоха на бабки». Возраст домена 13 дней (https://2ip.ru/domain-age/). Всегда дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к мошенникам не имеют. Как понять, что вас тупо дурят? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки более 30% с первого дня работы «магазина».2. Магазин, созданный за 13 дней – 100% тупое кидалово.3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Яндекс-карты и бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Сафоново, ул. Ленина, 5А нет никаких организаций, (см. скриншот).4. Только в дурилках прием предоплаты на карту частного лица.5. Вставьте в поисковик Google «shinavauto.ru отзывы», и ваши деньги не покинут вас.6. Только в тупых дурилках телефон «магазина» в Москве, сам «магазин» в г. Сафоново, а «продавец» в   поселке Аксубаево (Татарстан).Будьте бдительны, в работе подобные шинные дурилки: rezina-am.ru, kolesadadiski.ru, mirkoleso.ru, shinavsemvdom.ru, 120shin.ru, shop-kolesa.ru, ve-mag.ru, kaman.ru, eu-shina.ru, euroshina-store.ru, shinadel.ru, kolesoandworld.ru, shina44.ru, shina85.ru, shina91.ru, rizina74.ru, komplex-auto.ru, autolegion29.ru, autocraft76.ru, shinydlaauto.ru и т.д.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||shinavsemvdom.ru – очередной клон действующих дурилок 120shin.ru, shop-kolesa.ru от жуликов-дилетантов «Шопники». Возраст домена 13 дней (https://2ip.ru/domain-age/). «Магазин с 10-летним опытом работы» - весело шутит бестолковый жулик. Всегда дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к мошенникам не имеют. Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки более 30% с первого дня работы «магазина».2. Магазин, созданный за 13 дней – 100% тупое кидалово.3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Вязьма, ул. 25 Октября, 2-а, находятся 27 организаций, но  магазина «ДискиШины24» нет (см. скриншот).4. Только в дурилках прием предоплаты на карту частного лица.5. Вставьте в поисковик Google «shinavsemvdom.ru отзывы», и ваши деньги не покинут вас.6. Только в тупых дурилках телефон «магазина» в Москве, сам «магазин» в Вязьме, а «продавец» в Краснодаре. Будьте бдительны, в работе подобные шинные дурилки: shinavauto.ru, mirkoleso.ru, 120shin.ru, shop-kolesa.ru, ve-mag.ru, kaman.ru, eu-shina.ru, euroshina-store.ru, shinadel.ru, kolesoandworld.ru, shina44.ru, shina85.ru, shina91.ru, rizina74.ru, komplex-auto.ru, autolegion29.ru, autocraft76.ru, shinydlaauto.ru и т.д.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||gardena-ergojet.ru - очередная дурилка от группы старых мошенников «Антилопа Гну». Это клон отработанной дурилки gardena-shops.ru. Возраст домена 44 дня (https://2ip.ru/domain-age/). Сервер в Санкт-Петербурге.  Другие действующие дурилки этих жуликов: detali-remonts.ru, clarks-flora.ru, lormar-lingerie.store, delonghi-ru.store, vestfrost.store, toolbuilt.ru (см. скриншоты). Фирменная фишка жуликов - во всех дурилках липовые номера телефонов. Всегда во всех дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют.Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только самые тупые дурилки не имеют номера телефона. 2. Только в дурилках прием предоплаты на банковские карты физических лиц (см. скриншот).3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Энтузиастов шоссе, 1А  никакого «Gardena» нет (см. скриншот).4. Вставьте в поисковик Google «gardena-ergojet.ru отзывы», и ваши деньги не покинут вас.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный "магазин", забудьте о деньгах!|||euromastershop.ru – очередная дурилка от группы профессиональных мошенников «Агротехник». Дроп-домен куплен 2023-05-25.  Другая действующая дурилка этого жулья agrotechpro.ru (см. скриншот). Ранее жулики дурили людей на сайтах specmashstroy.ru, promsbit.ru. «Мы работаем на рынке с 2016 года» - весело шутят мошенники. Всегда во всех дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют. Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках прием предоплаты на номер телефона или карту частного лица.2. Только в дурилках скидки более 30% от реальной цены, с первого дня работы «магазина».3. Магазин без адреса - 100% тупейшее кидалово. г. Ногинск, р.п. Обухово, территория "Атлант-Парк", дом 4, офис 1. +7 (499) 707-25-15. Задайте вопрос администрации «Атлант-Парка»  о магазине «Евромастер», и ваши деньги не покинут вас 4. Вставьте в поисковик Google «euromastershop.ru отзывы», и ваши деньги не покинут вас.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||zubr-planet.ru – примитивная, серийная дурилка, в ней нет никаких товаров. Это клон отработанной дурилки agroteh-import.ru.  Возраст домена 4 дня (https://2ip.ru/domain-age/). «Более 20 лет успешной торговли» - весело шутит бестолковый жулик. Всегда во всех дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют. Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 4 дня – 100% тупое кидалово!2. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Екатеринбург, Циолковского, 57 никаких «Зубров» нет (см. скриншот).2. Только в дурилках прием предоплаты на карту частного лица.4. Вставьте в поисковик Google «zubr-planet.ru отзывы», и ваши деньги не покинут вас.5. Только в дурилках скидки более 50% с первого дня работы «магазина».Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||yarusskiymotor.online – клон действующей дурилки mvide-dom.ru из воровской серии «Разведи лоха на бабки»,  от жуликов-дилетантов. Ранее жулики дурили людей на сайте lodkin-motors.ru (см. скриншот). Возраст домена 10 дней (https://2ip.ru/domain-age/).  Всегда дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к мошенникам не имеют. Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки более 30% с первого дня работы «магазина».2. Магазин, созданный за 10 дней – 100% тупое кидалово.3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Хабаровск, Костромская 35, ни лодок, ни моторов нет. 4. Только в дурилках прием предоплаты на карту частного лица.5. Вставьте в поисковик Google «yarusskiymotor.online отзывы», и ваши деньги не покинут вас.6. Только в тупых дурилках телефон «магазина» в Москве, сам «магазин» в Хабаровске.7. Только жулики воруют фото сотрудников с чужих сайтов (delfarvater.ru/services/dogovornye-spory.php ).8. Только жулики клонируют свои дурилки.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||mirkoleso.ru - примитивная шинная дурилка из воровской серии «Разведи лоха на бабки» от жуликов-дилетантов. Это клон действующей дурилки kolesoandworld.ru. Возраст домена 23 дня (https://2ip.ru/domain-age/). Сервер в Иркутске. Всегда дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к мошенникам не имеют. Сегодня в «работе» ИП Измаков Дмитрий Олегович ИНН 470417894243 зарегистрирован 15 июля 2021 в Ленинградской обл. г. Приморск. Основным видом деятельности является «Производство готовых пищевых продуктов и блюд». Согласитесь, тупее сложно было выбрать «продавца» шин!Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки более 30% с первого дня работы «магазина».2. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Калуга ул. Болдина, 57 к15 никаких Мirkoles нет (см. скриншот).3. Только в дурилках прием предоплаты на карту частного лица. 4. Только в самых тупых дурилках телефон «магазина» в Москве, сам «магазин» Калуге, а «продавец» в г. Приморск.5. Вставьте в поисковик Google «mirkoleso.ru отзывы», и ваши деньги не покинут вас.6. Только жулики клонируют свои дурилки.Будьте бдительны, в работе подобные шинные дурилки: 120shin.ru, ve-mag.ru, kaman.ru, shop-kolesa.ru, eu-shina.ru, kolesa.spb.ru, indigoauto.ru, euroshina-store.ru, shinadel.ru, kolesoandworld.ru, shina44.ru, shina85.ru, shina91.ru, rizina74.ru, komplex-auto.ru, autolegion29.ru, autocraft76.ru, shinydlaauto.ru и т.д.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Вывод: Баловство бестолковых школьников.|||bipro-instrument.shop – еженедельная дурилка от группы профессиональных мошенников «Франциски». Ранее жулики дурили людей на сайте: tools-33.online, toolmotors.ru, abba-tools.ru и т.д. Возраст домена 3 дня. (https://2ip.ru/domain-age/). Сервер в Москве. «Компания работает с 2006 года» - и  это чистая правда, жулики дурят россиян уже 18 лет. Всегда во всех дурилках подставные реквизиты организаций, к которым жулики не имеют никакого отношения.Фирменная фишка этого жулья - косят под реальные магазины, не имеющие сайтов.Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Мурманск, Траловая, 16 действительно находится магазин Бипро инструмент +7 (8152) 60‒74‒22, +7 (8152) 60‒74‒21, но жуликам с номером +78152655928 он отношения не имеет. У магазина нет сайта (см. скриншот).2. Только в дурилках бесплатная доставка по России дешевых товаров.3. Только в дурилках прием предоплаты на карту частного лица.4. Вставьте в поисковик Google «bipro-instrument.shop отзывы», и ваши деньги не покинут вас.5. Магазин, созданный за 3 дня – 100% тупое кидалово.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные "магазины", забудьте о деньгах!|||Это уже не просто проблема с крышей, это настоящая аварийная ситуация, которая грозит нашей безопасности и безопасности наших соседей. Но управляющая компания предпочитает закрывать глаза на наши просьбы о ремонте. Что нам делать? Ждать, пока кровля обрушится на наши головы?|||rizina74.ru – очередной клон действующих шинных дурилок: shina91.ru, shina44.ru, shina85.ru, от жуликов-дилетантов. Возраст домена 9 дней (https://2ip.ru/domain-age/). Жулики весело шутят, что трудятся в поте лица с 2017года. Как понять, что вас тупо дурят? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки более 30% с первого дня работы «магазина».2. Магазин, созданный за 9 дней – 100% тупое кидалово.3. Магазин без адреса - 100% тупейшее кидалово. Жулики не читали ППТДС (см. скриншот).4. Только в дурилках прием предоплаты на карту частного лица.5. Вставьте в поисковик Google «rizina74.ru отзывы», и ваши деньги не покинут вас.6. Только в тупых дурилках телефон «магазина» в Москве, а сам «магазин» в Магнитогорске.7. Только в дурилках отсутствует юридическая информация о продавце. Жулики не читали ППТДС (см. скриншот).Будьте бдительны, в работе подобные шинные дурилки: ve-mag.ru, kaman.ru, shop-kolesa.ru, eu-shina.ru, kolesa.spb.ru, indigoauto.ru, euroshina-store.ru, shinadel.ru, kolesoandworld.ru, komplex-auto.ru, autolegion29.ru, autocraft76.ru, shinydlaauto.ru и т.д.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Вывод: Баловство бестолковой дворовой босоты.|||120shin.ru – примитивная шинная дурилка из воровской серии «Разведи лоха на бабки» от жуликов-дилетантов. Это клон действующей дурилки shop-kolesa.ru. Возраст домена 7 дней (https://2ip.ru/domain-age/). Всегда дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к мошенникам не имеют. Сегодня в «работе» ИП Тимонин Дмитрий Иванович ИНН 771516383850  из г. Видное, деревня Мамоново, зарегистрирован 5 апреля 2021 г. Основным видом деятельности является «Производство санитарно-технических работ, монтаж отопительных систем и систем кондиционирования воздуха». Согласитесь, «конгениальный» выбор «продавца» шин! Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки более 30% с первого дня работы «магазина».2. Магазин, созданный за 7 дней – 100% тупое кидалово.3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Рославль, ул. Красноармейская, 13Б никаких «Шиноманий» нет (см. скриншот).4. Только в дурилках прием предоплаты на карту частного лица.5. Вставьте в поисковик Google «120shin.ru отзывы», и ваши деньги не покинут вас.6. Только в тупых дурилках телефон «магазина» в Перми, сам «магазин» в Рославле, а «продавец» в деревне Мамоново.Будьте бдительны, в работе подобные шинные дурилки: ve-mag.ru, kaman.ru, shop-kolesa.ru, eu-shina.ru, kolesa.spb.ru, indigoauto.ru, euroshina-store.ru, shinadel.ru, kolesoandworld.ru, shina91.ru, rizina74.ru, komplex-auto.ru, autolegion29.ru, autocraft76.ru, shinydlaauto.ru и т.д.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||autolegion29.ru – очередная, примитивная шинная дурилка шинная дурилка от группы профессиональных мошенников «Стартерок». Возраст дроп-домена 16 дней (https://2ip.ru/domain-age/). Действующие дурилки этого жулья: avtoxim.ru, atv-max.shop, mayak-avto.ru, komplex-auto.ru, autocraft76.ru.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки более 30% с первого дня работы «магазина».2. Магазин без адреса - 100% тупейшее кидалово. Жулики не читали ППТДС (см. скриншот).3. Вставьте в поисковик Google «autolegion29.ru отзывы», и ваши деньги не покинут вас.4. Только жулики клонируют свои дурилки.5. Магазин, созданный за 16 дней – 100% тупое кидалово.6. Только в дурилках отсутствует юридическая информация о продавце. Жулики не читали ППТДС (см. скриншот).7. Только в дурилках жулики выставляют фото сотрудников чужих организаций. Фото украдены с сайта arendasib.ru/contacts (см. скриншот).Будьте бдительны, в работе подобные шинные дурилки: ve-mag.ru, kaman.ru, shop-kolesa.ru, eu-shina.ru, kolesa.spb.ru, indigoauto.ru, euroshina-store.ru, shinadel.ru, kolesoandworld.ru, shina91.ru, rizina74.ru, komplex-auto.ru, autolegion29.ru, autocraft76.ru, shinydlaauto.ru и т.д.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||https://agrostores.ru/ - и другие их левые магазины. Являются мошенниками! Просят перевести им на карту или оплатить им по безналичному расчету. После поступления денег не выходят больше на связь.Запомните внешний дизайн этого интернет-магазина, он постоянно будет менять домены, но при этом возможно может сохранять внешний вид своего «левого» сайта.Домену всего несколько дней. Будьте осторожны!|||Как украсть миллион? Рецепт от жуликов из визового центра  ООО "Ви Эф Эс Глобал".Рецепт очень простой:1. В наше непростое время создать несуществующий ажиотаж вокруг невозможности записи в Визовый центр для получения шенгенской визы, который вызывает большую озабоченность у простого обивателя;2. Создать клон сайта настоящего визового центра.Смотрите - настоящий сайт реального визового центра находится по адресу - https://visa.vfsglobal.com.Сайт жуликов - https://vfsglobal.ru.com.Например, Вы ищите в интернете адрес визового центра Венгрии.В первых строках поиска Вам выдается ссылка на сайт  https://vfsglobal.ru.com. вы на него заходите.Вам в очередной раз сообщается, что слотов для записи в визовый центр очень мало и Вы должгны сначала осуществить предварительную запись.После этого Вам сообщают, что для продолжения диалога Вам надо перевести сумму от 9500 до 12500 рублей за персону.Вы переводите деньги и Вам в лучшем случае присылают бланк записи в настоящий  визового центра Венгрии в БЦ "Сириус Парк" (115230, Москва, Каширское шоссе, д. 3, к. 2, с. 4).Вы спросите в чем жульничество? А жульничество в том, что эти жулики из ООО "Ви Эф Эс Глобал" продают Вам услугу, которая предоставляется соверешенно бесплатно, о чём есть соответсвующая запись на настоящем сайте  https://visa.vfsglobal.com:Визовый Центр VFS Global не взымает какой-либо дополнительной платы за оформление записи. Остерегайтесь посредников, взимающих деньги за запись от имени VFS Global или от своего имени. Обидно, что этот преступный бизнес процветает и остается безнаказанным.Эта проблема актуальны для всего мира, в том числе и для США.Совсем недавно на мировые экраны вышел фильм с Джейсоном Стэйтемом "Пчеловод/Beekeeper" (2024), где главный герой в свойственной ему зубодробительной манере распраляется с аналогичными жуликами, которые довели соседку "Пчеловода" до самоубийства.При этом он не останавливается на своём пути не перед чем и доходит даже до такой сакральной фигуры, как Президент США.Жалко, что в нашей стране нет таких людей, которые смогли наказать жуликоы из ООО "Ви Эф Эс Глобал".Для справки: Что такое визовый центр  ООО "Ви Эф Эс Глобал" (ИНН 771585343600, ОГРН 1205000091185):1 Полное наименование на русском языке ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "ВИ ЭФ ЭС ГЛОБАЛ". 2 ГРН и дата внесения в ЕГРЮЛ записи, содержащей указанные сведения 2215000788220 14.04.2021.3. Генеральный директор - Дутковская Ирина Игоревна.4. Адрес юридического лица 143500, МОСКОВСКАЯ ОБЛАСТЬ, Г.О. ИСТРА, Г ИСТРА, УЛ ЛЕНИНА, Д. 75, ЭТАЖ 3, ОФИС 320.|||shinydlaauto.ru - примитивная шинная дурилка из воровской серии «Разведи лоха на бабки» от жуликов-дилетантов. Это клон вчерашней отработанной дурилки shina-car.ru. Возраст домена 13 дней. (https://2ip.ru/domain-age/).  Всегда в дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к мошенникам не имеют. Сегодня в «работе» ИП Новиков Дмитрий Викторович зарегистрирован 27 мая 2021  в г. Можайск, рабочий поселок Уваровка. Основным видом деятельности является «Ремонт коммуникационного оборудования». Согласитесь, «конгениальный» выбор «продавца» шин! Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки более 30% с первого дня работы «магазина».2. Магазин, созданный за 13 дней – 100% тупое кидалово.3. Только в дурилках прием предоплаты на карту частного лица.4. Только в тупых дурилках телефон «магазина» в Москве, сам «магазин» в Калуге, а «продавец» в поселке Уваровка.5. Вставьте в поисковик Google «shinydlaauto.ru отзывы», и ваши деньги не покинут вас.6. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Калуга, ул. Чичерина 22 никаких «РезинДискСервисов» нет (см. скриншот).Будьте бдительны, в работе подобные шинные дурилки: ve-mag.ru, kaman.ru, shop-kolesa.ru, eu-shina.ru, kolesa.spb.ru, indigoauto.ru, euroshina-store.ru, shinadel.ru, kolesoandworld.ru, shina91.ru, rizina74.ru, komplex-auto.ru, autolegion29.ru, autocraft76.ru, shinydlaauto.ru и т.д. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Вывод: Баловство бестолковых школьников.|||autocraft76.ru – очередная, серийная шинная дурилка от группы профессиональных мошенников «Стартерок». Дроп-домен 13 февраля 2024 (https://2ip.ru/domain-age/). Действующие дурилки этого жулья: avtoxim.ru, atv-max.shop, komplex-auto.ru, autolegion29.ru, mayak-avto.ru. Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки более 30% и бесплатная доставка с первого дня работы «магазина».2. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Яндекс карты всем в помощь. В строении г. Углич, ул. Победы, 1 действительно находится автомагазин AutoCraft +7‒980‒747‒68‒67, но к дурилке  autocraft76 с телефоном +7(485)260-89-77 он никакого отношения не имеет. 13 февраля 2024 магазин продал свой домен жуликам (см. скриншот).3. Только в дурилках жулики ссылаются на отзывы чужой организации 6 летней давности (см. скриншот).4. Только в дурилках жулики выставляют фото сотрудников чужих организаций. Фото украдены с сайта arendasib.ru/contacts (см. скриншот).5. Только жулики клонируют свои дурилки.6. Только в дурилках отсутствует юридическая информация о продавце. Жулики не читали ППТДС (см. скриншот).7. Вставьте в поисковик Google «autocraft76.ru отзывы», и ваши деньги не покинут вас.Будьте бдительны, в работе подобные шинные дурилки: shina-car.ru, shop-kolesa.ru, import-rezina.ru, home-shins.ru, eu-shina.ru, shiny-profi.online, kolesa.spb.ru, indigoauto.ru, shinadel.ru, kolesoandworld.ru, kaman.ru, shina44.ru, shina85.ru, rizina74.ru, komplex-auto.ru, autolegion29.ru и т.д.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Купили долгожданную квартиру в улучшенной черновой отделке. Естественно, требовался ремонт. Решили заказать его у этой компании. И очень пожалели((. Качество ремонтных работ очень плохое(кривые плитка, плинтуса, в ванной комнате наглухо спрятали коммуникации...). Возникло такое ощущение, что строители не проходили обучение, что являются самоучками. Естественно, мы сказали, чтобы все переделывали. Всё это потребовало новых закупок материалов и повлекло за собой дополнительные денежные расходы. И затянуло срок ремонта. Шпаклевку расходовали в большом количестве. Мы не успевали ее покупать. Только позже, после ремонта, мы узнали, что они не сделали грунтовку стен, поэтому и расход шпаклёвки был огромный. Вообще, хотели от них отказаться, но другие строители могли не взяться доделывать за другими ремонт. Поэтому пришлось дальше с ними сотрудничать, к огромному сожалению((. Хорошо, что квартира небольшая у нас. Иначе бы ждали целую вечность((, когда они закончат ремонт. Цена таких плохих услуг сильно завышенная. При этом строители просили предоплату каждые 3 дня. При чем после того, как прошли первые 3 дня, следующие предоплаты вдруг неожиданно повысили, объяняя это тем, что они ошиблись в расчетах. В общем, возникло полное разочарование от компании...|||agrotechpro.ru это кидалово! Являются мошенниками!Просят перевести им на карту или оплатить им по безналичному расчету. После поступления денег не выходят больше на связь.Запомните внешние дизайны этих интернет-магазинов, которые постоянно будет менять домены, но при это возможно могут сохранять внешний вид своих «левых» сайтов.Доменам всего несколько дней и недель. Будьте осторожны!|||mayak-avto.ru – очередная дурилка из воровской серии «Разведи лоха на бабки», в которой нет никаких товаров, от группы мошенников «Стартерок». Возраст домена 50 дней (https://2ip.ru/domain-age/). Другие действующие дурилки этого жулья: avtoxim.ru, atv-max.shop, komplex-auto.ru, autolegion29.ru (см. скриншоты). Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки более 20% с первого дня работы «магазина».2. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» и Яндекс- карты всем в помощь. В строении г. Сургут,  ул. Профсоюзов, 20,  действительно находится магазин Маяк-Avto +7 (3462) 55-50-29, но он не имеет сайта и к тупой дурилке mayak-avto.ru отношения не имеет (см. скриншот).3. Только в дурилках жулики ссылаются на отзывы чужого автосервиса, написанные за 5 лет до открытия «магазина» (см. скриншот). 4. Только в дурилках отсутствует юридическая информация о продавце. Жулики не читали ППТДС (см. скриншот).5. Вставьте в поисковик Google «mayak-avto.ru отзывы», и ваши деньги не покинут вас.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||https://agropalace.ru/  -  и другие их левые магазины. Являются мошенниками! Просят перевести им на карту или оплатить им по безналичному расчету. После поступления денег не выходят больше на связь.Запомните внешний дизайн этого интернет-магазина, он постоянно будет менять домены, но при этом возможно может сохранять внешний вид своего «левого» сайта.Домену всего несколько дней и недель. Будьте осторожны!|||toolmotors.ru – еженедельная дурилка от группы профессиональных мошенников «Франциски». Ранее жулики дурили людей на сайтах: dstroika.ru, centrsouz.ru, ltools.ru, tectonplus.ru, toolsib.ru, ctolica.ru, runap.ru, znatokremonta.ru, domkyxni.ru, dommontag.ru, shoprozetka.ru, rosetkamag.ru, rozetkamagazin.ru, mag-rozetka.ru, magrozetka.ru и т.д. Возраст домена 5  дней. (https://2ip.ru/domain-age/). Сервер в Москве. Всегда во всех дурилках подставные реквизиты организаций, к которым жулики не имеют никакого отношения. Сегодня в работе фирма ООО "Стройпроект" ИНН 7704703740  зарегистрирована 01.11.2008Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Промышленная 11 никакого «Тoolmotorsа»» нет (см. скриншот).2. Только в дурилках бесплатная доставка по России дешевых товаров.3. Только в самых тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица.4. Вставьте в поисковик Google «toolmotors.ru отзывы», и ваши деньги не покинут вас.Будьте бдительны, в работе подобная дурилка:abba-tools.ru(см. скриншот). Жулики косят под реальный магазин avva-tools.ru.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные "магазины", забудьте о деньгах!|||mvide-dom.ru – примитивная дурилка из воровской серии «Разведи лоха на бабки» от жуликов-дилетантов. Это клон вчерашней отработанной дурилки lodkin-motors.ru (см. скриншот). Возраст домена 8 дней (https://2ip.ru/domain-age/). «У нас более 550 положительных отзывов за 3 года» - весело шутит бестолковый мошенник. Всегда дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к мошенникам не имеют. Сегодня в «работе» ИП Шило Сергей Александрович зарегистрирован 8 февраля 2007 г. Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки более 30% с первого дня работы «магазина».2. Магазин, созданный за 8 дней – 100% тупое кидалово.3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Хабаровск, Костромская 35, ни лодок, ни моторов нет (см. скриншот).4. Только в дурилках прием предоплаты на карту частного лица.5. Вставьте в поисковик Google «mvide-dom.ru отзывы», и ваши деньги не покинут вас.6. Только в тупых дурилках телефон «магазина» в Москве, сам «магазин» в Хабаровске. 7. Только жулики воруют фото сотрудников с чужих сайтов (moskva.lodki-pvh.com/about/?gorod=balakovo). Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||agroteh-import.ru - примитивная дурилка, в ней нет никаких товаров. Возраст домена 4 дня, сервер в Австралии (https://2ip.ru/domain-age/). Всегда во всех дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют. Сегодня в «работе» фирма: ООО "Агротехимпорт" ИНН 2308258944,  зарегистрирована 03.09.2018.Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 4 дня – 100% тупое кидалово!2. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Краснодар, ул. Монтажников 12/2  действительно находится фирма ООО «АгроТехИмпорт», но только к жуликам с телефоном +7 (861) 212-34-24  она никакого отношения не имеет (см. скриншот).2. Только в  дурилках прием предоплаты на карту частного лица.4. Вставьте в поисковик Google «agroteh-import.ru отзывы», и ваши деньги не покинут вас.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||agrotechpro.ru – очередная дурилка от группы профессиональных мошенников «Агротехник». Дроп-домен куплен 2023.05.15.  Другая действующая дурилка этого жулья specmashstroy.ru (см. скриншот). Ранее жулики дурили людей на сайте «promsbit.ru» (см. скриншот). «Мы работаем на рынке с 2019 года» - весело шутят мошенники. Всегда во всех дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют. Сегодня в «работе» ООО "Рустрейд" ИНН 9731007431Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках прием предоплаты на номер телефона или карту частного лица.2. Только в дурилках скидки более 30% от реальной цены, с первого дня работы «магазина».3. Магазин без адреса - 100% тупейшее кидалово. Жулики не читали ППТДС (см. скриншот). 4. Вставьте в поисковик Google «agrotechpro.ru  отзывы», и ваши деньги не покинут вас.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Оформил заказ на большую партию обложек для документов. Прислали в отвратительном виде. Какие-то были сильно помяты, а какие-то порваны. Вернуть деньги отказываются!!!|||Ни в коем случае не покупайте у ИП Малхасян О.А. сантехнику, а также мебель под сантехнику. У него одни китайские подделки под известные итальянские бренды. Через несколько месяцев использования его продукции у вас все сломается. Ящики у тумбы под раковиной вообще перестали открываться. Покупали сантехнику в золотом цвете и латунь. Все покрытие на сантехнике облезло. Душевые смесители вообще все сломались. Не покупайте у него ничего!!! Потеряете деньги! Покупайте у проверенных продавцов!ИНДИВИДУАЛЬНЫЙ ПРЕДПРИНИМАТЕЛЬ МАЛХАСЯН ОВИК АРТУШОВИЧРасчётный счёт: 40802810338000148638ИНН: 775106553223ОГРН: 319774600276626Банк: ПАО СБЕРБАНКТелефон руководителя: 8 (965) 183-76-138 499 400 4330сайт https://armadiart.pro/Адрес: МО, Одинцовский р-н, р. п. Заречье, ул. Торговая, стр.2 салон расположен на территории строительного Торгового Центра "ЭлитСтрой материалы", павильон С-4 и С-5.|||kolesoandworld.ru - примитивная шинная дурилка из воровской серии «Разведи лоха на бабки» от жуликов-дилетантов. Возраст домена 13 дней (https://2ip.ru/domain-age/). Всегда дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к мошенникам не имеют. Сегодня в  «работе» ИП Круглов Дмитрий Игоревич, зарегистрирован 29 марта 2019 г. в Алтайском крае.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки более 30% с первого дня работы «магазина».2. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Калуга ул. Болдина, 57 к15 никаких организаций нет (см. скриншот).3. Только в дурилках прием предоплаты на карту частного лица. В этой дурилке перевод на телефон зарегистрированный в Дагестане.4.  Только в самых тупых дурилках  телефон +7(951)656-41-89   «магазина» в Санкт-Петербурге, сам «магазин» Калуге, а «продавец» в Алтайском крае.5. Вставьте в поисковик Google «kolesoandworld.ru отзывы», и ваши деньги не покинут вас.Будьте бдительны, в работе подобные шинные дурилки: komplex-auto.ru, shina-car.ru, shop-kolesa.ru, import-rezina.ru, home-shins.ru, eu-shina.ru, shiny-profi.online, kolesa.spb.ru, indigoauto.ru, shinadel.ru, kaman.ru, shina44.ru, shina85.ru, rizina74.ru и т.д. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Вывод: Баловство бестолковых школьников.|||Плюсами Воксиса некоторые отмечают официальное трудоустройство и белую ЗП. Но это не плюс, а обязанность любого работодателя. Моя ЗП иногда была меньше МРОТ. Так, с 1.01.2022 в моём регионе МРОТ составляет 16.638 руб., с 1.01.2023 – 17.786 руб., а с 1.01.2024 – 21070 руб. В эти суммы не входят доплата за работу в праздничные дни и районный коэффициент. В прикреплённых расчётках видно, что за вычетом районного коэффициента и доплаты за праздники в январе 2022 мне начислили 14.775,23 руб., в январе 2023 – 17.513,16 руб., в январе 2024 – 20548,17 руб., хотя мною полностью отработана норма на ставку. Работодатель занижает НДФЛ. Надбавка за ночные часы минимальная - 20%. Для сравнения, в Ростелекоме ночные оплачиваются 40% и есть премия за стаж. Ещё одним плюсом Воксиса некоторые отмечают корпоративную культуру. Например, ежемесячно в Воксисе отмечают лучших сотрудников, вывешивают их портрет на доску почёта и дарят подарки. Меня, например, дважды отмечали как лучшего сотрудника по итогам месяца, однако моего портрета не вывешивали и подарков не дарили. Пожалуй, единственным реальным плюсом Воксиса можно назвать то, что если вы прогульщик, то вас не уволят, а просто понизят ЗП пропорционально отработанному времени. Но это вызвано тем, что Воксис испытывает постоянный кадровый голод.Минусы работы в Воксисе: 1) Если вам пообещают удобный график работы - забудьте, это ложь. В нарушение статьи 103 ТК РФ график сменности не согласуется с работником под его подпись, не доводится до сведения работников за месяц, и могут противозаконно поставить хоть 4 смены подряд; 2) Перерывы на обед и прочее будут неравномерно расставлены в неудобное время; 3) 28 дней отпуска вам не дадут отдыхать. Отпуск дробится на 2-3 части, и во время отпуска вам будут настойчиво предлагать выйти на подработку. В нарушение статьи 125 ТК РФ неиспользованные дни отпуска вам не перенесут на другое время; 4) Сверхурочные часы в Воксисе называются переработкой и оплачиваются в премию. Это нарушение, т.к. премию работодатель оплачивать не обязан, в отличие от сверхурочных часов. Сверхурочка не входит в МРОТ. В соответствии со статьей 152 ТК РФ сверхурочные часы оплачиваются за первые два часа не менее чем в полуторном размере, за последующие часы - не менее чем в двойном размере. Учёт сверхурочных часов в расчетных листках не ведется. Воксис настойчиво предлагает оставаться на переработку. У некоторых работников до 500 часов переработки в год накапливается, в то время как ТК РФ ограничивает сверхурочные часы в количестве 120 часов в год; 5) Предположим, вы трудоустроились и работаете оператором первой линии за 100 руб. в час (принимаете входящие звонки от клиентов). Через несколько месяцев вы набрались опыта и вам без вашего согласия подключили вторую линию за 150 руб. в час (на вас переводят звонки операторы первой линии как на более опытного оператора). Т.е. часть звонков вы принимаете как оператор первой линии и часть звонков как оператор второй линии. В соответствии со статьей 150 ТК РФ при выполнении работником с повременной оплатой труда работ различной квалификации его труд оплачивается по работе более высокой квалификации. То есть вам должны платить 150 руб. в час, независимо от количества звонков, принятых по первой и второй линии. Вместо этого Воксис продолжит вам платить по низшей ставке (100 руб. в час), а звонки, принятые по второй линии, вам оплатят по сдельной расценке в премию. Это незаконно, т.к. во-первых, к повременщикам сдельные расценки не применяются, а во-вторых, премию работодатель не обязан платить, в отличие от часовой ставки; 6) Ученический договор при обучении не оформляется, стипендию вам оплатят только после отработки первой месячной нормы, и уменьшат её обещанный размер; 7) Если вам пообещают, что новички в первый месяц работы получат 100% премии - это ложь; 8) Воксис использует работников как бесплатных подборщиков персонала, обещая за приведенного друга дополнительную премию. По факту эту премию не оплатят, ссылаясь на то, что приведенный друг или не отработал месячную норму, или имел дисциплинарные взыскания; 9) В любой момент вас может отстранить с проекта заказчик или работодатель, не объяснив причины. Причиной может стать даже простуженный голос оператора. Мой знакомый за полтора года сменил семь проектов; 10) Несмотря на то, что на всех проектах работа одинаковая, Воксис для каждого проекта придумывает зачем-то разные названия отделов и должностей. За несколько месяцев работы у вас сменится несколько должностей и отделов, вас даже могут перевести из одного юрлица "Воксис" в другое юрлицо "Воксис-Лаб", испишут трудовую книжку кучей лишних записей, а то и вовсе перешлют ваши докуметы в другой город; 11) Трудовую книжку мне вернули не в день увольнения, как положено, а спустя 32 дня - вопиющее нарушение! 12) Текучка не только среди рядовых работников, но и среди начальства постоянные перетрубации. За время моей работы у меня сменилось в общей сложности более 10 начальников; 13) Предложениям написать свои вопросы вышестоящему руководству также не верьте. При их написании вышестоящему руководству рассматривать их будет ваше непосредственное руководство. По существу оно вопрос не решит, а предложит вам прекратить писать вопросы и жалобы под угрозой увольнения; 14) Карьерный рост предусмотрен только для "своих". Вам могут предложить повышение, только если "свои" закончились. Кто-то несколько лет работает оператором, не получая предложений о повышении, а кто-то уже через месяц трудоустройства становится руководителем, минуя промежуточные должности в карьерной лестнице; 15) Если наставник дал оператору неправильную подсказку, то за неправильную консультацию ответственность несёт оператор, а не наставник; 16) При обучении проекту у вас сменится несколько "тренеров"; один будет говорить одно, второй другое и т.д., как говорится - у семи нянек... 17) Меня использовали и как наставника, поручали консультировать операторов и помогать им сдавать контрольные звонки. Ни копейки за это не заплатили. Сказали, что работать надо за удовольствие от работы; 18) Профессиональных категорий и премий за стаж, как например в "Ростелекоме", в Воксисе нет. В Воксисе немногие работают больше года; 19) Ваши звонки будут оценивать ведущие консультанты, что влияет на премию. Если вы не согласны с оценками, вы имеете право подать апелляцию. Но апелляции не рассматриваются, либо рассматриваются с большой задержкой тем же оценщиком и отклоняются. Но даже если с апелляцией соглашаются - это ни на что не влияет. Вы же оценивать работу своего руководства никак не сможете; 20) В моем городе Воксис расположен на окраине города, далеко от спальных районов, очень долго добираться; 21) Корпоративного такси нет, Воксис нанимает сторонних маргинальных таксистов, которые набивают работников в количестве большем, чем мест в авто, и развозят как попало; 22) Ставить статус "Техпроблема" запрещено, даже если сломался компьютер, а ломаются они часто и никто не спешит их ремонтировать. То есть простой по вине работодателя не оплачивается - придётся отрабатывать; 23) Компьютеры слабопроизводительные, гарнитура ужасная; 24) Вам могут умышленно занижать качество, чтобы экономить на вашей премии; 25) Несогласным на "подработку" могут умышленно срезать оплачиваемое (уже отработанное) время, чтобы искусственно создать "недоработку" и уменьшить ЗП; 26) Случается воровство личных вещей; 27) Занижается налогооблагаемая сумма годовой зарплаты, чтобы экономить на налогах, в связи с чем мною направлены заявления в госорганы; 28) ЗП платят поздно: аванс в самом конце месяца, остальную часть - в середине следующего месяца; 29) Воксис обслуживает непорядочных заказчиков, которые заставляют операторов обманывать клиентов.|||komplex-auto.ru, autolegion29.ru – очередные шинные дурилки из воровской серии «Разведи лоха на бабки», в которых нет никаких товаров.  Возраст домена komplex-auto.ru 36 дней (https://2ip.ru/domain-age/). Сервер в Санкт-Петербурге.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки более 30% с первого дня работы «магазина».2. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Яндекс карты всем в помощь. В строении г. Можайск, ул. Бородинская, д.37А никакого «Комплекс-Авто» нет (см. скриншот).3. Только в дурилках прием предоплаты на карту частного лица.4. Только в дурилках жулики ссылаются на отзывы чужой организации - Москва,  Техцентр «Комплекс-Авто» ул. Бирюсинка, 1/18 с4.5. Только в дурилках жулики выставляют фото сотрудников чужих организаций. Фото украдены с сайта arendasib.ru/contacts (см. скриншот).6. Только в дурилках отзывы начинают писать за 8 месяцев до открытия «магазина» (см. скриншот).7. Только в дурилках отсутствует юридическая информация о продавце. Жулики не читали ППТДС (см. скриншот).8. Вставьте в поисковик Google «komplex-auto.ru отзывы», и ваши деньги не покинут вас.Будьте бдительны, в работе подобные шинные дурилки: shina-car.ru, shop-kolesa.ru, import-rezina.ru, home-shins.ru, eu-shina.ru, shiny-profi.online, kolesa.spb.ru, indigoauto.ru, shinadel.ru, kolesoandworld.ru, kaman.ru и т.д.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||shina-car.ru - примитивная шинная дурилка из воровской серии «Разведи лоха на бабки» от жуликов-дилетантов. Возраст домена 27 дней (https://2ip.ru/domain-age/). Всегда дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к мошенникам не имеют. Сегодня в  «работе» ИП Лунёв Олег Олегович ИНН 770479770214, зарегистрирован 13 октября 2015 г. Москве. Основным видом деятельности является «Разработка компьютерного программного обеспечения».Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки более 30% с первого дня работы «магазина».2. Магазин без адреса - 100% тупейшее кидалово. Жулики не читали ППТДС (см. скриншот).3. Только в дурилках прием предоплаты на карту частного лица.4. Вставьте в поисковик Google «shina-car.ru отзывы», и ваши деньги не покинут вас.Будьте бдительны, в работе подобные шинные дурилки: shop-kolesa.ru, import-rezina.ru, home-shins.ru, eu-shina.ru, shiny-profi.online, kolesa.spb.ru, indigoauto.ru, shinadel.ru и т.д.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Вывод: Баловство бестолковых школьников.|||Очень плохо делают ремонт! Пришлось все переделывать. Сильно затягивают сроки ремонта. Да ещё за все это просят слишком большую цену! Компанию не рекомендую! Плохо установлены плинтуса, косо выложена плитка, обои отклеиваются(видимо, не подготовили стены к проклейке обоев), большой расход стройматериалов(ошибки в ремонте), недоделки. Очень много замечаний к качеству ремонтных работ.  Общение персонала и отношение очень грубое и мягко говоря невежливое с матершинными словами. Такое же руководство компании. Остался очень неприятный осадок от сотрудничества с такими людьми и с такой компанией.|||всем привет. Данная платформа называемая себя тороговым ботом, это полный лохотрон. Там имеются некие админы в телеграмм которые подбивают лдей класть деньги  чтобы их обмануть. Неоднократные предложения такого рода поступали и мне. Чтобы я подбил людей класть деньги с последующего их блокирования. Вот телеграмм никнеймы этих мошенников https://t.me/lizatrofimovaa, https://t.me/ruslan19953, https://t.me/CryptoMan007.Люди не ведитесь на этих мошенников. Потеряете деньги. АТХ это полное фуфло. Никто вам ваши деньги не вернет.|||shop-kolesa.ru – примитивная шинная дурилка из воровской серии «Разведи лоха на бабки» от жуликов-дилетантов. Возраст домена 11 дней (https://2ip.ru/domain-age/). Всегда дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к мошенникам не имеют. Сегодня в  «работе» ИП Яценко Дмитрий Григорьевич ИНН 500110415611 зарегистрирован 16 июля 2019 г. в Московской области. Основным видом деятельности является «Деятельность легкового такси и арендованных легковых автомобилей с водителем».Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки более 30% с первого дня работы «магазина».2. Магазин, созданный за 11 дней – 100% тупое кидалово.3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Торжок, ул. Луначарского, 3 никаких «Шиноманий» нет (см. скриншот).4. Только в дурилках прием предоплаты на карту частного лица.5. Вставьте в поисковик Google «shop-kolesa.ru отзывы», и ваши деньги не покинут вас.6. Только в тупых дурилках  телефон «магазина» в Кемерово, сам «магазин» Торжке, а «продавец» в Московской области.Будьте бдительны, в работе подобные шинные дурилки: home-shins.ru, eu-shina.ru, shiny-profi.online, kolesa.spb.ru, indigoauto.ru, shinadel.ru, shina-car.ru,   import-rezina.ru и т.д.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||В декабре 21 года нашей организацией был оплачен товар - кинулиООО Комендор ИНН 3123464329 - ДО СИХ ПОР ДЕЙСТВУЮЩАЯ!!!их эл почта - 2022:   68 дел на 8 874 590 руб.2023:   43 дела на 4 569 748 руб.2024:   3 дела на 213 402 руб115 судебных дел на сумму 14 млн - у них на сайте, вопрос, почему до сих пор не прикрыли эту контору? ведь понятно, что мошенники|||Жалею, что не обратила внимание на многочисленные негативные отзывы об АСК «Ремрайон». Если бы поняла, что это за компания. естественно, не стала бы связываться. Но в процессе ремонта только начала замечать странное. Мастера то уж не такие опытные оказались. Приходилось чуть ли не каждый день приезжать на объект и контролировать работы. Мне уже казалось. что лучше бы я сама ремонт делала, чем сюда обратилась! Короче. кое как до конца довели, но столько нервов я потратила! И по времени долго однушку отделывали... Не советую!!!|||import-rezina.ru – очередная шинная дурилка из воровской серии «Разведи лоха на бабки» от жуликов-дилетантов. Возраст домена 10 дней (https://2ip.ru/domain-age/). Ранее жулики дурили людей на сайте 365rezina.ru (см. скриншот). Жулики весело шутят, что трудятся в поте лица 2010 года. Всегда дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к мошенникам не имеют. Сегодня в  «работе» ИП Румянцева Е. Н. ИНН 500704337156.Как понять, что вас тупо дурят? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки более 30% с первого дня работы «магазина».2. Магазин, созданный за 10 дней – 100% тупое кидалово.3. Магазин без адреса - 100% тупейшее кидалово. Жулики не читали ППТДС (см. скриншот).4. Только в дурилках прием предоплаты на карту частного лица.5. Вставьте в поисковик Google «import-rezina.ru отзывы», и ваши деньги не покинут вас.Будьте бдительны, в работе подобные шинные дурилки: home-shins.ru, eu-shina.ru, shiny-profi.online, kolesa.spb.ru, shinadel.ru и т.д.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Вывод: Баловство бестолковых школьников.|||Строили дом с компанией коробку под крышу без внутренней отделки по договору. В социальной сети ВК компании под фото нашего дома оставила комментарий, что нам построили дом коробку под крышу без внутренней отделки. Меня тут же внесли в черный список. Я в недоумении. По договору у нас так дом и должен был быть построен как я написала. Почему сразу в черный список, непонятно. Ничего плохого я не написала. Вот как клиент я попала в черный список. Это нормально?|||Кошмар, просто настоящий кошмар. Сделал у них заказ на 2 плаката - основные знаки пожарной безопасности и эвакуационные знаки. Их конечно мне прислали, но с какой задержкой и в каком виде. Такое ощущение, как будто бы достали из задницы! Не связывайтесь с ними, просто выкинете свои деньги на ветер.|||kolesa.spb.ru – очередная шинная дурилка от группы старых профессиональных мошенников «Оптшинник». Другая действующая дурилка этого жулья: indigoauto.ru (см. скриншот). Дроп домен kolesa.spb.ru оплачен до 2024.03.31. Ранее жулики дурили людей на сайтах: sk-germet.ru, premshina.ru,  pobedaauto.ru, pitstop-auto.ru, shinovod.ru, top-tires.ru, premshina.ru, maxradius.ru, kvadrotyre.ru, kuadropark.ru, roadtyre.ru, autodom2.ru, maxradius.ru, kolesorich.ru, irbisdrive.ru, zvezdashina.ru, promotires.ru и т.д. Во всех дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют. Сегодня в работе ООО "Индукция" ИНН 7751276848  зарегистрирована 15.11.2023 г. в Москве. Основным видом деятельности является: Аренда и лизинг строительных машин и оборудования. Фирменная фишка жуликов – имеют десятки фирм однодневок для сбора предоплаты.Ровно год назад в дурилке «premshina.ru» (см. скриншот) жулики оставили без денег десятки россиян (compitent.ru/brands/premshina-ru). Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки более 30% с первого дня работы «магазина».2. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Санкт-Петербург, ул. Шкапина, 48 никаких «Колес СПБ» нет (см. скриншот).3. Только в дурилках предоплату принимают куда угодно, но только не на р/с «продавца» - ООО "Индукция" ИНН 7751276848,  указанного на сайте.  4. Магазин с липовым продавцом - 100% тупое кидалово.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Худший выбор проводника, который можно сделать! Проводник должен проводить любовь и менять мировоззрение человека, обратившегося к нему за помощью.. в этом и состоит запрос! Но в данном случае- любовь, это тот ресурс, который нужен и самому проводнику, так как от него исходит только агрессия.. Екатерина общается с Вами матом, на вопросы отвечает с раздражением, никакого принятия и попытки помочь человеку выйти в силу нет..сессию заканчивает секунда в секунду, при том, что толком ничего не успели проговорить.. но это ее  не волнует.. возникшие после сессии вопросы в переписке игнорируются.. Проведенная работа по якобы разрыванию магических контрактов результата не дала, атаки темных сил не прекратились.. ее непрофессиональные импульсивные комментарии привели к разбалансировке состояния в целом,  которое потребовалось восстанавливать продолжительное время..Ее высказывания относительно  особой касты происхождения ее Души, в принципе объясняет ее отношение к людям.. а также фраза «что я долгое время не подпускала к себе земных душ».. и вот если вдруг ей покажется что Вы из «земных», то потом от пренебрежения не отмоетесь ) Будьте бдительны при выборе проводников! Не всему контенту в инст..м надо доверять.. слушайте сердце|||specmashstroy.ru - гипермаркет "Спецмашстрой"- обман и мошенничество. Не ведитесь на низкую цену, денег потом не догоните. Счет выставляют от какого-то ИП Шишкина, у которого адрес якобы в Москва-Сити, а по факту он зарегистрирован меньше месяца назад в Алтайском крае. + в счете указано, что он является участником какого-то Национального реестра надежных поставщиков.|||Постоянные потопы в подвале нашего дома по адресу 5 Микрорайон, дом 19, создают атмосферу постоянного стресса. УК не только не решает эту проблему, но и не проявляет никакого интереса к нашему комфорту и благополучию.|||Строительная бригада неквалифицированная!  Не умеют элементарное: правильно прочитать проект. Когда пытались поставить окна, они не проходили в проёмы. Мой муж стал перемерять и оказалось, что они неправильно измерены: не хватало ещё 200 мм. Кровельный пирог сделан с ошибками. От этого пострадали целостность и функциональность кровли. Отсутствовали внутренние перегородки. У стропил оказалось недостаточное сечение, плюс строители сделали слишком большой шаг. Это привело к очень сильному распиранию в стороны стен. Внутренние работы - это отдельный треш: погрешности черновых работ привели к разному уровню пола; также строители не соблюли уровень уклона сантехнических коммуникаций - это привело к проблемам с сантехникой; криво выложена плитка и т.д. Очень много ошибок и косяков... Пришлось все перестраивать и переделывать, а это привело к дополнительным большим расходам денег и времени, и, конечно, нервов. Строительная бригада сильно некомпетентная и неопытная!!!! Очень жалеем, что обратились в эту компанию((((|||Хотел узнать можно ли что то покупать в этом магазине, искал отзыв о командир нн. Такое ощущение что этому магазину совершенно не нужны продажи. товар заказать невозможно, если заказал, то это точно не значит, что это привезут, а если и привезут, то точно не то или ужастного качества и по другой более высокой цене. короче полный отстой а не магазин.|||specshinaopt.site – примитивная шинная дурилка из воровской серии «Разведи лоха на бабки» от жулика-дилетанта. Возраст домена 10 дней (https://2ip.ru/domain-age/). «Наша компания успешно работает на рынке уже много лет» - весело шутит бестолковый жулик.  Ранее он дурил людей на сайте shinyrussia.ru (см. скриншот).  Всегда в дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жулику не имеют. Сегодня в «работе» ИП Тихомирова Лилия Андреевна ИНН 504793721094,  зарегистрирована 22 июня 2020 г.Как понять, что вас тупо дурят? Это не просто, а очень просто!1. Магазин без адреса – 100% тупое кидалово. Жулик не читал ППТДС (см. скриншот).2. Магазин, созданный за 10 дней – 100% тупое кидалово.3. Только в тупых дурилках прием предоплаты на карту физического лица.4. Вставьте в поисковик Google «specshinaopt.site отзывы», и ваши деньги не покинут вас.5. Только в дурилках скидки 40% с первого дня работы «магазина».Будьте бдительны, в работе подобные шинные дурилки: home-shins.ru, eu-shina.ru, shiny-profi.online, indigoauto.ru, shinadel.ru и т.д.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный "магазин", забудьте о деньгах!|||https://phone-support.ru/Якобы ремонтируют телефоны, заманивают ценами на услуги, собственной мастерской нет, сказали, что мастер приедет и заменит стекло прямо у меня дома. Как мастер приехал, разобрал телефон, начался развод. Надо менять полностью матрицу за 40 К, при объявленной стоимости замены стекла в 4,5К, после отказа заявляет, что для замены стекла надо везти телефон в мастерскую, где за 15К все сделают (хотя я изначально хотел везти телефон в их мастерскую, и мне отказали). В результате заставил все собрать и распрощался. На следующий день поменял стекло в добросовестной мастерской за 9 000 руб.Резюме: Phone Support - разводилы-посредники, не рекомендую с ними связываться, потерянное время и нервы|||Жалею, что заранее не прочитал отзывы об этом лаунчере. После установки компьютер стал тупить, откуда-то появилось много мусора. Потом и вовсе перестал включаться. Благо никаких данных с компьютера не украли. Это того не стоит|||Сын хотел новые мод-ы на Майнкрафт себе и я нашел ему это чудо - klauncher. Поставили себе его, а оно глюкавое - из игры вылетает и всячески портит нервы. Вообще не советую такое ставить.|||detali-remonts.ru - очередная дурилка от группы старых мошенников «Антилопа Гну». Другие действующие дурилки этих жуликов: clarks-flora.ru, lormar-lingerie.store, delonghi-ru.store, vestfrost.store, toolbuilt.ru (см. скриншоты). Фирменная фишка жуликов - во всех дурилках липовые номера телефонов. Всегда во всех дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют.Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только самые тупые дурилки не имеют номера телефона и e-mail.2. Только в дурилках прием предоплаты на банковские карты физических лиц (см. скриншот).3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Старокаширское шоссе, д. 2 никакого «Магазина деталей» нет (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный "магазин", забудьте о деньгах!|||Полотенцесушители в нашем доме просто не работают должным образом уже второй год. Это создает серьезные неудобства, особенно в такое холодное время года. Но ООО УК "Ваш партнер+" даже не торопится исправить эту ситуацию. Честно говоря, это просто позорно.|||clarks-flora.ru - очередная дурилка от группы старых мошенников «Антилопа Гну». Возраст домена 8 дней (https://2ip.ru/domain-age/). Это клон отработанной дурилки clarks-uk.ru. Другие действующие дурилки этих жуликов: detali-remonts.ru, lormar-lingerie.store, delonghi-ru.store, vestfrost.store, toolbuilt.ru (см. скриншоты). Фирменная фишка жуликов - во всех дурилках липовые номера телефонов. Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин без адреса – 100% тупое кидалово.2. Только в дурилках прием предоплаты на банковские карты физических лиц (см. скриншот).3. Вставьте в поисковик Google «clarks-flora.ru  отзывы», и ваши деньги не покинут вас.4. Только самые тупые дурилки не имеют номера телефона и e-mail.5. Магазин, созданный за 8 дней – 100% тупое кидалово.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный "магазин", забудьте о деньгах!|||toolbuilt.ru – очередной клон отработанной дурилки toughbuilt-gmailcom.ru. Дурилка от группы старых мошенников «Антилопа Гну». Возраст домена 23 дня  (https://2ip.ru/domain-age/). Другие действующие дурилки этих жуликов: detali-remonts.ru, lormar-lingerie.store, delonghi-ru.store, vestfrost.store, clarks-flora.ru (см. скриншоты). Фирменная фишка жуликов - во всех дурилках липовые номера телефонов. Всегда во всех дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют.Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, ул. Рябиновая, 55 ст3  никаких «Тoolbuiltов»  нет (см. скриншот).2. Только в дурилках прием предоплаты на банковские карты физических лиц (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный "магазин", забудьте о деньгах!|||specmashstroy.ru – очередная дурилка от группы профессиональных мошенников. Ранее жулики дурили людей на сайте «promsbit.ru», в котором обули около 18 наивных россиян (см. скриншот). Домен с историей куплен 2023-04-05, сервер в Австралии.  Всегда во всех дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют. Сегодня в «работе» ООО "Профоборудование" ИНН 7733344894. Москва,  Волоколамское шоссе, 142 стр. 7.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в тупых дурилках прием предоплаты на номер телефона или карту частного лица.2. Вставьте в поисковик Google «specmashstroy.ru отзывы», и ваши деньги не покинут вас.3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строениях Обухово, территория “Атлант-парк”, атлант-парк.рф, офиса магазина «Спецмашстрой» нет. Достаточно сделать звонок +7 (499) 707‒25‒15 в “Атлант-парк” (см. скриншот).4. Только в дурилках скидки более 40% от реальной цены, с первого дня работы «магазина» (см. скриншот). Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Капремонт аварийного ВРУ в нашем доме остался лишь на бумаге из-за несвоевременных действий управляющей компании. Их безразличие к нашей безопасности и комфорту достигло предела. Очередной удар по нашим нервам и кошельку.|||Отказались от сотрудничества с этой компанией по ряду причин. Одна, из которых недобросовестное отношение специалистов по продвижению сайта, и оказания полноценной продуктивной помощи со стороны техподдержки. Посещаемость значительно упала, а это отразилось и на нашей прибыли. Смысла в дальнейшей работе с wemakefab мы больше не видим.|||Чуть больше года назад заказывали строительство дома у данной компании. Компания безобразная! Дурят народ как хотят! С самого начала строительства начали появляться какие-то дополнительные расходы на стройматериалы, хотя изначально договаривались на N-ую сумму, но в конце строительства эти расходы в разы увеличились. Подозреваю, что строители куда-то утаскивали часть стройматериалов. Качество выполненных работ просто ужасное: конёк крыши проседал; углы строения состыкованы так, что в помещении стал гулять ветер; сочленения бруса стали пропускать воду и т.д. Внутренняя отделка сделана очень плохо: ламинат состыкован так, что когда ходишь по нему, постоянно скрипит; обои стали быстро отклеиваться; плитка в ванне выложена так криво, что при взгляде на стену кажется, что она стоит не вертикально, а под углом и т.д. И это не говоря о том, что они затянули строительство и ремонт дома АЖ на 4 месяца... Просто УЖАС!!! Не обращайтесь в данную компанию!!! Пожалейте свои нервы и деньги.|||Еще до окончания сроков поверки счетчиков, из компании стали звонить через день с какими-то уговорами и угрозами. Отвратительно, когда вы так относитесь к клиенту. Просила исключить мой номер из базы, ибо даже когда сроки пододйдут, вашими услугами точно пользоваться не намерен!|||Решил развлечься скачав такой лаунчер. Оказалось что там код который ворует данные с компьютера. Ничего не оставалось делать кроме как стараться его быстренько удалить. Активировал встроенные средства защиты компа. Удалось избавиться от него. Можно сказать что я опечален на все сто процентов. Не советую скачивать|||letocomp.ru – очередная примитивная дурилка из воровской серии «Разведи лоха на бабки» от старейшего украинского жулика. Он пытается дурить людей с 2004 года, но пока безрезультатно. К празднику мошенник решил проверить бдительность россиян. Возраст домена 2 месяца. Местоположение IP: Амстердам. Всегда, во всех дурилках, подставные ООО, которые никакого отношения к жулику не имеют.Продавец Василь Пупко предлагает товары по бросовым ценам. Но купить сим-карту и придумать адрес для своей дурилки, для него большая неразрешимая проблема.  В России каждый ребёнок знает, что магазин без адреса и номера телефона - 100% тупое кидалово. Вывод: Баловство бестолкового украинского жулика.|||Хочу написать отзыв Вире-АртСтрой, с которыми наконец-то удалось поработать, потому что ранее про них много слышал хорошего и интересного. Таким образом, я обратился к ним за ремонтом купленной для сына квартиры. Квартира не большая. Всего 78 квадрат, но молодому холостяку, считаю, этого хватит. Вира делала полный ремонт этой квартиры в стиле лофт+минимализм. Качество работы выше любых похвал, работают безукоризненно, практически не было правок за время черновых и чистовых ремонт тоже. С декором тоже Вира нам помогла. В обще, они взяли на себя ВСЕ. т.е. это была закупка всех материалов, а также мебели, декора, текстиля. И в итоге получили  шикарный ремонт под ключ. Было здорово, что в такой дом можно заехать и сразу жить. Сыну квартира очень понравилась. С дизайном мы угадали.|||home-shins.ru – примитивная шинная дурилка из воровской серии «Разведи лоха на бабки» от жуликов-дилетантов. Возраст домена 21 дней (https://2ip.ru/domain-age/). Жулики весело шутят, что трудятся в поте лица 2015 года. В дурилке подставной «продавец», который никакого отношения к мошенникам не имеет: фирма ООО "Римэкс-Шины" ИНН 6679045891 город Екатеринбург, ул. Черняховского, д.68, зарегистрирована 24.02.2014 г.  Как понять, что вас тупо дурят? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Екатеринбург, ул. Черняховского, д.68  действительно расположен магазин по продаже шин rimeks.ru, но к жуликам с сотовым телефоном +7 981 976 24 86 он никакого отношения не имеет (см. скриншот).2. Магазин, созданный за 20 дней – 100% тупое кидалово.3. Только в тупых дурилках  нашлёпано по 100 «отзывов» без дат за 21 день работы.4. Только в дурилках прием предоплаты на карту частного лица.5. Вставьте в поисковик Google «home-shins.ru отзывы», и ваши деньги не покинут вас.Вывод: Баловство питерской дворовой босоты.|||eu-shina.ru – примитивная шинная дурилка из воровской серии «Разведи лоха на бабки» от жулика-дилетанта. Возраст домена 391 день. Местоположение IP: Британские Виргинские острова. Продавец Вася Пупкин предлагает шины из Европы с хорошей скидкой. Васи санкции по барабану. Вася не читал правила ППТДС (см. скриншот).   В России каждый ребёнок знает, что магазин с адресом «на деревню дедушке» - 100% тупое кидалово. Вывод: Баловство бестолкового нижегородского халявщика.|||moroz-77.ru – очередная примитивная дурилка, в которой нет никаких товаров. Возраст домена 48 дней (https://2ip.ru/domain-age/). Сервер в США. Всегда, во всех дурилках, подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют. Сегодня в «работе» фирма ООО "Просто Маркет" ИНН 5041207557 зарегистрирована 11.07.2018 г.Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазины, в разных городах Талдом и Всеволожск, созданные за 48 дней – 100% тупое кидалово!2. Только в дурилках скидки 20% с первого дня работы «магазина».3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Яндекс-карты и 2ГИС всем в помощь. В строении г. Талдом, ул. Советская, д. 10 (ТЦ Апельсин) находятся 32 организации никакого «Мorozа» там нет (см. скриншоты).4. Только в дурилках прием предоплаты на карту частного лица.5. Только в тупых дурилках «отзывы» пишут за год до их открытия (см. скриншот). Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||avtoxim.ru – очередная дурилка из воровской серии «Разведи лоха на бабки». Возраст домена 61 день (https://2ip.ru/domain-age/). Сервер в Санкт-Петербурге. Фирменная фишка жуликов – своя фейковая транспортная компания c-trek.ru, +7 495-151-65-25, создана чтобы лошок не дергался раньше времени и не распугал остальных покупателей (см. скриншот).Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки 20% с первого дня работы «магазина».2. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Яндекс - карты всем в помощь. В строении Бердск, ул. Ленина, 95А действительно расположена оптово-розничная компания «Автохим» +7 (383) 209-54, но к жуликам с сайта avtoxim.ru она никакого отношения не имеет (см. скриншот). Никаких складов у жуликов нет, от слова совсем.3. Только в дурилках отсутствует юридическая информация о продавце. Жулики не читали ППТДС (см. скриншот).4. Только жулики ссылаются на отзывы чужой компании «Автохим» Бердск, Боровая 4/4А,  которая работает с 2018 г. (см. скриншот).5. Вставьте в поисковик Google «avtoxim.ru отзывы», и ваши деньги не покинут вас. Самое удивительное, что в это откровенное фуфло уже влипло около 15 доверчивый россиянин.Деньги принимали на счет ООО "Автодор" ИНН 5256210729  г. Нижний Новгород, ул. Ватутина, д. 11 зарегистрирована 28.12.2023. Руководитель организации: директор Зеленов Дмитрий Алексеевич – студент полудурок, который оформил «Рога и Копыта» на себя за деньги. Основным видом деятельности является Торговля оптовая автомобильными деталями, узлами и принадлежностями.На память о покупке остаётся только счет (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||atv-max.shop – очередная дурилка из воровской серии «Разведи лоха на бабки». Возраст домена 65 дней (https://2ip.ru/domain-age/). Сервер в США. Продавец весело шутит, что работает с 2020 г. На сайте указана фирма ООО "Квадро-Мото"  ИНН 5609202482, зарегистрирована 16.06.2023, в г. Оренбург, Шоссейная 24а. Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки более 30% с первого дня работы «магазина».2. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Оренбург, Шоссейная, 24а фактически никакого ООО «Квадро-Мото»  нет (см. скриншот).3. Только в дурилках телефон +7 (495) 103-45-74 магазина в Москве, а сам «магазин» Оренбурге.4. Вставьте в поисковик Google «atv-max.shop отзывы», и ваши деньги не покинут вас.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||365rezina.ru – веселая шинная дурилка из воровской серии «Разведи лоха на бабки» от жуликов-дилетантов. Возраст домена 20 дней (https://2ip.ru/domain-age/).  Жулики шутят, что трудятся в поте лица 2010 года.  В дурилке подставной «продавец», который никакого отношения к мошенникам не имеет: ИП Мухина Юлия Николаевна ИНН 690902948541. Как понять, что вас тупо дурят? Это не просто, а очень просто!1. Магазин с липовым продавцом – 100% тупое кидалово.2. Магазин, созданный за 20 дней – 100% тупое кидалово.3. Магазин без адреса - 100% тупейшее кидалово. Жулики не читали ППТДС (см. скриншот).4. Только в дурилках прием предоплаты на карту частного лица.5. Вставьте в поисковик Google «365rezina.ru отзывы», и ваши деньги не покинут вас.Самое удивительное, что в это откровенное фуфло уже влип один доверчивый покупатель.Вывод: Баловство бестолковых смоленских школьников.|||moto-garden.ru – примитивная дурилка, в которой нет никаких товаров. Возраст домена 58 дней (https://2ip.ru/domain-age/). Сервер в Иркутской области.  Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Орёл, Бетонный переулок, 2/14 никаких «Moto-gardenoв» нет (см. скриншот).2.Только в дурилках отсутствует юридическая информация о продавце. Жулики не читали ППТДС (см. скриншот).3. Вставьте в поисковик Google «moto-garden.ru отзывы», и ваши деньги не покинут вас.4. Только в дурилках «отзывы» начинают писать за 11 лет до открытия «магазина» (см. скриншот).Самое удивительное, что в это откровенное фуфло уже влипло 5 доверчивых россиян.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||shina-katit.ru – примитивная шинная дурилка из воровской серии «Разведи лоха на бабки» от жуликов-дилетантов. Возраст домена 27 дней. В дурилке подставной «продавец», который никакого отношения к жуликам не имеет: ИП Пургин Олег Олегович ИНН 760311581771 из Ярославской области. Основным видом деятельности является «Производство кухонной мебели». Мобильный телефон «магазина» +7(914) 587-98-65 находится в Амурской области (см. скриншот).Как понять, что вас тупо дурят? Это не просто, а очень просто!1. Магазин с липовым продавцом – 100% тупое кидалово.2. Магазин, созданный за 27 дней – 100% тупое кидалово.3. Только в дурилках телефон магазина в Амурской обл., а сам магазин Серпухове.  4. Только в дурилках прием предоплаты на карту частного лица.5. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Яндекс - карты всем в помощь. В строении  г. Серпухов, ул. Оборонная, д. 7 магазина «Shina-katit» нет (см. скриншот).Вывод: Баловство бестолковых школьников.|||shiny-profi.online, shinyprofi.online – очередные примитивные дурилки, созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян. В дурилках нет никаких товаров. Возраст домена shiny-profi.online - 1 день. Сервер в США. В  дурилке тупо выдуманный «продавец» - ИП Моисеев Василий Анатольевич, ОГРН 324547600027322.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки более 20% с первого дня работы «магазина».2. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении  г. Новосибирск, Николая Островского, 111 к2 магазина «Шины и диски» нет (см. скриншот).3. Магазин, созданный за 1 день – 100% тупое кидалово.4. Только в дурилках прием предоплаты на карту частного лица.5. Только жулики клонируют свои дурилки.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||w-lodki.ru, 242gektara.ru, 682kolesa.ru, o-lodki.ru, 100gektarov.ru, z-lodki.ru, 888gektarov.ru  – еженедельные примитивные дурилки от группы мошенников «Ликвидаторы». В дурилках нет никаких товаров. Возраст домена w-lodki.ru, o-lodki.ru - 20 дней (https://2ip.ru/domain-age/). Ранее жулики дурили людей на сайтах: x-lodki.ru, marketlodok.ru, 316koles.ru, 324kolesa.ru, 488koles.ru, agroetehnika.ru, agrotehnics.ru и т.д. (см. скриншоты). Всегда во всех дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют: ООО "Амега" ИНН 2801162127, ООО "Милитта" ИНН 5404271132 и т.д.Фирменная фишка жуликов – с первого дня работы своих дурилок, второй год безрезультатно ликвидируют свой склад.  Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 20 дней – 100% тупое кидалово.2. Вставьте в поисковики интернета «w-lodki.ru отзывы», и ваши деньги не покинут вас.3. Только самые тупые дурилки не имеют номера телефона.4. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. 5. Только в дурилках прием предоплаты на карту частного лица.6. Только в дурилках «отзывы» пишут за год до открытия «магазина».7. Только жулики клонируют свои дурилки.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||rezina-comfort.com – очередная примитивная шинная дурилка из воровской серии «Разведи лоха на бабки», в которой нет никаких шин. Возраст домена 17 дней (https://2ip.ru/domain-age/). Сервер в Сан-Франциско, США. Это клон отработанной в ноябре прошлого года дурилки: rezina-type.com (см. скриншот). Всегда в дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют.  Сегодня в «работе» ООО "ШИНА ЛАЙТ" ИНН 7816641065.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только жулики клонируют свои дурилки.2. Магазин без названия – 100% тупое кидалово. 3. Только в дурилках прием предоплаты на карту частного лица.4. Магазин, созданный за 17 дней – 100% тупое кидалово.5. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Санкт-Петербург, Кондратьевский проспект, 17 к2 никаких «Rezin-comfortов» нет (см. скриншот).Вывод: Баловство бестолковой украинской босоты.|||С самого начала скачивания лаунчера я встретилась с рядом проблем и сразу поняла ,что скачала какой то бред.Редко встречалась с настолько плохими сайтами ,очень много рекламы ,невозможно прочитать текст, увидеть происходящее ,но закрываешь одно окно ,появляются ещё три.|||Мой ноут просто триггернул после установки этого лаунчера. Тормозить всё начало не по детски. Захотелось поиграть в майнкрафт, поэтому и закачал прогу. Пришлось всё чистить и довольно долго. Еще и вирусов нахватал, избавлялся от которых долго, много мусора. Вообщем, в топку такое кривое приложение.|||indigoauto.ru – очередная шинная дурилка от группы старых мошенников «Оптшинник». Дурилка создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. В ней нет никаких товаров. Возраст домена 16 дней (https://whois.ru/indigoauto.ru). Ранее жулики дурили людей на сайтах: sk-germet.ru, pobedaauto.ru, pitstop-auto.ru, shinovod.ru, top-tires.ru, premshina.ru, maxradius.ru, kvadrotyre.ru, kuadropark.ru, roadtyre.ru, autodom2.ru, maxradius.ru, kolesorich.ru, irbisdrive.ru, zvezdashina.ru, promotires.ru и т.д. (см. скриншоты). Во всех дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют. Сегодня в работе ООО "ИНДИГО" ИНН 1656105633, г. Казань. Основным видом деятельности является – «Деятельность школ подготовки водителей автотранспортных средств».Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки более 30% с первого дня работы «магазина».2. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Санкт-Петербург, пер. Михайловский, 7А  никакого «Индиго» нет (см. скриншот).3. Магазин, созданный за 16 дней – 100% тупое кидалово.4. Только в тупых дурилках «отзывы» пишут за полгода до открытия «магазина».  5. Магазин с липовым продавцом - 100% тупое кидалово.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||С перспективой получить паспорт ЕС обратился в yourworld agency. Сошлись на том, что я получу с ними ВНЖ, а потом гражданство по натурализации. По цене всё посчитали. Вышло 6000 у.е. Сразу сказали оплатить и часть денег будет на переводы итд. Документы юрист пообещал, что пришлёт через полтора-два месяца. А через два месяца меня кинули в бан! Эта сволочь, которая со мной общалась, удалил все переписки, заблокировал номер и не отвечает если я звоню с других номеров! Оказалась что yourworld agency тупо тянут бабки, водят за нос и потом исчезают з виду! Деньги вернуть уже не надеюсь.|||Никому не рекомендую обращаться в агенство недвижимости Акцент! Недобросовестное агенство с некомпетентными риэлторами! Деньги берут за услуги, обязательства не выполняют, кормят завтраками. Не рискуйте!|||Почти год назад заключили договор с данной компанией на строительство дома из клеёного бруса. Дом не построили до сих пор!!! От слова  совсем... Подписали договор, взяли предоплату и... ВСЁ!!! Дальше только  кормят "завтраками" ! Когда мы поняли, что дом нам не построят, обратились в правоохранительные органы. На сегодняшний день начата прокурорская проверка деятельности компании. Будем ждать результата. Компанию не рекомендую!|||отзовик про.это:ООО Эпик Центр это эти уродыМосква 1я Дубровская д.2б корп 1 .Там такая Кравченко Татьяна Анатольевна которая была Маховской раньше. Пронин с ней тоже с ней связан.И Лебедев Дмитрий Александрович .ИНН  772159066740 Кравченко(Маховская) Татьяна Анатольевна (даже если фамилию поменяет ИНН останется)Так что Кравченко уебищную ебанутую хуесоску хохлов можете ебать ,если не побрезгуете старой страшной БЕЗМОЗГЛОЙ завистливой падалью ,подстилкой хохлов!https://zachestnyibiznes.ru/fl/772159066740|||Подлецы заблочили мой сайт – они нашли в его домене название популярного бренда, это их проблемы, а не мои. И что с того? Суд я проиграл, на днях вот решение вынесли... но еще не вечер, поборемся, я их выведу на чистую воду, чего бы мне это не стоило, наглецов нужно наказывать.|||Плохая компания! Делают ужасный ремонт. Много недоделок. В срок не укладываются. Неуравновешенное руководство компании. Неквалифицированный персонал.|||Как можно так грубо обращаться с жильцами? Сотрудники управляющей компании словно пришли на войну, а не на обслуживание дома. Заявки принимают с видом, будто ты им под дверь наложил. На вопросы отвечают невежливо, как будто мы должны благодарны им за то, что они вообще на работе. Чистое хамство!|||Последние несколько лет не перестаю думать, какая "замечательная" у нас медицина.В сентябре сломала руку. Приехала в больницу им. Юдина (Коломенский проезд, дом 4). Первое, что я услышала – а Вы зачем сюда приехали? Приехала – так, на минуточку, в отделение экстренной помощи. Потом мне часа полтора медсестра оформляла прием по полису омс. А я в это время рыдала в коридоре. Вдруг меня спросили – а что Вы плачете? Говорю – так больно.Ну ладно. Часа через 2 в итоге сделали укол, отправили на рентген. Наложили гипс, отправили опять на рентген.А вот дальше "веселуха"((. Недели через 2 на приеме у травматолога в травмпункте (8 км от дома, 500 руб. на такси, так как ближе все закрыто на ремонт) предложили все это сломать. И распилить. Какого ХХХХ?? Если это был сложный перелом, почему мне не поставили пластину на руку сразу? А, у нас медицина хочет деньги и платные приемы за все, зашибись. Давайте дадим коллегам заработать.Фамилия врача, который делал гипс – Харченко Виктория Вячеславовна.По омс невозможно записаться на консультацию в ту же самую больницу им. Юдина, где мне и изуродовали руку. От слова совсем.Вот интересно. Больница получает деньги из бюджета. В том числе, и на оборудование. Потом на этом оборудовании, для больницы бесплатном, ведут только платный прием. Куда идут деньги от платных приемов, на которые пенсионер, такой, как я, прийти не может, так как очень дорого??Виктория, блин, Вячеславовна, нужно отвечать за свою работу, так называемую, а не давать коллегам Вашим поводы для наживы на пенсионерах.А что я имею в итоге? А, контрактура и болит рука. И невозможность все это исправить.Молодцы, ребята.Желательно, чтобы вы еще помнили про карму. Которая к вам вернется. И вроде была еще когда-то клятва Гиппократа…. Давно и в другой жизни. Когда еще была бесплатная медицина в нашей стране.|||Некачественный дорогой ремонт! Неадекватный и грубый персонал! Затягивают сроки выполнения. Когда делаешь замечания по поводу качества, реагируют очень грубо! Начинают повышать голос и грозить, что доделывать не будут. Такое ощущение, что люди впервые взяли в руки инструменты и первый раз делают ремонт. При этом деньги просят большие. Короче, лучше обращаться в крупную компанию с известным брендом или с бОльшим опытом работы.|||Отзыв о сотрудничестве с ООО "ВИМЕЙКФАБ" ИНН 7817119990 и ООО "РЫНДИН ЭДЖЕНСИ" ИНН 7841439014 (я работал с этой компанией).Первое, что стоит отметить, это отсутствие у меня опыта в области веб-разработки. Мои надежды были возложены на команду специалистов под руководством Виктора Рындина, которые, как я надеялся, предложат высококачественный продукт. Проект, который я им представил, заключался в создании агрегатора. На первом этапе было решено разработать техническое задание, которое, к моему удивлению, осталось забытым на всем протяжении работы.Далее команда перешла к разработке дизайна. Возможно, было бы логичнее начать с планирования структуры сайта, учитывая SEO требования. Дизайн, созданный ИП Лагута Александр ИНН 781311287012, безусловно, поразил своей визуальной привлекательностью. Однако красота этого дизайна была обманчивой: некорректное использование капслока, ресурсоёмкие анимации и недостаточная оптимизация под мобильные устройства оставляли желать лучшего.Бэк энд разработчик изначально показался грамотным, но после проведения независимого ревью кода, я разочарован. Ситуация с фронтенд-разработчиками была еще хуже. За год три разных специалиста перерабатывали код друг за другом, что существенно затянуло процесс разработки. Сайт так и не закончен.Один из ключевых моментов, который оставил меня недовольным, это отсутствие регулярных проверок и ревью кода внутри студии. Если клиент не обладает техническими навыками, это не должно стать причиной проблем в проекте.Освещая сотрудничество с агентством wemakefab (вимейкфаб), нельзя обойти вниманием их подход к управлению проектами. Лидеры компании, судя по всему, имеют свойство выставлять клиентов как источник проблем, в то время как рядовые сотрудники, в первую очередь разработчики, остаются под защитой менеджмента. В компании так же используется практика серых зарплат и увольнений одним днем. Интересно, что, несмотря на ряд заметных проблем в разработке, компания продолжает активно позиционировать себя на рынке. Их участие в мероприятиях такого уровня, как Tagline Awards 2022, и других маркетинговых инициативах, подтверждает успешную работу их отдела продаж. Однако, углубляясь в вопросы операционной деятельности, можно заметить, что, возможно, успешные продажи и маркетинг компенсируют затраты на "трудные" проекты, создавая некую финансовую "пирамиду".Касательно внутренней работы компании, Лера, руководитель проектного отдела, поддерживает идею ротации сотрудников между проектами. Однако, в моем опыте, это лишь средство маскировать нехватку ресурсов и перераспределить нагрузку среди текущего персонала. Примечательно, что за последний год из компании ушли три сотрудника, двое из которых были привлечены к моему проекту.Что касается маркетинга и SEO, здесь wemakefab также демонстрирует некоторые проблемы. Обещания о запуске контекстной рекламы и "особенных" способностях их специалистов по модерации были, мягко говоря, преувеличены. Фактически, их попытки рекламы закончились блокировкой трех рекламных аккаунтов, а их "специалист по модерации" оказался простым объявлением на форуме.Если вы обладаете достаточным опытом в области разработки и способны самостоятельно контролировать ход проекта и качество кода, возможно, сотрудничество с wemakefab окажется плодотворным. Однако, важно четко прописать все условия сотрудничества в договоре, особенно касающиеся сроков, стоимости и штрафных санкций.Для тех, кто не является экспертом в этой области, сотрудничество может оказаться испытанием: возможно, вместо готового продукта вам придется довольствоваться лишь опытом.Генеральный директор агентства акцентирует внимание на принятии работ заказчиком, что намекает на стратегию перекладывания ответственности на клиента.Особую благодарность заслуживает Валерия Коткас, руководитель проектного отдела, чье вмешательство помогло осознать реальную картину происходящего. Валерия начала мне врать, видимо от понимания безвыходности ситуации на другом проблемном проекте.Рекомендуется избегать деловых отношений не только с wemakefab, но и с аффилированными компаниями: Рындин эдженси, wemakefab.school и фабрика успеха. И их поделкой - dprofile ru (дипрофайл). В данный момент компания занимается накруткой отзывов на всех площадках (заставляют писать сотрудников).Позже, было получено подтверждение от генерального директора Виктора Рындина о том что лучшие разработчики задействованы в их собственном проекте Дипрофайл...|||Лохотрон. Выводил деньги через них, первая транзакция оказалась, как они сказали мошенническая! Подтвердите платёж ещё одной транзакцией сказали они,подтвердил двумя транзакциями, заблокировали на сайте, что не могу писать даже оператору. Думайте сами.|||Обманщики ОСТОРОЖНО! Кидают на ремонт. Мы заказывали у данной компании ремонт нашей квартиры. Сначала говорили, что сделают все быстро, качественно, дёшево. Об оплате договорились, что по результатам работы будем оплачивать. В реальности сделали часть ремонта и начали требовать деньги, грозя тем, что не будут продолжать, пока не заплатят. Первый раз мы заплатили. Но потом, сделав часть ремонта, начали опять требовать деньги. Причем сумма уже превосходила той суммы, которая изначально была оговорена за весь ремонт. Квартира при этом была сделана лишь на 40%.... Плитка выложена криво, везде бардак, всё разбросано, плинтуса продырявлены в разных местах, обои заклеины некачественно, местами отклеивались и т.д. В конечном итоге косорукие строители вообще отказались продолжать ремонт, просто кинули квартиру недоделанной. Не советую обращаться в эту контору!!! Не жалейте денег! Выбирайте компанию побольше и поизвестнее. Не обращайтесь в такие маленькие компании, как эта! Иначе нарветесь на обман! Одним словом, ЖУЛИКИ!|||Встрял на хороший штраф за продажу в маркетплейсе брендовой техники. Беспредельщики, чем же мне торговать тогда, на чем деньги зарабатывать, на матрешках? Мне кажется у них серьезная крыша, раскатать могут любого, никакие адвокаты не помогут.|||Это компания, которая обманывает людей!Мама устроилась вахтером в данную организацию, с первого же дня начали заморачивать голову своими курсами. Посадили на звонки, хотя это не та работа, на которую она устраивалась. В результате так замочили голову, что заставили взять кредит и забрали деньги, на руки не дали никаких документов даже после требования!!! Это как называется?! Мошенники. В результате моя мама пенсионерка, у нее минимальная пенсия, и ей нужно платить кредит. А товар ей тоже не выдали!!!!|||Мне кажется, что наш подвал стал настоящим музеем мусора. Здесь такое количество отходов, что даже радуга на таком фоне померкнет. Заявки на уборку подвала подаем каждый месяц, но кажется, они не видят наших просьб. Спасибо, управляющая компания ООО УК «Ваш партнер+», за такое великолепное обслуживание!|||Общество с ограниченной ответственностью «АВРОРА ПАКИНГ ТЕХНОЛОДЖИ» работает под брендом Завод Аврора г. Саратов.        Эта компания оставила о себе только негативные впечатления, машина розлива собранная ими не стоит и половины уплаченных денег, просто безалаберная сборка, хотя и внешне все смотрится красиво. Машины сырые и недоработанные, заявленным характеристикам не соответствует, в добавок к этому их машину розлива и укупорки не удается запустить в стабильную работу больше чем на 15 минут. Качество оборудования это пол беды, хуже того, что они не выполняют гарантийные обязательства и все время находят пункты в договоре, чтобы от нас отбрехаться.        Менеджеры Авроры совершенно не держаться за клиентов, после того как мы перевели первый транш менеджер про нас просто забыл и начал через раз отвечать на звонки. Их договор составлен так, что они ни за что отвечать не будут и не хотят. Также завод аврора сильно сорвали сроки поставки по договору, линию они должны были поставить за 4 месяца, но в итоге оборудование было готово через 10 месяцев и то дорабатывали они уже при нас. Менеджеры и мастера этого завода косячили везде где можно и нельзя, заказчик им по барабану лишь бы деньги забрать.        Параллельно у нас была заказана машина для налива в Новосибирске но там у ребят подход совершенно иной, оперативно подписали договор, тоже задержали но всего на три недели и при этом заранее предупредили, здесь же менеджер и руководство авроры просто игнорировали наши звонки, игнорировали письма. На жалобы и угрозы они не реагируют, также как и на просьбы по хорошему по этому мы просто плюнули и забрали заказанное оборудование как есть.|||Подвал водой затоплен, как в гидропарке, особенно весной и осенью. Написал заявку – тишина. Как будто никто не замечает, что у нас тут формируется новый водоем. Управляющая компания ООО УК «Ваш партнер+», может, стоит вам инвестировать в насосы или, хотя бы, обеспечить нормальную систему водоотведения? Что еще должно случиться, чтобы вы начали действовать?|||Недавно я скачал лаунчер на свой новый ПК, на который потратил много денег. Однако, в результате обнаружил в нем вирусы, которые полностью повредили мой компьютер. Мастер посоветовал дорогой ремонт. Не скачивайте этот лаунчер, если не хотите испортить свой ПК.|||Klauncher настолько назойливо переполнен рекламой! Я попытался загрузить Minecraft, но вместо этого был засыпан вирусами и раздражающей рекламой. конкурентов дофига лучше к ним уходите|||Планировала создание сайта с интуитивно понятным, стильным дизайном, продумала всё до мелочей и обратилась сюда. Сколько нервов и сил ушло пока занимались его разработкой мне даже страшно подумать. Я три раза возвращала эскиз на доработку, такое ощущение, что мои пожелания просто были проигнорированы, уже честно смирилась с тем, что они сделали. Тех поддержка не всегда отвечает, когда возникают проблемы с сайтом. Здесь я так понимаю, никто ни за что не отвечает, и делать этого не будет.|||Я была к сожалению очень разочарована купив ваш курс и больше даже отношением к клиенту. Из видео к начальному курсу для новичков я решила что нужно брать его, по-скольку было много интересной новой для меня информации. Купив и открыв курс я поняла, что на этом вся интересная информация и закончилась и что он настолько прост, что даже в качестве повторения не актуален. Я начала связываться по всем существующим каналам с просьбой о замене курса, ну или как то помочь в этом вопросе. Полный игнор, Оксане просто наплевать, ни попытки как то помочь и исправить ситуацию, ни вежливого ответа. Главное получить свои деньги. А далее катитесь куда хотите. Поэтому будьте осторожнее в выбором курса, пару интересных промо видео- что бы раскрутить на покупку и потом кот в мешке и наплевательское отношение.|||Участились случаи кражи паролей пользователей. Злоумышленники пользуются разными способами, чтобы получить ваши пароли. Остерегайтесь этой платформы|||Не удалось насладиться игрой. После успешной установки программы, мне не пришлось ждать долго, чтобы обнаружить, что это настоящий кошмар с рекламой. Невероятный шквал нежелательных всплывающих окон. К сожалению, попытка избавиться от них, оказалась трудной задачей, пришлось восстанавливать систему.|||Позвонил для оказания услуги: установка windows, по стоимости сказали с мастером согласуется вначале, диагностика бесплатно. Когда мастер приехал начал сразу устанавливать windows. Вначале попросили расписаться за приëм. В процессе я спросил стоимость работы, быстро было сказано 2000 за windows, 1500 ещё за что и 460 за драйвера. В конце в пустой бланк который вначале расписался, начинают вписывать услуги, стоимостью 35 000 рублей. Я отказался платить, сославшись на необговоренную стоимость. Мастер сначала предлагал 10 % затем 20% по итогу 40% , я отказался. Затем мастер сказал что придётся всё удалять и платить 2000 рублей за ложный вызов, я сказал удаляйте. Мастер начал жаловаться что он работал. По итогу он выпросил 9000 рублей которые я перевëл ему на карту.Никому не советую этот сервисный центр|||В моей ситуации были грубые ошибки в оптимизации сайта под поисковые системы. Хотя везде только хвалебные отзывы, я честно говоря, разочаровался конкретно в компитентности разработчиков, дизайнеров. Проект сдали с опозданием, хотя в договоре чётко прописаны сроки. Продукт их, если честно оцениваю на 3-. Ещё раз сюда я бы точно уже не обратился.|||Живем в доме, который обслуживает эта управляющая компания и я не могу не высказать свое разочарование в качестве обслуживания. После сильного снегопада нам пришлось долго ждать, пока управляющая компания примет меры по очистке крыши. В итоге, когда они все-таки решились, чистка снега привела к тому, что пробили крышу. Ремонт теперь затягивается, вся эта ситуация оставляет много неприятных воспоминаний.|||Когда я увидела свой сайт, моему негодованию нет предела. Не конца проработаны оптимизация и адаптация сайта, не удобная навигация и довольно мрачный скучный дизайн. Хотя утвердили дизайн с первого раза, сделали совершенно всё иначе, функционал отвратительный, система постоянно лагает. Внятного ответа на мои вопросы не дают, исправлять эти ошибки естественно никто пока, и не собирается. На мой взгляд, эта агентство вообще не дорожит репутацией и своими клиентами.|||Поставщик в лице Заводова Артема Вадимовича, отказывается допоставить недоукомплектованное оборудование. А именно привезли увлажнитель воздуха без пульта и сетевого кабеля. Пользоваться данным прибором просто невозможно. Прошло более месяца и наши просьбы просто игнорируются.|||Неудачная попытка развлечения оказалась. Скачал я данный лаунчер. Антивирус после установки проверил на вирусы и рекламу. Там что-то около 10 надписей в реестре было. Не стал рисковать. Сразу отправил в корзину этот рекламный бред. Если бы установил возможно были бы сложности с удалением. Не доволен)))|||После установки этого лаунчера появились вирусы, лучше бы не качал. По итогу и аккаунт украли, благо данные с компьютера не исчезли. Не рекомендую никому!|||Самый поганый магазин в мире. Это где такое вообще видано, чтобы ты делал заказ, а тебя тупо кидали на бабки и включали дураков, когда ты пытался выяснить, почему до сих пор ничего не пришло...|||Мошенник и аферист который занимается недвижимостью арендой и продажей,будьте внимательны и осторожны ,не в коем случае не платите предоплату не под какими предлогами,типичный аферист и мошенник.Работает и авентус недвижимость и ООО Еллионс на Маросейки 4,2 .Не связывайтесть не под какими предлогами .|||ДО установки приложения мой ПК работал быстро, не чувствовалась нагрузка на железо, не советую это приложение.|||Это приложение нагружает компьютер из за чего лагает ПК, также много рекламы и много мусора что просто кошмар какой-то!! зачем я только сказал это ланчер непонятные|||Переборчик с рекламой получился, не совсем приятно. Нагрузка на ПК у меня тоже идёт, стоит винда 10. Вообщем мне не понравилось. Теперь ещё эту ерунду удалить надо чтобы нормально как раньше работало всё!!!|||Ужасно тормозит компьютер, лаунчер сильно его нагружает. А также очень много никому не нужной рекламы. Вообще непонятно как им можно пользоваться . Не рекомендую|||Добрый вечер. Даже не знаю, если ли у компании “Стройгарант” положительные отзывы. И если да, очень интересно, кто же их писал вообще в итоге. Короче говоря, вопросов много, а вот ответов...никто давать не собирается. Основная моя претензия, из которой вытекают все остальные проблемы, – это договор. Ну правда, в нем вообще нет никакого смысла. Я даже не знаю, имеет ли он вообще какую-то юридическую силу. Ерунда полная. Сроки, цена, условия - не соблюдают ничего. И что самое интересное: добавляют какое-то баснословное количество дополнительных услуг, о которых я не просила.Говорю не только за себя: в “Стройгарант” меня угораздило обратиться по совету подруги, вот теперь вместе расхлебываем. Хотя и расхлебыванием это не назовешь. За три месяца не сдвинулись ни на шаг, даже не знаю, что делать.|||Абсолютно бесполезный сервис. Сайт постоянно лагает, непонятный интерфейс, слетают объявления. Мои объявления просто прячет, не один клиент говорил об этом! Потерянное время и деньги! Никому не советую с ними связываться!|||Предоставил им четыре объекта (квартиры) под управление. И что в итоге? За два месяца результата просто никакого, зато у моих конкурентов все занято, люди живут. Тысячу раз пожалел, что связался с ними!|||Да-а, Генлайн та ещё лажа. На что я непривередливый к тексту человек, и то осталась в шоке. Читать можно, но сложно, а смотреть просто стыдно. Деньги на ветер|||Этот лаунчер для меня полный провал. Поятоянно при заходе лагает компьютер и еще я столкнулся с множеством вирусов и навязчивой рекламой. Программа загружает мой компьютер, но и вызывает лаги, и делает мой компьютер невозможен в использовании. Кража аккаунтов и утечка личных данных стали реальной угрозой после установки вашего лаунчера. Рекомендую всем не скачивать данный лаунчер, чтобы избежать серьезных проблем с безопасностью и производительностью ПК.|||Мошенники. Первый обмен с xrp на рубли прошёл успешно. Во второй обмен типа допустил ошибку в фамилии, недописка заглавную букву. В службе поддержки сказали, что есть 2 варианта событий. 1 - обменять ещё на такую же сумму и типа 2 ордера объединятся в один. Либо ожидать 3 рабочих дня вывода. Но после этого времени служба поддержки не отвечает. Скаммеры|||После скачивания приложения ноут начал лагать просто жуть, постоянная реклама от которой невозможно избавиться. В добавок получила кучу вирусов. После удаления приложения пришлось восстанавливать всю инфу|||Этот лаунчер настоящий кошмар. Вместо защиты от вирусов, оно само стало источником вирусняка, которые активно вытягивают личные данные с компьютера. Не только оно не предотвращает кражу аккаунтов, но и сами становятся источником угрозы. К тому же, оно грузит компьютер до предела, вызывая постоянные лаги и утомительные простои. Реклама и мусор на экране постоянная борьба, с которой невозможно справиться.|||Скачал этот лаунчер и сразу у меня на компьютере появилось много рекламы, которая мешает работе. Он стал сильно тормозиться. Этот бесплатный скин для Майнкрафта отнял у меня кучу времени, которое понадобилось для его удаления и вычищения его следов из компьютера. Никому не рекомендую его устанавливать.|||Неудовлетворительное состояние кровли в нашем доме стало настоящей головной болью для многих жильцов. Каждый дождь превращается в испытание, так как крыша протекает, и вода проникает в наши квартиры. Повреждения стен и потолков стали неотъемлемой частью этой проблемы. Несмотря на наши многочисленные обращения в управляющую компанию, ситуация не исправляется. Отсутствие эффективных мер по ремонту кровли создает реальную угрозу для сохранности нашего жилья.|||Ни в коем случае не устанавливайте этот лаунчер. Вы потратите немного времени на установку, но потом будете очень долго удалять все вирусы со своего ноутбука. Вас будет раздражать постоянно появляющаяся реклама и то что эта программа нагружает компьютер. Ничего хорошего от установки вы не получите. Не советую.|||Отвратительный сервис. Мало того, что воруют данные с компьютера, так ещё и вирусы распространяют. Очень рассержен, зря я связался с этим сайтом. Не рекомендую ни кому.|||Это приложение - полный ад! Оно нагружает мой компьютер, лагает .Про рекламу вообще ничего уже не говорю тут итак все понятно. Я уверен, что оно еще и крадет мои данные. У меня такое ощущение, что вирусы, спам и прочая дрянь захватили мой ПК! Даже в chrome нормально не зайти. И возможно оно ворует аккаунты, были уже случаи с другими пользователями. В общем, это полный мусор, лучше держаться от него подальше.|||Лучше бы вообще не скачал. После установки телефон стал лагать в нем были вирусы после того как удалил приложение телефон все равно лагал пришлось очистить комплексно.|||ООО Департамент "Правовой Помощи Гражданам" Это недоразумение, ДАЛЕЕ "ООО ДППГ", ЗВУЧИТ ПРЯМ КАК "ОПГ".Дипломов у персонала нет, по крайней мере у тех, кого мы проверили. Ровно как и у ООО этого нет персонала - в свободном доступе это можно проверить набрав в поиске Яндекса название компании. Кроме Гендира в штате нет никого. Да и Гендир скорее подставное лицо. Сотрудники либо работают по договору ГПХ, как ИП привлеченные или самозанятые, что вряд ли. Скорее это просто не имеющие к ДППГ отношения лица. Но в вашем договоре пропишут что могут привлекать третьих лиц к выполнению ваших задач. И юридически не под копать. Общаться их "псевдо сотрудники" с людьми умеют, к каждому свой подход - но ни один нормальный юрист не общается в их стиле используя сленг, и прочие не проф. обороты! Предложенный ими выход из сложных ситуаций притянут за уши на уровне гипотезы. Но им и не нужно вам помогать. Их цель нажива на вашей беде!Процесс:После бесплатной консультации вам пообещают горы свернуть. Предложат подписать договор. Даже с символической предоплатой. По обещают на словах что остальное заберут с вашего обидчика))) Но в договоре предусмотрят полную стоимость. Все, вы сделали то что им надо!!! Далее их задача показать видимость работы, а не решение вопросов. Вы будете платить за смешные задачи, более того, следом пойдут дополнительные и не оговоренные ранее услуги по Самым дорогим ценам!ОСТЕРЕГАЙТЕСЬ ЭТИХ МОШЕННИКОВ, если конечно ваша задача не "Составление бумажки" Тысяч за 70-100.Если У вас был опыт общения с ними, и есть документальное подтверждение - договор, чек на оплату и прочее, описывайте ситуацию и оставляйте в комментариях сети Интернет.Так же для аккумуляции данных в целях группового обращения в правоохранительные и судебные органы, напишите обращение с приложением указанных выше документов на почту: DPPG-NET@mail.ru.Это поможет Нам всем победить подобных "Элементов"...|||У Завода Аврора мы заказали линию розлива и никому не рекомендуем с ними работать. Машины в срок не поставили, запуск как обещали не провели и теперь отказываются обслуживать свою машину по гарантии. Отвратная копания во всех смыслах. Менеджер по продажам и его руководитель хамят в ответ на наши претензии, а часто просто не отвечают на звонки и письма. Нашу линию розлива эта компания задержала почти на 9 месяцев и все это время не могли нам даже ее фото прислать. Когда мы приехали забирать нашу линию нам тут же начали подсовывать акты о приемке на подпись и при этом требовали чтобы мы все подписали без замечаний, а они потом все доработают.      Мы естественно этого делать не стали. Вершиной маразма стала ситуация когда трое их сотрудников начали открыто снимать нас на телефон сначала в переговорной комнате и потом рядом с нашей машиной. Как такое вообще называется?  За линию мы заплатили как за европейскую а отношение в ответ получили хуже совкового. Линия розлива собрана из красного пластика названия и характеристики которого они сами не знают и сказать не могут, оплаченных денег такое оборудование явно не стоит. Все собрано кустарно никакой культуры производства внутри дозирующего цилиндра наш механик нашел болт и куски ветоши. Линия розлива естественно толком не работает переделать пытались и их с позволения сказать специалисты и наши механики все бесполезно, максимум 30-40 минут стабильной работы и потом что ни будь откуривает.         Уже после того как мы с ними подписались нам объяснили наши партнеры с кем мы связались и как работает эта компания, мы по началу не верила а зря. У них модель продаж работает как настоящее инфоциганство, сначала они к себе заманивают на выставке новых клиентов завлекают их рекламой и красивыми картинками, затем швыряют их и на следующий год набирают себе новых. Не представляю даже кто с ними будет второй раз связываться.        Косяки и не поставка в обозначенные сроки у многих бывают, но любая нормальная компания стремится загладить свои косяки и удержать клиента но эта шайка братия стремится только получить денег а потом хоть трава не расти. Как я теперь вижу в интернете по ним полно плохих отзывов значит шило в мешке не утаишь.Договор мы заключали с ООО АВРОРА ПАКИНГ ТЕХНОЛОДЖИ ИНН 6450044538, ОГРН 1036405002875. Наши партнеры работали два года назад с другими их компаниями ООО «АВРОРА» ИНН 7816128801 и ООО АВРОРА ИНН 7719632330.Наш юрист нашел их взаимосвязи и судебные дела где они погрязли. Судебных исков у них полно и есть оказывается компании на стадии банкротства, которые они уже слили.|||Заказывали кухню в августе 2023 сейчас 15 декабря 2023 первый раз пришла кухня не то что было в проекте и с браком. Написали рекламацию Пришла во второй раз не то что было указано. Написали ещё рекламацию на сегодняшний день тишина. На звонки не отвечают выход один идти в суд. Не советую эту фирму.|||Ужасный опыт покупки на сайте coach-shop.ru! Заказала сумку за целое состояние, а вместо этого получила подделку из Китая. Сайт утверждает, что сумка сделана из натуральной кожи, но на деле это вонючий кожзам. За такую подделку я бы могла заплатить значительно меньше, чем 15 тысяч рублей. Еще ко всему прочему, мне пришлось заплатить 700 рублей за доставку этой подделки! Никогда больше не буду покупать на этом сайте и рекомендую всем избегать его как чума.|||Увидела в инстаграме их рекламу. Думала интересное занятие будет на вечер. Взяла коврик на нашу с парнем годовщину (мы с ним любим собирать лего и другие конструкторы). Хотели открыть для себя мир пазлов с необычного ракурса. Или мы слишком умные|||Блогеры так хвалят джпс трекер Findme, а на деле оказалась обыкновенная безделушка, с алика и то лучше вещи приходят. Материалы супер дешевые, сам стикер весь в царапинах, клейкая сторона не держится абсолютно. Такое даже на телефон не прикрепишь, что уж о детях говорить. Никому не советую тратить деньги на такую ерунду.|||Купила GPS стикерам от Find me и разочаровалась. Увидела в рилсах их интересный GPS трекер, повелась на красивую картинку и оформила доставку. Привезли порванный стикер, отправила жалобу, на то, чтобы вернули деньги или поменяли на другой. Производитель ответил, что не собирается возвращать деньги, так как это не их вина, а службы доставки. В итоге у меня не работающий стикер и потраченные впустую деньги. Сервис 0/10.|||tehno-teca.ru тоже и сайт. Нашёл на нем искомый товар Resonans PS885 по цене 1640 рублей. Хотя рыночная цена у него около 12-13 тысяч. То есть они выставляют цену в 7 раз (!) дешевле рынка. Ну это прям вообще нагло Возможно|||Сегодня ехала на автобусе № 61 (гаражный номер 643) Время с 15.16 до 15.30. Очень пожилая кондуктор, которой по возрасту необходимо сидеть дома (поскольку за ней самой необходим уход, как за пожилым человеком). Пока ехали (6 остановок) стали свидетелями, как кондуктор спровоцировала две конфликтные ситуации с двумя разными группами пассажиров. Требования требованиями, правилами правилами - но в любой ситуации надо оставаться человеком и не переходить на истеричный крик.|||Всякий раз читая отзывы о так называемом юристе гусельникове в.и. я удивляюсь количеству дел выигранными этм юристом, юрист сам находиться под следствием по статье  ст.159 ч.3; ст.159 ч.4 УК РФ Мошенничество, совершенное лицом с использованием своего служебного положения, а равно в крупном размере.Мошенничество, совершенное организованной группой либо в особо крупном размере или повлекшее лишение права гражданина на жилое помещение Я так понимаю крайне нечистоплотный юрист, если он вообще юрист, сам пишет отзывы о себе.|||Было скучно. Решил скачать лаунчер. Лучше бы я этого не делал. Сразу после установки антивирус написал, что есть попытка кражи данных с компьютера и принудительно начал удалять. Славно, что процесс быстро прошел. А то думал, что восстановление системы понадобится. Полная шляпа. Ни в коем случае не надо!|||https://agroetehnika.ru/, https://agrotehnics.ru/, https://agromtehnika.ru/ - и другие их левые магазины являются мошенниками. Копируют базы крупных интернет-магазинов. Просят перевести им на карту или оплатить по безналичному расчету. После поступления денег не выходят больше на связь.Запомните внешний дизайн этого интернет-магазина, они постоянно меняют домены.Прикрываются названием крупного интернет-магазина садовой техники, заманивая низкими ценами. Домену всего несколько дней. Будьте осторожны!|||Кольцо имеет с тыльной стороны ладони металлические закругления на концах, которые мешают и все время перекручиваются. Из-за этого колечко становится не красивым, а самое главное абсолютно не удобным|||Очень долго выбирала лаунчер, по итогу данный скачала. Установка прошла быстро, но после входа в программу ждало разочарование. Стали всплывать различные рекламные баннеры, комп стал очень сильно тормозить. Куча вирусов в нем. Пришлось удалять. После удаления реклама осталась. Пришлось восстанавливать систему.|||Если Вы - такой же яростный поклонник Майнкрафта, как и я, то наверняка проведётесь на заманухи этого сайта. Хочу всех предостеречь: ни в коем случае не вздумайте скачивать их лаунчеры! У меня компьютер столько вирусов словил, что стал тормозить по-страшному. Пришлось крупную сумму отдать, чтобы его починили.|||Нехороший ресурс, компьютер постоянно виснет и ещё данные воруют постоянно. Даже вирусы поймал, однозначно не рекомендую. Забыл сказать, что техническая поддержка игнорирует сообщения.|||У моей подруги было день рождение. Я решила подарить ей красивый необычный шоппер, чтобы всегда была красивой. 1. Сайт. Классный сайт, все просто и понятно, но нет никакой персонализации, то есть я хотела, чтобы ее фото вышили на шоппере, но для этого нужно было позвонить, написать на почту - это же 21 век, какой написать на почту???2. Доставка. Пришло все за 1,5 недели до Москвы, хотя на сайте написано 4-6 дней.3. Упаковка. Ненадежная. Порвалась скорее всего при почтовой перевозки. Подарочной упаковки не было 4. Качество. За 3900 рублей я крайне недовольна. Качество, как у китайского шоппера, никакого тафтинга нет, просто слегка шершавый рисунок и на мою подругу вышитое не похожеПосле недели использования У подруги он порвался, когда она вышла с ним пару раз на улицу. Складывала обычные вещи + разлетелся замок и больше не застегивается. Я разочарована, подруга тоже. Персонал говорит о том, что я лгу, хотя и видеодоказательства и фото присылала. Крайне неприятная компания|||Этот игровой лаунчер - полный бардак, короче. Вместо того, чтобы тупо запустить игру, ты получаешь целый арсенал вирусов. Ничего полезного, только проблемы.|||Это они же: все фото с водяным знаком другого магазина, обратите внимание: https://agrowtehnika.ru/product/benzinovyy-ge nerator-honda-ep-2500-cx-2-kvt . Явные мошенники.|||После просмотров назойливой рекламы посетила вебинар ,в котором Савинкин рассказывал об этом бизнесе и больших доходах .Также он давал гарантии о возврате денег за обучение  в течении 2 недель ,если вам не понравится. В общем то да, это было интересно попробовать  и я купила тариф Премиум . Да действительно есть материал и работает команда . Но когда дело дошло до практики я поняла что долго и нудно искать подходящий товар,скорее это что то похожее на поиск иголки в стоге сена, мне абсолютно не интересно и я не хочу продолжать это обучение и заниматься этим бизнесом . И так как 2 недели еще не прошло я обратилась с просьбой вернуть деньги , как они и гарантировали . Но не тут то было , меня начали уговаривать продолжить , через несколько дней уговоров мне сообщили что если я хочу вернуть деньги то с меня вычтут деньги за прохождение части материала и административный штраф 260 евро , в итоге всего лишь небольшую часть денег вернули  . Так что подумайте, стоит ли верить их гарантиям .|||В рекламе и бесплатном вебинаре все выглядит довольно легко , только заходи на этот рынок и зарабатывай , но по факту довольно сложно даже найти подходящий товар для продажи. Нудные поиски и анализ, много работы с цифрами - это подойдет не каждому . И еще , гарантируют возврат денег в течение 2 недель , а на самом деле после длительных уговоров продолжить обучение вам вернут лишь часть .|||Связался с Андрюшей прошел обучение начал торговать по его сигналам, 70% сигналов в минус 30 в плюс, потерял все деньги, и обратил внимание что когда сигналы идут в плюс он выкладывает скрины а когда в минус ничего не выкладывать, складывается впечетление  когда связался с Андрюшей для получения объяснения ситуации Андрюша обвинил меня))) Крааайне не рекомендую никакие опционы, это все лохотрон|||Искал квартиру в Пскове на несколько дней отпуска, циан прорекламировал этот сервис. За пару недель до нужной даты посмотрел варианты, нашёл приемлемый для меня - забронировал, оплатил сервису, хозяйка девушка, пришло подтверждение, вроде всё ок. За сутки пишу хозяйке на сервисе - молчание, окей, жду, день прошёл - ничего. Едем в Псков на машине(ехать около 800 км) начинаю попутно связываться с поддержкой - тупой бот гоняет по кругу, не выводя на оператора. Путём различных кодовых слов удалось вывести на оператора видимо другого отдела, перевели на нужного, говорят звоните по номеру хозяйке в ваучере. Звоню - трубку берёт недоумевающий мужчина, ничего не сдаёт, мол вы ошиблись. Опять манипуляции с телефонным ботом чтобы попасть на оператора - говорят окей, разберёмся. Перезванивают - говорят, там мужчина отвечает (а то я не знал), предлагают подбор другого жилья и балы. Ну ок. Снова перезванивают - мы ничего не нашли, не хотите увеличить бюджет, минимальный бюджет в который можно уложиться - 30 тысяч. При том что изначальный был 8 тысяч. Как вам такое? Больше ничего сделать они не могут. Говорю отдавайте деньги - предлагают баллы вместо денег, а так же поменять даты и место поездки (очередной кретинизм, учитывая что они видят, что дата сегодняшняя, а про поменять место - ещё круче, типа может в Магадан съездить или в Челябинск?). Отказываюсь, говорю деньги давайте, одна сотрудница говорит пишите письмо чтобы согласовать, отказываюсь делать этот очередной бред, другая сотрудница сказала, что уже направила на согласование (какое согласование? Услуга не указана, деньги взяты). Спрашиваю сроки - до 45 РАБОЧИХ дней с момента СОГЛАСОВАНИЯ возврата. Вы прикиньте, возврат ваших денег за испорченный ими же отпуск должны ещё согласовывать, а деньгами они пользуются сколько захотят в течении более 2 месяцев. Прошёл месяц со дня кражи денег, деньги так и не вернули.Выводы:- тех, кто сдаёт квартиры абсолютно никак не верифицируют, ни по телефону, ни по паспорту, ни по праву собственности, никак, я могу создать сотню аккаунтов на левые телефоны и просто заспамить сервис чужими квартирами- сотрудники абсолютно ни за что не отвечают, не решают никакие проблемы, несут абсолютную чушь- телефонный бот - это просто кошмар, особенно если вам нужно срочно решить вопрос- ваши деньги при любых проблемах будут украдены на неизвестный срокОтличный выбор от циана, если вы хотите выкинуть деньги и испортить отпуск Сотрудницы - Лейла, Маргарита, ЕкатеринаНомер брони 4771857|||https://agroetehnika.ru/, https://agrotehnics.ru/,   -  и другие их левые магазины. Являются мошенниками. Просят перевести им на карту и оплатим по безналичному расчету. После поступления денег не выходят больше на связьПрикрываются названием крупного интернет-магазина садовой техники, заманивая низкими ценами. Домену всего несколько дней. Будьте осторожны!|||Пришла и через 20 минут ушла...Меня зовут Света и я решила сходить на тату салон с арт-терапией, чтобы решить свои проблемочки в жизниМне сразу не понравилась обстановка данного заведения, полы грязные, лестница мокрая и скользкая, впереди женщина упала и покатилась внизИнструменты грязные, меня сразу это испугалоМне еще пришлось ждать пока психолог придет, это вообще безобразие Не советую никому сюда приходить, как человек, который пережил двухтысячные и видел все на свете.|||Посещение тату салона «Анима» стала самой главной ошибкой в моей жизни. Весь процесс был непрофессиональным и неприятным. Во первых персонал был неуважительным и грубым. Они игнорировали мои желания. Я думал, что мастера будут проявлять индивидуальный подход, но этого абсолютно не было. Во вторых, качество работы на полном нуле. Я надеялся выйти из этого салона Бэкхемом, a вышел Петькой c наколками. Я считаю, что тату салон «Анима» не заслуживает доверия клиентов и никому не рекоменду обращаться в этот салон.|||Я решил посетить тату-салон "Анима" после того, как увидел их работы на сайте и прочитал положительные отзывы. Однако мой опыт оказался крайне негативным. С самого начала я был разочарован непрофессионализмом персонала. Мастер, который делал мою татуировку, явно не имел достаточного опыта и неумело выполнил работу. Результат оставляет желать лучшего, и я сразу пожалел о своем выборе.Кроме того, когда пришло время расплаты, я обнаружил, что цены значительно выше заявленных на сайте. Это было неприятным сюрпризом, и я чувствовал себя обманутым.В целом, мой визит в тату-салон "Анима" оказался полным провалом. Я считаю, что этот салон не заслуживает доверия, и не рекомендую его никому.|||Чуть не убили меня, проткнули мне руку своей иглой, а затем её хотели возвращать мне деньги, ставлю дизлайк и отписка обеспечена. Менеджер Арсений подкатывал ко мне, после чего я его отшил и он начал подкатывать к моему отцу|||https://agrotehnics.ru/  -  и другие их левые магазины. Являются мошенниками. Просят перевести им на карту и оплатим по безналичному расчету. После поступления денег не выходят больше на связь Прикрываются названием крупного интернет-магазина садовой техники, заманивая низкими ценами. Домену всего несколько дней. Будьте осторожны!|||Владиславович	Пообщался с друзьями, они тоже мучаются от этой проги. Рекламы много, плюс происходит кража аккаунтов, поэтому будьте внимательны и не повторяйте моих ошибок. Ещё и вирусы можно спокойно подцепить, программа явно вредоносная.|||Советую тем кто ещё не установил себе на компьютер этот "чудо"-лаунчер сто раз сначала подумать. У меня лично после установки проблемы поперли практически сразу: антивирус стал постоянно выдавать предупреждения об spyware, подозрительные файлы, перегруженный сетевой трафик. Компьютер стал работать на пределе - постоянно грузит процессор и т.п. В общем снёс я это чудо, но лучше бы и не устанавливал.|||Планировал приобрести автомобиль и посетил этот автосалон. Некоторые цены на машины показались слишком низкими и я стал задавать вопросы. Ответы вызвали определенные сомнения в надежности этого места.|||Как можно оставаться безразличным к здоровью и комфорту жильцов? Управляющая компания постоянно откладывает запланированные работы по текущему ремонту и реставрации на следующий год. Но наш дом нуждается в немедленных изменениях! Внутренние стены трескаются, потолки осыпаются, а окна пропускают холод и шум с улицы. Мы платим за качественное жилье, но получаем лишь разочарование от вашей неспособности и нежелания что-либо изменить. Ваша нерасторопность превратила наш дом в место, где тяжело жить. Приезжайте и поживите здесь недельку, чтобы вы поняли, насколько это неприемлемо.|||Через несколько дней я обнаружила, что мой компьютер начал тормозить. Я проверила его на вирусы, и оказалось, что мой компьютер заражён. Не ведитесь !!!|||Разочарован этим лаунчером. Дизайн устаревший и неинтуитивный, что затрудняет навигацию. Программа запуска нагружает системные ресурсы, при установке вообще куча мусора была. Minecraft — фантастическая игра, но многочисленные недостатки лаунчера существенно портят общее впечатление.|||Самая фуфловая прога, которую я когда либо встречала. Мало того, что комп пытаются спасти от вирусов уже не первые мастера после установки «чудо» программы, дак я еще и аккаунт свой не могу восстановить. Хотите геморроя, гоу, устанавливайте и мучайтесь|||Просто жесть ! Я очень разочарован ,решил скачать лаунчер и в итоге попал на вирусы. Мой комп постоянно глючил и появилось много мусора. А еще я заметил что воруют данные с компьютера. Пришлось срочно обратиться в сервисный центр ,что бы почистили Пк. В итоге попал на лишнюю трату времени и денег. Не советую.(|||Интересовался автомобилями в этом автосалоне, но обнаружил, что цены на них кажутся слишком хорошими, чтобы быть правдой. Подозреваю, что тут что-то нечисто. Решил не рисковать и поищу другие варианты покупки.|||Очень жалею, что установила лаунчер, мало того, что ноут постоянно виснет, так ещё и рекламы полно. Нажила себе лишних проблем, да и только. Теперь придётся удалять его и чистить ноутбук.|||Опыт использования этого лаунчера меня невероятно разочаровал. Он просто пронизан постоянными рекламой и багами, из-за чего получить удовольствие от игры практически невозможно. Обновления, обещанные исправить всё это, только добавили еще больше сложностей, добавив лаунчеру других проблем. Зря потратил время и нервы.|||Установка простая. Это единственный плюс. Но начиная с установки я столкнулся с рекламой, сам лаунчер тоже весь в рекламе. Она навязчивая, мешает в использовании. В общем через день использования я удалил его.|||Как минимум очень странный банк. Рекомендую крайне осторожно вести там дела. Договор с данным банком был заключен 03.10.23. Кредитный договор с со страховками, всё как любят банки.До 10.10. всё шло хорошо. Я снимал и пополнял карту Халва где лежали деньги с данного кредита. И внезапно 10 октября мне приходит смс что на счете 0 и карта заблокирована. Сначала был некоторый шок. Потом я понял что это банк блокирует а не мошенники. Зашел в офис, там сотрудники расблокировали счет. Но на следующий день снова такое же смс и уже навсегда. Обращения мной подавались и устные и письменные. Ответ всегда один и тоже очень странный. Цитата:  Банк оставляет за собой право произвести блокировку банковской карты по собственной инициативе без уведомления и пояснения причин. И всё. Договор для них уже не имеет значения. Пояснения давать не будут. Будущим клиентам рекомендую учитывать это. В любой момент ваши деньги могут быть заблокированы.Продолжаю выяснять в чем тут дело но пока непонятно.|||Не советую. Скачала все быстро, установка тоже простая, но после компьютер начал как бы подвисать. Проверила на вирусы, антивирус их не обнаружил. Проверила через "песочницу" и конечно же были скрытые вирусы.|||Больше мучился с этим лаунчером чем нормально пользовался. Частые сбои и сообщения об ошибках — обычное явление, оставляющее в состоянии постоянного разочарования. Но "вишенкой на торте" оказался обнаруженный spyware. Minecraft заслуживает лучшего, и этот лаунчер совершенно не надо устанавливать ради вашей же кибербезопасности.|||Не отправляйте туда свои деньги, обратно уже не получите никогда! Всем отзывам об этом замечательном обменнике, работающем много лет, не более 3 дней. Созданный на коленке сайт, номер телефона, по которому вы ни до кого никогда не дозвонитесь, и несуществующий "реальный адрес точки". Забрали все мои деньги и ни копейки я обратно не увидел... Остерегайтесь этих мошенников|||До установки их хренотени компьютер работал стабильно, без зависаний и внезапно появляющейся рекламы. В итоге пришлось чистить всю систему. Вообщем не связывайтесь с ними, они чистой воды мошенники!|||Здравствуйте! С таким откровенным игнорированием сталкиваюсь первый раз. Очень жалею, что связался со “Стройгарант”. Теперь надо как-то возвращать деньги.|||СКАМ, перевел SOL, 2 раза все хорошо, на третий раз придумали ошибку в ФИО, а потом поменяли банк, после поставили доп проверку. Потерял 90000. Tg: scam10z выложил подтверждение.|||Некачественные работы и хамство: мой опыт работы с сервисом «Все сдал».Опишу свои впечатления конкретно по пунктам1) Самое главное и основное - качество работ. В лучшем случае вам сделают доклад/реферат/курсовую и тд и тп на твердую 3. В лучшем случае. Форматировать текст вы будете сами, с этим у всех авторов беда. Реки воды будут разбавлены толикой конкретики и самой сутью дела/предмета. На большее можете не расчитывать. 2) Стоимость. Растет в геометрической прогрессии. 95% цен необоснованны, цена никогда не равно качество (здесь можно вернуться к пункту 1) + комиссия при пополнении баланса на сайте от 3%.3) Сроки. Назначаете вы сами, что абсолютно не мешает «исполнительным исполнителям» тянуть до последней минуты или сдавать работу после срока.4) Общение с авторами - тут вам надо кланяться в чистые ноженьки и упрашивать выполнить вашу работу. Почувствуете себя влюбленной девочкой, сталкерящей любимого старшеклассника (со всеми вытекающими написываниями, ловлей каждого вздоха, слежением за активностью исполнителя) 5) Менеджеры - отвечают шаблонами, незаинтересованны в помощи и вообще выполнении какой либо работы. В лучшем случае хамить не будут. В остальных - сообщения на отвали в пренебрежительном тоне.6) Арбитраж - отдельная тема. При любой вашей попытки доказать, что работа выполнена некачественно - тянет сроки до последнего, забирает деньги и снимает заказ с гарантии. Забудьте про возврат и интеллектуальный труд. Вам сделали копировать вставить в ворд и уже достаточно - все по критериям и соответствует научной работе. Адекватных решений нет и не будет, «хавайте, что дают, поблагодарите, что вам вообще что-то намазали на лист». Общее впечатление: Сервис для проходных работ, на которые должны смотреть даже не сквозь пальцы, а через многоуровневый глухой забор с приклеенной изолентой на глаза. Если нужна работа «лишь бы была», то обращаться можно. Желательно вообще никак активность не проявлять и признаков жизни не подавать (менеджеры и Арбитраж вам не помогут, а то и испортят настроение, вместе а экспертами сайта)). Запаситесь толстым кошельком и стальными нервами, чтобы полноценно обитать на платформе. По отзывам друзей и знакомых, описанное мной не редкость, а будничная рутина. Слабо сказано «не рекомендую», скорее «бегите, глупцы» вы и сами при любом уровне знаний сделаете качественнее и лучше, чем горе-авторы сайта :)|||Аварийная электрика в нашей общаге это просто кошмар! Мы не должны бояться включить свет в своих комнатах. Каждый раз, когда я вижу мерцающий свет, у меня возникают серьезные сомнения в компетентности управляющей компании. Я живу в страхе из-за вашей небрежности и безразличия.|||Надеялся на качественное обслуживание и честную сделку в этом автосалоне, но был ошарашен их мошенничеством. Продавцы пытались подсунули мне автомобиль, который оказался гораздо дешевле из-за фальшивых документов и таможенных хитростей. Это далеко не то, что я ожидал от премиум-салона.|||У меня негативный опыт был, как и многих тут, судя по отзывам. Честно, не знаю, на что рассчитывал, обращаясь сюда. Но я остался недоволен и даже разочарован. Вначале показываются такими профи, даже и не скажешь, что могут накосячить. Но потом выясняется, что то забыли, то не закупили, тут напортачили, здесь не так положили плитку, все вздулось, обои по углам на следующий день уже все оттопыренные висели... Короче, косяков было реально много и еле еле "уговорил" горе-мастеров все устранить. Не связывайтесь. Себе дороже!|||Сегодня,10.11.2023 г я села в маршрутку 350 (яркого красно-фиолетового цвета) на ост "21 Амурская" примерно в 17.40. Народу было битком. Моя сумочка, висев на моём плече, оказалась на территории водительской кабины. Женщина- водитель: "уберитесь отсюда, сейчас все выйдут отсюда....", дальше в мой адрес шла нецензурная брань, которой она делилась по сотовой связи с кем-то. Такой грубости я не слышала ни разу от водителей- мужчин.В маршрутке было полно детей. Вождение автомобиля было такое же- грубое, неумелое. Каким то образом такие горе-водители должны обязательно наказываться. А если с нервами проблема, значит искать другую работу.|||Чарджбек юа какого х**на вы вообще там делаете??? Вы хоть что-то решаете в своей шарашкиной конторе, или только п***те деньги у простых людей?? Обещали мне вернуть 80% от суммы, давали гарантии при заключении бумажек, клялись, что мой случай с возвратом решаемый и реально вернуть деньги! И что я получил в результате? – потрепанные нервы, долги и какое-то мычание от ваших сотрудников, что не получилось, потому что банк отказал! Обдираловка сплошная, не ведитесь и не верьте им ни за что!|||Весной и осенью подвал затапливается водой! Это какой-то кошмар! Мы платим за жилье, а не за бассейн в подвале. Не могу понять, почему управляющая компания не решает эту проблему раз и навсегда. Всё в подвале гниет из-за постоянных затоплений, а им кажется все равно. Как можно быть такими безответственными?|||Смерти пожелать мало за то, как они обращаются с людьми. Сначала такие доброжелательные, белые и пушистые, затем посылают кое-куда, когда ты им на другом конце земли звонишь и пытаешься выяснить, какого фига начальник объекта не знает о том, что ты должен у них работать!!!|||Жалею до сих пор, что обратилась в эту непонятную конторку. Не только потеряла деньги, но и клиента ещё, сорвав ему продажу. Решила здесь заказать обложки в диплому. Меня всё время пичкали завтраками, что уже вот-вот, и всё будет готово. Первую партию поехала забирать и ужаснулась: такте отвратительное качество, я отказалась, а деньги так и не вернули.|||Посетил этот автосалон в Москве с надеждой найти качественный автомобиль премиум-класса. Однако, чуть не оказался жертвой обмана. Продавцы безжалостно пытались подсунуть мне машину, снижая ее цену за счет махинаций с таможенной стоимостью и фальшивыми документами. Это абсолютно неприемлемо. Стыдно должно быть.|||Как можно жить в доме, где нет горячей воды и отопления? Наши просьбы и заявки о ремонте трубопроводов в 5-6 подъездах игнорируются управляющей компанией. Вместо того чтобы решить проблему, они переносят работы на неопределенный срок, оставляя нас мерзнуть и мучаться от холода. Это катастрофа!|||Я один из немногих, согласившихся на платное обучение. Подкупило обещание того, что Виктор Хесоям, автор курса, будет предоставлять работу за 10% от суммы заказа. И вот я закончил обучение. Вы были на автобусной экскурсии по городу? Посмотрите налево, посмотрите направо. Так вот, здесь то же самое. Хесоям показал ссылки на сайты нейросетей, но не одну из них мы не изучили подробно. У него даже нет обучающей платформы, просто сканы уроков на А4. Все эти ссылки есть в свободном доступе. Хесоям очень любит болтать о мифических выпускниках, разбогатевших после его обучения. Я прошёл всё обучение, все домашки, очень простые, оценены им на отлично. Но когда я завёл разговор о работе через его менеджера, которому я буду платить 10%, я получил этот ответ (смотрите скан переписки):Вот и весь результат обучения - работы не получил, знаний то же.|||Правовjt бюро "Советник" если его можно так назвать, занимается прямым вымоганием денег. Купила квартиру в новом жк от ЦДС больше года назад. Решила проверить на скрытые недочеты, которые можно выявить только после проверки специальным оборудованием. Я в этом ничего не понимаю, поэтому решила обратиться в фирму, занимающуюся подобными делами. По отзывам и расположению выбрала бюро "Советник", что было моей серьезной ошибкой. Приехали, все замерили, но результат не сообщили, сказали оповестят после. Как вы понимаете, ответа я не получила. Приходила повестка из суда, но тогда я не понимала еще, что меня кинули и попросила переслать бюро, так как они являются моими представителями. Звонила и писала в Советник, но мне никто не отвечал. Если с чужого номера, то после вопросов о моей квартире вешали трубку. Сдается мне, что они получили деньги от застройщика, чтобы замять это дело. Но обещанные 50 процентов никто не отдал. Сто раз подумайте, прежде чем обращаться сюда.|||Здравствуйте, хотела бы написать отзыв на грубого водителя. Поехала на маршрутке 04.11.23 номер 350 около 10:30, села на остановке Хлебозавод в сторону каскада. Зашла, стою спиной к водителю, пытаюсь держаться, и передаю деньги за проезд опять же спиной к нему. На что на меня начинает орать женщина водитель: "Че встала спиной (было немного другое слово, которое не могу написать) здесь, по вернись нормально, я так не буду ничего брать" В дальнейшем, я сделала ей замечание. Потому что с чего вдруг на меня орут, с ничего. Дальше она начала орать на меня еще больше и выгонять с маршрутки, отказываться принимать мои деньги, сдачу мне тоже нужно было просить. При том вы гоняла она меня, до того момента, пока я не сказала, что имею полное право доехать до нужного мне места. И еще один момент, кроме перепалок с ней. Женщина пассажир попросила передать удостоверение, чтобы оплатить проезд, а водитель его не взяла.По итогу, я доехала до каскада с кучей хамства в свою сторону.|||Обратилась в компанию remshape.ru по поводу ремонта духового шкафа "АРДО". Приехал мастер, сделал оценку и сказал, что ремонт будет стоить около 15.000 рублей, но он сделает еще скидку. Акт на работы составить отказался, пообещав, что сумма ремонта не изменится. Взял предоплату 6200 руб. (на эту сумму составил акт) и уехал, обещав позвонить. На следующий день мне никто не позвонил. Звоню на фирму и спрашиваю имя и телефон сотрудника, который ко мне приезжал. Оператор ответил, что имена и контакты они не дают. Называю номер заказа, говорят, что такого нет! Через какое-то время мастер позвонил, приехал. Ремонт сделал и составил смету на 21,000 руб.! Надо было всего заменить три детали. Две новые и одну он просто почистил, тк. новую не закупил, а деньги за нее взял заранее. Естественно, отказываюсь платить. Достаточно долго мастер доказывал, что такие сейчас цены,  но сделал скидку. Заплатила 17000 как за новую духовку. Считаю работу данной компании недобросовестной, т.к. предварительный договор не составляется, сумма поменялась почти вдвое. На сайте обещали гарантию на ремонт 24 мес. Мастер дал гарантию год. Чеки на 2 новые детали не предоставил. Позвонила еще раз на фирму, решила проверить гарантию, назвав номер заказа. Мне ответили, что перезвонят и тишина.... Остерегайтесь данной фирмы remshape.ru , обман на каждом шагу. Обязательно заключайте договор, в котором заранее оговорена сумма! Телефон мастера: 8(495)137-51-02. Имя он так и не назвал.|||Утро доброе! В компании “Стройгарант” заказывала услугу по торкретированию бетона. Мало того, что я не получила ничего в плане работы, так еще и наслушалась всякого. Не сотрудники, а хамы! Вообще есть небезосновательные подозрения, что деньги я выбросила на ветер.|||Не рекомендую. После строительства нашего дома остались негативные впечатления от общения с руководством. Как только мы стали пристально проверять ход строительства и выявлять нарушения и сообщать об этом руководству, отношения сразу испортились. Мы требовали поменять прораба, одних работников выгнали сами. Руководство обещали, что все будет хорошо, но слово свое не сдержали, дом у нас с многочисленными нарушениями. Отношение к клиенту просто отвратительное. Очень разочарованы, что поверили их рекламе.|||Мы пережили настоящий кошмар из-за течи на крыше нашего дома. Первый раз, когда вода проникла в нашу спальню, было летом, но с тех пор ситуация только ухудшается. Подавали заявку на ремонт, но исполнение длится месяцами. Каждый раз, когда дождь начинается, мы переживаем, что потолок обрушится. Это создает невероятное стрессовое состояние, мы устали жить в страхе. Помогите нам!|||то же самое с сумками с сайта Pinko.kz. тот же отправитель Полякова Екатерина Викторовна. Пришла сумка не того цвета и явно не оригинальная. Сайт Pinko.kz перестал работать. Номер на накладной не отвечает.|||Отвратительное выполнение заказа. В комментариях прописывала: фото именинницы с открытой коробочкой цветов. При этом коробочку не просто не открыли, а вручили в продуктовом пакете! И фото сделано с пакетом в руках!Плюс чтобы получить этот кошмар, пришлось на протяжении трех дней звонить и в Москву, и в Челябинск! Не рекомендую здесь заказывать доставку!|||Заказывала в этом чудо магазине запчасти для своей ласточки. сейчас очень сложно записаться в сервис на ремонт и поэтому поставка запчастей во время играет очень важную роль. так этот магазин подставил меня несколько раз. и более того, как выяснилось торгует некачественными запчастями. поэтому если хотите получить запчасти во время и качественные, выбирайте другую компанию. Командир -не рекомендую категорически.|||Автосалон оказался настоящим разочарованием. Они использовали теневые схемы с подставными лицами при оформлении автомобиля, что вызывает серьезные сомнения в их честности. Решительно не рекомендую данное место для покупки автомобиля.|||Забронировал квартиру в Туле, внес предоплату, получил подтверждение, что даты свободны и бронь за мной. Через какое-то время позвонила хозяйка и сказала, что квартира занята и принять нас не сможет. Хозяйка отменила бронь со своей стороны и статус отмены отражался в мобильном приложении, однако на сайте статус оставался прежним (есть скриншоты).Я написал в поддержку, чтобы мне вернули предоплату, ну и заодно сообщил о явной технической проблеме – статусы должны совпадать. Мне предложили поискать другой вариант, а вопрос предоплаты проигнорировали, уведомление о рассинхронизации статусов тоже проигнорировали. При этом начислили бонусные ТВИЛ-рубли в качестве компенсации. Все это происходило, как мне показалось, в роботизированном формате, участия человека там не ощущалось.Позднее мне опять позвонила хозяйка и спросила, как мне удобнее получить предоплату. Сделала перевод. Но, как выяснилось, хозяйка вернула мне предоплату из своих денег, т.к. моя предоплата зависла в ТВИЛ. В общем, с хозяйкой мы решили вопрос по-человечески и обид друг на друга не держим.А на следующий день ТВИЛ аннулировал начисленные ранее ТВИЛ-рубли, хотя они были компенсацией за причиненные неудобства. При этом мой вопрос о возврате предоплаты так и остался висеть в воздухе. По поводу технической проблемы также тишина. В конце лишь поинтересовались, вернула ли мне хозяйка деньги.Что не так во всей это истории? С моей точки зрения, как потребителя сервиса, проблемы сервиса должен решать сам сервис, а не сваливать все на хозяев квартир. Мне не важны причины возникающих проблем, мне важно, чтобы их решал сервис и делал это человечно, а не автоматизировано. Если сервис не берет на себя решение проблемы, ограничивается формальными отписками, то это не сервис, а доска объявлений.Да и в заключении - на сайте ТВИЛ нет негативных отзывов, и размер отзыва ограничен так, чтобы ты не мог описать реальную работу сервиса|||Ваш автосалон - полный ад для потенциальных покупателей. Ваши методы - прямой удар по честным людям. Меня попытались обмануть, предложив автомобиль по цене, которая казалась слишком хорошей, чтобы быть правдой. Но оказалось, что это была сделка через Кыргызстан с поддельным получателем. Они просто насмехаются над законом, подделывая договоры и уходят от налогов. Честно говоря, эти люди - чистые мошенники, и я бы не рекомендовал даже своему худшему врагу покупать что-либо у них.|||Добрый вечер. Хотим оставить отзывы о букете из больших калл. С оформлением было вцелом все хорошо. Да, мы переносили дату. В итоге получили надломленные и с сухими коричневыми концами цветы. На нашу претензию, ответили либо обмен на букет ( но мы уже подарили, так как сроки поджимали), или для возврата средств надо было сделать цитата -«срез бутона». Одним словом, не советую, фото прилагаем.|||Потерял деньги и нервы, купив автомобиль здесь. Криминальная деятельность от импорта до продажи - подделки и контрабанда. Не дайте себя обмануть, избегайте этого автосалона!|||Было очень грустно, когда у меня обнаружили диабет 2 типа, но ничего не поделать надо было лечится, прописали мне тогда препарат дибикор вся надежда была на него. Каково было моё разочарование кода при повторном анализе результаты стояли на прежнем уровне, итог препарат бесполезный зря потраченное время.|||Блокнули товар на вайлберис за незаконное использование товарного знака и сдали меня ментам. Продукция теперь тупо лежит на складе. Сижу и думаю что делать и как вернуть свои продажи|||Этот автосалон - полное разочарование. Попался на удочку обмана: продали мне автомобиль премиум-класса, который, как я узнал позже, был завезен через Кыргызстан с подложными документами. Такие нечестные практики недопустимы, я рекомендую всем избегать этого места.|||Я вот реально не понимаю, как этот недомагазин существует на сегодняшний день? Они разводят людей внаглую, а люди продолжают вестись. Ничего вы у них не купите, они вас кинут, не связывайтесь!|||Ни один код не работает, кучу денег слил в этот цифровой МММ.А шороху было на лучший сайт по продаже кодов в рунете.Но нет, совсем нет….Не пользуйтесь никогда в жизни.|||Шарашкина контора, иначе не назовёшь. Четыре куска взяли, а прислали нерабочие коды, еще и забанили меня. Оказывается я взломал какие-то аккаунты и сперь их бабки. Вот напридумали. Держитесь подальше.|||Решил закинуть немного гемов в клэш оф кленс, в самой игре стоит намного дороже. Нашел сайт этот, положил денежку на счет в моменте сайт стал глючить не показывал баланс почему-то. С горем пополам он заработал что меня уже насторожило ,выбрал нужное количество, ввел данные аккаунта и... На этом все. Все оплатил, а гемы так и не пришли и есть ощущение что и не придутСайт мошенников-кидков|||Делают все очень основательно. Опираются на госты, снипы. Никто тут вам просто так не сделает перепланировку сложную без согласования. Если оно требует этого. И сами все согласуют. У них отличная база поставщиков и супер классные ребята в отделе комплектации, которые закупят под вас что надо. И цены будут, поверьте, не выше, чем покупать самому.|||Сердечно сосудистую недостаточность я начала лечить с помощью препарата дибикор который мне прописал врач, ну конечно без побочных эффектов не обошлось через неделю приёма у меня началась диарея и головные боли, это очень меня огорчило так как ждала от препарата хоть какого-то результата не советую.|||Гады, мне больше нечего сказать… эта компашка заблокировала мой товар на маркетплейсе. Я даже не успел понять, что произошло, как моя карточка с телефонами Xiaomi уже была заморожена…|||Полный лохотрон - Имею крайне негативный опыт работы с данным сервисом. Проанализировал варианты, покупка тут мне казалась выгодной. Решил закинуть деньги на счет и сделать покупку. По итогу ничего я не получил. Мне просто кинули на деньги. Сумма не самая большая, но эта ситуация крайне обидная. Не повторяйте моих ошибок.|||Никому не советую этих Гоблинов, а по другому администрацию этого сайта назвать трудна, деньги они у меня взяли, а выполнять свои обязательства не хотят. На удивление поддержка отвечает, но все общение свелось к тому, что мне бесконечно обещают перевести мои же деньги на мой кошелек СТИМ.|||Это просто жесть, мало того что я пол вечера просидела в ожидании кода, так он оказался еще не рабочим. Что это за дела такие? Сморю сайт вроде адекватный, выбор есть, теперь поняла почему - чтобы больше заманить и денег поднять, это единственный сайт на моей практике, где такой лохотрон, я в шоке.|||К сожалению, после получения заказа, я обнаружил, что предоставленный код не работает. Я ожидал получить рабочий код, но вместо этого столкнулся с проблемой. Я пытался решить эту проблему, обращаясь в вашу службу поддержки, но не получил удовлетворительного ответа или какого-либо решения.|||Меня переполняет гнев и ненависть к этим выродкам!!! Получил зарплату, которая и так у меня небольшая. Решил купить игрушку, побаловать себя. Закинул им 1700 рублей. В ответ ничего не дождался. Видели бы вы, какую ахинею они несут, когда им пытаешься доказать, что деньги не пришли.|||Думал нормальный сайт, и смогу поиграть в лицензионную игрушку, а на самом деле оказался обычный лохотрон, после того как оплатил кода никакого не прислали, написав в поддержку в надежде что, разъяснят ситуацию, я получил полный игнор. Никому не рекомендую, связываться с этими мошенниками.|||Если хотите потерять свои денежки, то милости прошу. Сервис мошеннический, никакие ключи он не предоставляет. Хотя конечно позиционируют они себя с самой позитивной стороны. Как же я умудрился попасться на их удочку. Просто уму непостижимо. Надо более ответственно подходить к анализу сервисов. Столько всего развелось.|||Зря не послушала друга, который изначально не советовал с ними связываться. Решила попробовать, уж очень хотелось играть. Но к игре так в итоге и не приступила, потому как была обманута, ничего так и не дождалась. Очень обидно, что так и не помогли в этой ситуации. Просто забили болт.|||Кинули на деньги, берешь алмазы, деньги кидают на баланс сайта откуда нельзя вывести, в поддержке скажут что акк не подходит, а деньги не вернем, что делать не подскажут, предложат купить что то другое и доплатить еще денег)|||Лохотрон, указнные суммы скамные, мошенники нагребают деньги и все, не советую здесб что то покупать еще не понятно куда уходят данные карты, ибо официальных платежных систем нет ниодной у них на сайте|||Искала надёжный сайт, где могла проводить оплату с гарантией. Учитывая обстановку на сегодня, сделать это непросто Наткнулась в интернете на данный сайт, отзывы все положительные, повелась. Заплатила деньги, мало того,что сайт не особо удобный, так ещё и накололи, выслали нерабочий код, писала им в техподдержку, результат нулевой|||Искала надёжный сайт, где могла проводить оплату с гарантией. Учитывая обстановку на сегодня, сделать это непросто Наткнулась в интернете на данный сайт, отзывы все положительные, повелась. Заплатила деньги, мало того,что сайт не особо удобный, так ещё и накололи, выслали нерабочий код, писала им в техподдержку, результат нулевой.|||Данный автосалон — настоящее воплощение мошенничества и непорядочности. После того как я купил машину премиум-класса здесь, выяснилось, что она была ввезена в страну в темную, используя поддельные документы и фиктивных физических лиц. Такой уровень обмана и незаконной деятельности недопустим для уважаемого автосалона. Это создает огромные проблемы для покупателей. Никому не советую иметь дело с ними.|||100 % скам!Даже не пытайтесь потерять свои деньги!Все положительные отзывы поддельные (СМОТРИТЕ ДРУГИЕ САЙТЫ, так же им посвящена отдельная страница в интернете) .Заявка ID 57003. Я потерял 100 долларов, как и многие.Отправляете деньги и поддержка замолкает. Читают и ничего не отвечают. В общем, кидалы, обходите их стороной.​Кстати в поддержке сидит какой-то малограмотный, по русски не говорит, по английски пишет yas​ и no.|||Гады, за что же вы так людей обманываете?!!! Так еще бабло трясете за трудоустройство. Ни в коем случае не ведитесь на их красивую рекламу, вас оставят без штанов и не дадут никакую работу. Со мной именно так и произошло!|||Нашла коса на камень! Меня тут мурыжили от и до по поводу кода который на фиг нерабочий! Я негодую! Возвращайте всю сумму, что забрали! Скажите спасибо, что такая лояльность в сети к мошенникам, обманываете напропалую!|||Кругом измена, и трусость, и обман! Мой рассказ взяли на публикацию в сборник "Фэнтезийные записки". Со мной очень вежливо связались, быстро отвечали на письма, мы заключили договор. Я оплатила его (а стоило это около 3-х тысяч), выслала чеки. Дальше я проверила макет, направила свои запросы на редакцию, оформила и оплатила доставку в свой город. И именно после этого мне абсолютно везде перестали отвечать. Я думала, что они просто заняты. Но сборник тоже не пришёл (сейчас сентябрь, а должен был прийти примерно в июле). Я писала по этому поводу на почту информационной рассылки, почту главного редактора, почту координатора проектов, ещё какую-то почту, потом писала в Телеграмме главному редактору (после прочтения сообщения меня проигнорировали, потом я написала снова), писала во ВКонтакте в сообществе Литературного центра. И никто нигде не читает и не отвечает.Я изучила отзывы в Интернете и поняла, что это обыкновенное мошенничество и развод. Я напишу на их сайт негативный отзыв, буду подавать заявление в полицию и ещё любыми способами разбираться с этим. Это тотальное неуважение к писателям, права которых они якобы защищают.Не ведитесь на провокации обманщиков и мошенников, наживающихся на наших текстах, написанных от души, и на нашей радости, что нас взяли в печать!!!|||Не знаю кто пишет положительные отзывы о kupikod.com, лично у меня был горький опыт пополнения у них своего STEAM кошелька. Самое интересное, что деньги берут без проблем, а вот до конечной цели они не доходят. Остался я без своих денег и техподдержка молчит не отвечает на мои письма. Это явно мошенники.|||Вообще не настроены помогать своим клиентам, никакой обратной связи от них нет. Купил сразу 2 кода на Плейстешн - себе и другу, и все. Про деньги я так понял могу забыть. Думал, уже давно таких ребят нет, наказали всех, а нет. Еще остались. Не ведитесь!|||Покупал тут код для покупки игры в итоге кода не наблюдаю до сих пор а деньги сразу сняли, уже вообще обнаглели в открытую людей разводят! То что деньги вернутся я даже не надеюсь уже, пишу просто что-бы предкпредить тех кто зашел на этот сайт и повелся на эти пустые обещания, вы просто потеряете время и свои деньги!|||Самые безответственные люди работают здесь. Прислали мне не понятно в каком виде партию обложек для документов. Что-то помятое, а что-то рваное. Кошмар!|||В этом агентстве работают бессовестные люди...Особенно Сабина ,которая изначально рисует сказочные цифры по зарплате . В итоге я прилетела ,устроили меня на работу с условиями не очень ...но я работала. Думала ,вот будет синяя бумага и уже после этого перейду от них. Когда мне сделали легализацию ,я как нормальный человек предупредила об уходе за 2 недели. Отработала. Но зарплату мне уже как месяц не отдают и вообще не собираются. На звонки не отвечают,сообщения читают и в ответ тишина. Я и так была в полном разочаровании ,потому что платили на половину меньше от обещанного так и еще свои деньги заработанные вернуть не могу( Я крайне не рекомендую связываться с Сабиной. Будете пахать за полторы тысячи...я эти деньги свободно и у себя в городе зарабатывала. Слава богу работы тут хватает. Ищите других работодателей если не хотите быть обманутыми как я.|||Всем привет! Стала жертвой портала investotzyvy.com. "Компания", если её можно так назвать, разместила тысячи вымышленных отзывов для заработка на удалении. За оплату можно разместить на 100% позитивные отзывы, либо удалить их вымышленный негатив. У меня белая компания с идеальной репутацией, но мои потенциальные клиенты верят бреду на их сайте, что позволяет им зарабатывать большие деньги на этом. Удаление на 3 месяца стоит 100000 рублей! Пожалуйста, не кормите деньгами такую фирму.|||Если вы думаете через этих мошенников купить игровую валюту - одумайтесь!!! Они внаглую уже разводят людей на деньги. А когда им пишешь, типа что за хрень, они дураков включают. Все как обычно...|||Натубиотин препарат мне совсем не понравился. Принимала его, когда начали слоиться ногти, и очень сильно выпадать волосы. препарат не как мне не помог состояние мое оставалось прежним. Чуть лысая не осталась пока ждала эффекта только зря потеряла столько времени впустую надеясь на результат, который не наступил.|||Оказывается я ни один такой, лальданному субъекту деньги, под бизнес, точнее инвестиции. Оформили все через нотариуса, сейчас судимся и обратился в МВД РФРекомендую, не верить данному персонажу.|||Если вы серьезный человек и проверяете, кому готовы отдать деньги и потратить свое время, то первым делом проверьте в сети отзывы об этой компании. Причем реальные, а не написанные под копирку знакомыми и родственниками. 1)	Для начала найдите на Ютубе некую Светлану Дубовую. Не буду давать ссылку, я не заинтересован ее рекламировать. Но почитать ее отзывы о компании Hi-ecom и об их «источниках»  - полезно. Мнение об этом курсе других опытных продавцов на Амазоне, которое я услышал такое: поверхностные разрозненные сведения. 2)	Проверьте домен их сайта. Его возраст = 180 дней (!) всего. А они утверждают, что имеют большой опыт.3)	И самое главное – это уже проверенное лично мной – эти люде не отвечают за свои слова. На своем вводном курсе они обещают вернуть вам оплату, если вы решите не продолжать обучение в течение первой недели. На самом деле они не вернут вам даже вступительные залоговые 50 долларов, хотя будут делать вид (недолго), что собираются это сделать.4)	Итоговая оценка – неудовлетворительно. Если вы себя уважаете – поищите других учителей. Этим я бы ни свое время, ни свои деньги не доверил бы.|||В МВД массове заявление о неисполнении обязательств по договору займа со стороны Беланова В.А., который неоднакратно брал деньги на инвест проекты. Человек работает с сфере холодильного оборудывания, в частности в Белоруссии, фирма Атлант. Не заключайте сделки с данным персонажем.|||Взял деньги в долг, долг не вернул. Обратился в правоохранительные органы, скоро будет возбуждено уголовное дело, потерпевших много, остерегайтесь Беланова Валерия Анатольевича, в случае если пострадали от его действий обращайтесь в МВД Фрунзенского района.|||Просмотрел отзывы о так называемом юристе гусельникове, лично знаком с ним с отрицательной стороны. Вытягивание денег с клиента, постоянное вранье, и вообще как может быть хорошим юристом, человек находящийся под следствием  в Приморском районном суде  "ДЕЛО № 1-511/2023"  По ч. 4 ст. 159 УК РФ  за совершение мошенничества в особо крупном размере. Благо его дело обнародованно на сайте данного учереждения, что не скажешь об половине представленных дел о данном так называемом юристе.|||Если магия и действует, то точно не у Людмилы. Работали с ней по нескольким вопросам, и по всем полное отсутствие результата. Первоначальная диагностика набор общих фраз, подходящих в 99% в таких ситуациях, и раскрутка на заказ у нее обрядов, и после также раскрутка на оплату доп.обрядов, т.к совсем не происходит результатов ее "работы". Последующие диагностики после обрядов, совсем недостоверные, как показало время. Суммы запрашивает немалые за свои "услуги", убеждает в своем профессионализме, 100% результате, в короткие сроки. Но почти за полгода ее "работы" и 300тыс.руб, ни один вопрос не сдвинулся даже на 1% от 100% обещанных). Дает рекомендации как вести в тех или иных ситуациях, но и они не приводят к результату, а Людмила обвинит в этом клиента. А если вопрос не зависит от действий клиента, то просто игнорирует прямые вопросы, не отвечая на них.На предложение вернуть хотя бы половину суммы, т.к прошло уже очень много времени, а результатов нет вообще, обвинила в потребительском к ней отношении, что потратила много сил, времени, энергии, много "работала". А кому нужна такая "работа", ради работы?)  Платят то за результат, а его нет. Тем более даже половина оплаты ее "услуг" это очень большая сумма, вполне компенсировала бы ее "затраты". А также начинает "пугать", изменением линии жизни клиента в худшую сторону итд), но про свою линию жизни за обман не вспоминает).В общем не тратьте зря свои деньги и время у Людмилы, здесь вам не помогут магией  в решении ваших вопросов. Распишет все красиво, убедительно, но по факту "пшик". Чему суждено произойти, произойдет и без ее "услуг".  Каких то авторских методик, тоже не нет, то что совместно делалось, все есть в открытом доступе в интернете безоплатно. Ну а велась ли еще какая то "работа" самой Людмилой, тоже не известно, фото-видео фиксаций не было. Всем благ, не попадайтесь на лживые обещания таких "псевдогадалок Людмил". Отзывы правдивые о такой "работе" на ее сайтах не пропускают.|||Дибикор препарат мне прописали и за диабета 2 типа очень надеялась что препарат поможет снизить холестерин.  Принимала все как прописали после того, как пропила курс пошла в надежде сдавать анализы, и что я узнала препарат не эффективен просто нет никакой пользы от него. Разочарована не советую данный препарат.|||Второе партнерство, заявленное на официальном сайте Прибрежного квартала, как застройщик и оператор земельного фонда Лисьего Носа и его новостроек и принадлежащее гражданину Михаилу Голубеву через ЗАО «Северо-западная строительная корпорация» не ведет легальной деятельности с начала 2022 года, не осуществляет никакой активности по расчетным счетам.На средства на расчетных счетах наложен арест двумя исполнительными листами.В отношении АО «Второе партнерство» возбуждено два исполнительных производства: от Федеральной Налоговой Службы и по решению суда.Информация есть в том числе на официальном сайте Федеральную Службу Судебных Приставов. При этом должник требования официальных государственных органов и судебных инстанций игнорирует и добровольно исполнять требования по своим обязательствам отказывается.Пожалуйста, внимательно проверяйте, с кем имеете дело, если собираетесь отдать свои деньги гражданину Голубеву или другим аффилированным с ним лицам/компаниям.|||Счет-договор на оплату № УТ-5064 от 22 мая 2023 г. оплачен, сегодня 18.09.2023г. товар не получен.Менеджером не связаться, на письма не отвечают. Претензионное письмо и в суд, по другому никак......|||Из-за плохой спермограммы мужу прописали препарат актиферт андро. После целого курса приёма муж пошёл опять проверяться, и что результат на нуле, просто бездейственный препарат с ужасными побочными эффектами. Зря мой муж столько мучался аллергией и проблемами ЖКТ препарат не вызывает никакого доверия.|||В январе  2023г произвели оплату  ООО "ПобедаСнаб" естественно товар не увидели, т.к. данная компания отвечаетс эл. адреса zakaz.ruskransnab@gmail.com видно что за компания, поэтому предупреждаем, ООО "ПобедаСнаб"  ИНН  9723181490, тоже что и РуьКранСнаб дейстует по такой мошеннической схеме. и еще переписка по данной компании - полный абсурд From: zakaz.ruskransnab@gmail.com [mailto:zakaz.ruskransnab@gmail.com]Sent: Tuesday, February 14, 2023 2:11 PMToSubject: Re: FW: FW: FW: FW: FW: Запрос на счёт Для Николая Здравствуйте,  НАШ банк нам заблокировал доступ к счету, мы даже посмотреть не можем, не то чтоб пользоваться -----Original Message-----From: zakaz.ruskransnab@gmail.com [mailto:zakaz.ruskransnab@gmail.com] Sent: Tuesday, February 14, 2023 12:38 PMTo: Subject: Re: FW: FW: FW: Запрос на счёт Для НиколаяЗдравствуйте, наш банк заблокировал доступ к счету, говорят молодая фирма, узнайте у нашего банка, клиет-банк не доступен для нас|||Данный персонаж абсолютно не компетентен в тех сферах о которых пишет. Сотрудничали пол года по 2 проектам по seo продвижению. Результат сотрудничества отрицательный. Мне казалось что на рынке уже нет таких "специалистов" они должны были вымереть как динозавры, однако мне удалось найти такого.Этот гражданин абсолютно несистемный вы никогда не узнаете чем он занимаетсяВы не получите вовремя обратной связи а будете ее выпрашиватьВы получите провал по трафику так-как он допустит фатальную ошибку и забьет на нее Вы точно получите отвратительное впечатление от сотрудничества Вы точно потеряете время Вы точно не получите результата Не рекомендую никому и никогда сотрудничать с Павлом Юмашевым и его типа агентством из одного человека teleport.agencyСчитаю что люди с подобным подходом не должны оказывать никаких услуг. Если у вас есть опыт сотрудничества с данной личностью пишите здесь.|||Мошенники в догкэт батуми со всем больные ! Решили забрать пса у этих волонтеров. После не долгой переписки выяснилось, что пес находиться в другом городе и тут же вежливо предложили его доставить за небольшую сумму. Мы естественно согласились, но после перевода человек сразу пропал и удалил переписку. Тут как бы сразу стало все понятно, что просто нарвались на мошенников, но через два дня в телеграмме с разных аккаунтов начали присылать различные фото измученных животных (фото прикрепляю). Это уже вообще не нормально!Отбитые ребята полностью. С догкэт дел не иметь !! (вот их телеграмм - https://t.me/dogcat_batumi )|||Чистой воды обман и развод этот Шалом Израиль держится за счет красивых и многообещающих цифрах и перспективах, которых на деле не просто нету, а быть не может, если хотите работать в ужасных условиях с отвратительным графиком, то добро пожаловать, я там отработал мойщиком посуды примерно полтора месяца и свалил, как только мне дали деньги.|||300 раз пожалел, что обратился в догкэт батуми. Я и не знаю с чего начать даже. Условия при которых содержаться животные просто ниже плинтуса. С теми питомцами, что на фото даже сходства нет! Так еще и если сверху не доплатишь, то вообще можешь не выйти, потому что сразу толпой начинают язык заговаривать и просто физически не дают пройти. А если учесть какой там запах, то никаких денег не жалко, лишь бы по скорей уйти. Вообщем рассказывать об этих шарлотнаха в догкэте я еще долго могу, но желания вспоминать все это - отсутсвует. Так что будте осторожны и не связывайтесь с догкэт батуми ! их соц сети https://www.instagram.com/dogcat_batumi/https://www.facebook.com/dogcat.batumi/https://t.me/dogcat_batumi|||Содержание животных у догкэт батуми просто ниже некуда ! Кругом грязь и недельные залежи фикалий. Запах амиака такой что на входе сразу тянет блевать. Собака за которой приехали мало того отличается породой так еще и вся в садинах и укусах (т.к. в вольерах содержатся по несколько собак).После всего увиденного кошмара с нас еще и деньги начали вымогать! Пса к сожалению забрать не решились ибо брали как подарок для дочки.С догкэт связываться нельзя. вот их контакты: https://www.instagram.com/dogcat_batumi/https://www.facebook.com/dogcat.batumi/https://t.me/dogcat_batumihttps://www.instagram.com/catdog.ge/https://www.catdog.geсчета Paypall :https://www.paypal.me/annapetrosian1991BOG:GE52BG0000000162216757Karina KutsarovTBC:GE41TB7381245061200007Elena Chikulina Raiffeisen Bank :4627 2914 7357 3301Elena Chikulina номер - +995 511 207 489|||Сильное выпадение волос начало меня беспокоить, и за чего я и начала принимать препарат натубиотин. Это самый бесполезный препарат. Эффекта даже минимального не обнаружила, а кожа головы покрылась водянистыми пузырьками что ещё больше усугубило состояние волос. Только больше этим препаратом навредила себе.|||https://legram.ru/ - кидают на деньги !!! МОШЕННИКИ !!!Это Украинские мошенники которые за счет тупого яндекса рекламируются и отбирают у Россиян деньги !!! Никаких товаров вы не получите !!! Как переведете деньги все пропадет ! Не будьте дураками !!! Покупайте все на Озон или Валдберис !|||Увы, разочарован, вроде с виду сайт выглядит престижно, но на деле дерут деньги капитально, купил как-то пар игр, прислали код, но когда я стал активировать, то ничего не произошло, писал в тех поддержку, чтобы вернули деньги, но так мне никто и не соизволил ответить. Будьте осторожны!|||Решил поиграть в Фортнайт, с радости по дешевке накупил кодов себе штук 5 разных для разных игрушек, 4 из 5 кодов нерабочие, вот так вот! Разводняк полнейший. Мне надо было тоже подумать, взять один для пробы, но как доверчивый человек прогадал. И не стыдно наживаться?|||Очень жалею, что связалась с Генлайн. Мне было поручено закупить оптом бланки и трудовые книжки для нашей организации. Хотелось сэкономить, но скупой платит дважды. Бумага тонкая, сероватая, низкого качества. Некоторые страницы плохо пропечатаны, кое-где не видно букв и цифр. Стыдно теперь перед начальством(((|||Мошенники. Перевел им крипту, они нарошно делали ошибку в фамилии и отменили из за этого сделку, в итоге ни крипты, ни денег. Обещали сделать вовзврат - так и не сделали, заблокировали в тг, на связь не выходят|||Хотел написать отзыв об этой конторе,раньше таким не страдал.Но  я о до такой степени возмущен ...залез сюда и хочу развеять фимы которые тут написаны. Самое первое что хотелось бы сказать ,это конечно ,отменная работа менеджеров и хорошие условия которые заманивают неопытных людей таких как я . У меня в приоритете была работа без предоплат. Вот я и повелся на них.Наобещали подготовку на границу БЕСПЛАТНО. Когда дата подходила к вылету на связь вышла она за сутки ,подготовка была наотшибись..мягко говоря. Она сказала что спешит и много еще звонков на очереди. В общем летел не подготовленный от слова совсем. Границу прошел и тут думаю ну и ладно с подготовкой уже.Главное что б встретили и работу дали. А тут и началось самое интересное.... Ждал я пока меня заберут с аэропорта часов 5 ... Это был ужас ,я звонил мне говорили вот уже скоро будем ждите ...так и просидел уставший и замотаный. Приехали ,повезли в офис ,там сказали дать паспорт для заключения контракта и для легализации ,я отказался конечно давать паспорт. Но меня в офисе уверили что без оригинала не смогут меня легализовать. Отдал в общем...сейчас понимаю какой я всё-таки  был наивный. Вышел на работу на 6й день...хотя обещали через 2...а это всё деньги. Питание знаете в Израиле тоже не дешевое.... Когда вышел на работу я просто был в ужасе от отношения и самой работы ,казалось бы выбрал вакансию на складе одежды ,упаковка. Но там меня заставляли не только одежду упаковывать ,но и грузить сам товар ...короче тупо грузчик  под прикрытием упаковки... Работа просто каторжная ,на следующий день звоню Сабине и говорю что меня не устраивает ,отдай паспорт. Я буду искать другие варианты. Вот тут я и выпал. Из миленького менеджера она превратилась в хамку. Которая начала говорить что минимальный контракт ты должен отработать это было в договоре и паспорт я не увижу пока не отработаю... В общем не по своей воли  я еще работал там ... Когда отдали паспорт я уехал и устроился от других людей. Денег обещанных и близко не увидел. Сплошные вычеты ,из обещанных 3000$ в месяц ,мне дали 1500$.|||Я просто плачу !  Бесчеловечные  в этой Ай-Кью ТЕХНОЛОДЖИ, мой магазин на вайлберрис больше не работает, озон тоже подтянулись + мне влепили штраф за нарушение прав на товарный знак. Судиться с ними бесполезно.|||Зараза такая! Взяли и кинули! Не связывайтесь с ними, вам пришлют нерабочий промокод, а потом будут игнорировать. Напоролся на них, повелся на положительные отзывы, которые 100% накручены!|||Из-за неких Ай-Кью ТЕХНОЛОДЖИ мой бизнес навернулся. Якобы нельзя без разрешения бренда продавать их товар! Да кого это сейчас волнует. Все было супер, пока не влезли эти черти!|||Я тоже попалась на их удочку,отвалила крупную сумму,до сих пор не верится,и так финансово в яме.Скажите,а вы не        писали заявление в полицию? Там действуют вроде нерусские,когда отправляла деньги,было имя Олим Олимов.Эти мошенники прочитают тут отзывы,потом пишут,чтобы его удалили.Где справедливость?|||Галори маркет схема мошенничества,люди пополняют счёт,потом с ними перестают общаться.Я по наивности пополнила,теперь должна банку огромную сумму,как это платить,не знаю.За галори маркетом стоят нерусские граждане.Не ведитесь,берегите свои деньги и са|||Не обращайтесь к этим специалистам, тупо вытягивают деньги , сначала при первой консультации толковая девушка улыбчивая обещает , что сто процентов помогут, дело выигрышное , говорит, что она лично  займётся этим, в итоге назначили юриста , около месяца ничего не делали , пока в к позвонишь и не спросишь , что сделали , в итоге передали другому юристу , потом опять другому , в итоге юрист который занимался этим делом хоть что-то начал делать , также долго отвечал на сообщение и звонки, зато как платить надо было, они сразу выходили на связь и требовали оплаты , в итоге суд проиграли, попросили показать все документы , которые они наработали , посмотреть , что они сделали хотя б , нам отказали , предложили оплатить дальше и они продолжат заниматься этим делом , сто раз подумайте , прежде чем обращаться к ним Красивая обложка снаружи , а внутри неквалифицированные спициалисты|||Сервис отвратительный! Ехали из Минска в Вильнюс в конце августа с водителем Эдуардом. Микроавтобус маленький, все места распроданы. Чемоданы в багажник не влезли и стояли на проходе. Сиденья поломаны, моё сидение не откладывалось, а переднее сидение было сломано и всю дорогу пришлось держать тяжёлого мужчину на коленях. Кондиционер не работал, а из люка дуло пассажиру в голову, пришлось закрыть и ехать в жаре, на улице +30. Не рекомендую.|||Приобрел металлоискатель ZETMD и вскоре сильно пожалел об этом, после покупки с продавцом никак не связаться- трубки не берет, на сообщения не отвечает. Через 2 месяца аппарат сломался, капитально что-то сгорело. Аппарат как минимум недоработанный. Потом уже выяснил что это вовсе не производство, а китайская поделка с алиэкспресс с переклеенной панелькой.На их сайте zetmd.ru, где продают металлоискатели z100 z150 z200 v20, написано что они находятся в Подольске, даже указан несуществующий ИНН. В реальности отправляет металлоискатели физ лицо Черепанова Ольга Игоревна из Йошкар-Олы 424000, никакого Подольска нет. Также как и никакой фирмы нет, следовательно и ремонтировать прибор вам никто не будет, делайте выводы сами об этой компании. Я если так и не дождусь своих денег, буду писать заявление на эту сильно предприимчивую женщину.|||Пришел мастер из Инженерной службы для установки счетчиков воды, но не поставил, сказал что невозможно установить, потому что маленькое окошко. При этом деньги за выезд взял. По факту за красивые глаза! Урод какой-то! Никогда больше не обращусь в эту компанию!|||Я понимаю, что с людьми работать очень сложно. У каждого - свои причуды. Но, если человек работает свахой, нужно стараться держать себя в руках. Да, сваха диктует клиенту свои правила. Клиент может соглашаться или не соглашаться с ними. В пищевой цепочке этого бизнеса брачных агентств он – муравей. Но и муравей тоже санитар «леса» этого бизнеса, и его публичные отзывы играют важную роль. Это известно всем. Очень странно, если на это обижаются.|||Вот эти мои слова в чате с Жанной Артуровной стали роковыми (чат во вложении). Я извинился и спросил её, точно ли она хочет со мной работать, сослался на мой тяжелый и неуживчивый характер, и на то, что я очень требовательный клиент, и что я пишу негативные отзывы на тех, кто, по моему мнению, делает свою работу недобросовестно. Почему-то это её так задело, что она, интеллигентная на первый взгляд женщина, опустилась до личных оскорблений и унижений. Как же ей должно быть стыдно за это сейчас.|||Замовлял тут оливу Шелл HX8 5w30 на поштомат. Відправили швидки, на наступний день вже була в мене. Олива оригінальна, захистний код пройшов перевірку на офіційному сайті Шелл, так що продавця рекомендую! Особливо порадували приємна ціна по акції.|||Отвратительная компания,  мебель очень низкого качества. Перед тем как покупать читала отзывы, но не поверила, а зря.  Такое ощущение, что хорошие отзывы про свою китайщину пишут сотрудники дополняя левыми фотографиями.  Сотрудники не компетентны. Спустя год их комод развалился, у тумбочки просела дверка. Это какой то кашмар. Как не стыдно называться дизайнерской мебелью.|||Поначалу я не понимала, что со мной происходит, просто так бросало, то в жар, то в холод. Пошла к врачу, тот сказал, что у меня началась менопауза, выписал уколы пинеамин. После первых двух уколов, особо нечего не заметила, кроме того, что началась бессонница. На последующих двух начались проблемы с желудком и приливы стали сильнее, поэтому я забросила эти уколы.|||Негативный отвыв очень полезен для бизнеса объекта отзыва. Это давно всем понятно. Что бы я сделал, получив бы негативный отзыв: выяснил бы, почему у человека сложилось такое мнение и объективно ли оно; если отзыв был по существу, узнал бы все обстоятельства и нашел бы «проколы»; исправил бы ошибки и учёл бы эти моменты на будущее; предложил бы клиенту компенсацию в виде скидки, бонуса, бесплатной доработки, если бы увидел, что это поможет восстановить мою репутацию в глазах клиента. Так поступают очень многие компании. Чего точно не нужно делать, так это становиться в позу, оправдываться или требовать удалить отзыв, ну и, конечно, очень глупо пытаться угрожать или пакостить клиенту. За это можно понести, как минимум, административную ответственность, а то и уголовную.|||Какой может быть юрист гусельников в.и.??? Находящийся под следствием по статьям ст.159 ч.3; ст.159 ч.3; ст.159 ч.4 УК РФ. Мошенничество по статье 159 УК РФ включает в себя различные виды преступлений, связанных с обманом и незаконным получением имущества. мошенничество, совершенное организованной группой либо в особо крупном размере или повлекшее лишение права гражданина на жилое помещение. Нельзя доверять таким так называемым юристам. ДЕЛО № 1-511/2023 Приморский районный суд города Санкт-Петербурга|||Такие неадекватные реакции объекта критики напоминают мне поведение детей, которые хотят спрятаться от взрослых, закрыв глаза: мол, я сейчас всем темно сделаю, и меня никто не найдёт. Давайте вести себя по-взрослому.|||Посмотрев мои фото, сваха решила поумничать, и спросила, зачем я прислал ей свои юношеские фото. Можно, конечно, вместо благодарности ёрничать, а можно проверить, когда фото были сделаны. Узнать дату создания фото можно по метаданным, если у свахи такая необоснованная и маниакальная подозрительность.|||Меня спрашивают, зачем я жалуюсь. Ответ простой: хочу чтобы брачные агентств и свахи работали лучше, чтобы развивался их важный и нужный бизнес. То, с чем я столкнулся, мешает им самим развивать свой бизнес. Очень печально, если они этого не понимают.|||Еще раз хочу вам сказать, вы не сможете помешать мне жаловаться. Меня ничто не остановит. И никаких переговоров с вами вести я вести не буду. С мелкими пакостниками переговоров не ведут. Вы думали, что у деда крыша поехала? Не надейтесь: я в здравом уме и твердой памяти. чего и вам желаю в моем возрасте.|||Да, я оставил отзыв на Брачное агентство свахи Елены и понимаю требование объекта удалить мой отзыв. Понимаю, что представитель компании утверждает, что мой отзыв лживый и не соответствует действительности. Но ничем не могу им помочь. Жаловался, жалуюсь и буду жаловаться впредь, несмотря на шантаж и угрозы со стороны объекта. В доказательство моих серьезных намерений в отношении объекта, прилагаю официальный документ, подтверждающий моё заявление в МВД с жалобой на объект.|||На собственном опыте убедился, что с каких-то левых магазинов лучшего ничего не прислать. Оплатил пятную гташку, вот только ничего не получил. Достучаться до них невозможно. Скамеры.|||Очередная инфоциганка про успешный успех. Курс прошла, вся информация в гугле, платить деньги нет смысла. На курсе кроме воды ничего нет, сейчас таких коучей каждый второй, с умным видам говорят по вещи, в которых не разбираются.|||За то, что я пишу отзывы, мне звонят с разных телефонов разные люди с какими-то дурацкими угрозами. Во-первых, я сам кадровый офицер и отлично знаю и умею, как отражать угрозы. Во-вторых, я уже отправил заявление через электронную приемную МВД, где подробно изложил ситуацию. Думаю, полиция разберется.|||Жанна Белозерова, она же Мария Метлицкая, шарлатанка полная. Обратилась к ней за услугой, Мария (Жанна) обещала помочь, озвучила не маленькую сумму, помощи нет и сама на связь не выходит, игнор полный!|||Мое обращение в полицию.За то, что я пишу отзывы о работе брачных агентств Москвы на сайте типа «отзовик» otzovik.com, мне звонят с разных телефонов разные люди с какими-то дурацкими угрозами. Во-первых, я сам кадровый офицер и отлично знаю и умею, как отражать угрозы. Во-вторых, направляю вам это заявление и прошу вашей помощи. Телефоны, с которых поступают угрозы, скрыты.|||Мое обращение в полицию.За то, что я пишу отзывы о работе брачных агентств Москвы на сайте типа «отзовик» otzovik.com, мне звонят с разных телефонов разные люди с какими-то дурацкими угрозами. Во-первых, я сам кадровый офицер и отлично знаю и умею, как отражать угрозы. Во-вторых, направляю вам это заявление и прошу вашей помощи. Телефоны, с которых поступают угрозы, скрыты.|||За то, что я пишу отзывы, мне звонят с разных телефонов разные люди с какими-то дурацкими угрозами. Во-первых, я сам кадровый офицер и отлично знаю и умею, как отражать угрозы. Во- вторых, я уже отправил заявление через электронную приемную МВД, где подробно изложил ситуацию. Думаю, полиция разберется.|||Говорил по телефону со свахой Еленой Тавокиной. Терпел минут десять её назидания в менторском тоне, граничащие с дискриминацией по возрасту (мне 86), и бестактные вопросы о размерах моих материальных возможностях содержать семью. Такое впечатление, что к Елене обращаются одни альфонсы и брачные аферисты. Печально. Еще раз хочу напомнить всем любителям умничать и ёрничать: за дискриминацию по возрасту и стигматизацию медицинского диагноза придется отвечать.|||Мой хронический цистит обостряется каждую осень и весну. Я решила попробовать новый препарат и провизор в аптеке посоветовал мне канефрон, я сначала очень сомневалась, потому что стоит он недешево, да и курс приема длительный, но все таки решила купить. Пропить полный курс у меня не вышло, так как боль от цистита никуда не девалась, а становилась только хуже, мне канефрон не помог. Очень разочарована, что купила его и впустую потратила деньги.|||Часто страдаю от различных заболеваний горла, в частности от боли в горле, от небольшого холода или сквозняка моментально начинает болеть горло. Поэтому много денег тратить на лекарства не хочется, иначе можно разориться. По совету подруги купила мирролластин, но он мне совершенно не помогает, как болело горло, так и болит. Не советую к покупке, только выкинете деньги.|||Чтобы хоть как-то мне помочь с приливами в менопаузу, мой муж посоветовался со всеми моими подругами и врачом, а также, обшарил пол интернета. Нашел пинеамин в уколах. Стал мне колоть, после первого приема начались проблемы с кожей лица, потом стало ещё хуже, приливы только усиливались. Поэтому я чуть не убила мужа и бросила этот злосчастный препарат.|||Магазин отвратительный! Хотели заказать тумбу с раковиной большую в ИП Качурина Елена Васильевна, магазин «ВСАНУЗЕЛ». Ответила продавец Светлана. Выбрали все обсудили, стали оформлять. И началось: прислали фото договора настолько темное (плюс ещё с закрывающей тенью человека), что оно не читаемое. На мою просьбу переделать-отказали! Прислали форму договора и объяснили: первые две нечитаемые страницы договора прочитать в форме, а третью можно прочитать из темного договора, там видна печать. Вообщем тут читать, а тут нет, читать там. Нам показалось это очень подозрительным(мы с таким столкнулись впервые. От покупки отказались, так и не поняли что это было: за месяц они нам не перепечатали бумажку! Обратились к другому менеджеруЮрию, обещал помочь и снова обманул. Не понимаем руководителя: не хотите торговать? Но таким странным способом отказывать покупателям с заказами на десятки тысяч рублей???? Будьте осторожны, потом ничего не докажите, очень опасная эта компания!|||Это не игры а рекламная площадка! Игры плохие и в каждой игре тонны рекламы!Что есть у Яндекс хорошего из продуктов? Всё что они не делают, всё превращается в инструмент для заработка денег для самих яндекс. Нет, это не плохо, когда в меру и почти не заметно как у Google. Но когда приложение или проект заточен на то что бы только зарабатывать а не для пользы пользователя, то это уже перебор. Всегда сравниваю их с Google, вот у них всё как у людей и для людей. В яндекс, сразу видно кто владельцы - тупые дельцы из 90-х, у которых в глазах только деньги. Надо же, превратить, казалось бы, хорошую идею в жижу. Игры: столько рекламы, столько откровенно г... вого контента - такого я не видел нигде, всё заточено для зарабатывания дельцами в яндекс. Это не игры а рекламная площадка!|||Ашрапова Анастасия Максимовна мошенница и аферистка номер + 7 952 988-50-89 арудуют в ресторанах Краснодара и Адыгеи , напаивают и обворовывают .Всем говорит что ее отец работает в ГИБДД .Якобы такая невинная а сама змея .Будьте осторожны.Запомните фото и видео ее .Инстаграм https://instagram.com/nastyaashrapova МОШЕННИЦА И АФЕРИСТКА|||Откровенный развод ! Написали DogCat Batumi, что нужен крупный пес для загородного дома и тут же нам предложили забрать лабрадора. Сказали,что уже завтра отправят усыплять так как никто не забирает, а содержать его уже не могут. Я даже не поверила, как это лабродора за бесплатно никто не забирает? Но мне сказали, что многих отпугивает размер и бла бла бла. В общем я уже была вся на радостях от такой удачи, но попросили связаться по номеру для уточнения всех деталей. Я позвонила, пообщалась 12 минут. Потом мне сказали, что скоро еще раз наберут и скажут во сколько можно будет забрать пса. Я положила трубку, а за звонок отдала 60 лари ! Естественно никто не звонил впоследствии, а в группе и вовсе заблокировали.Обманутых уже много и есть целый чат. Хотим совместными усилиями прекратить деятельность данной организации. В группе описывают просто бесчеловечные случаи издевательств со стороны dogcat batumi. Некоторым обманутым жертвам они еще и видео и фото расправы над животными присылают (подтверждение ниже)Также прикрепляю все их соц сети, сайты, счета и номер телефона :https://www.instagram.com/dogcat_batumi/https://www.facebook.com/dogcat.batumi/https://t.me/dogcat_batumihttps://www.instagram.com/catdog.ge/https://www.catdog.geсчета Paypall :https://www.paypal.me/annapetrosian1991BOG:GE52BG0000000162216757Karina KutsarovTBC:GE41TB7381245061200007Elena Chikulina Raiffeisen Bank :4627 2914 7357 3301Elena Chikulina номер - +995 511 207 489|||Продает права на Авито, тем самым обманывает людей! Лично меня обманул на 30.000 рублей! Обещал помочь с правами, но после того как я перевела ему деньги, он добавил меня в ЧС…. Я написала заявление в полицию, так как у меня есть все доказательства! Будь уверен тебя скоро найдут! Вот номер ватцапа этого мошенника: +79306852222 будьте аккуратны!|||Да какой там заработок? Администраторам не помешает, сперва школьный атестат получить. Они решают вопросы методом тыка, не обращая внимания на правила. Полный бред.|||Низкосортный, криво работающий сайт с неадекватной администрацией на борту. Решения принимают наобум, один админ задаёт вопрос, а другой блокирует аккаунт не дожидаясь ответа. Беспредел и полный бардак. Обходите стороной, не тратьте время зря.|||Кидалы с авито +79306852222 вацап отзывы кидают на предоплату. Представляется как ВладимирВацап +7 930 685-22-22 отзыв о мошеннике с авито который кинул меня на деньги:Обратился по объявлению насчет помощи с правами. Позвонил на указанный на авито телефон, мне никто не ответил. Через час с вацап +7 930 685-22-22 пишут мне типа я к ним обращался по правам. Развели по схеме красиво. Оплатил 10000 рублей потом еще 10000 на банковскую карту киви. Потом начали требовать еще 10000 хотя такого уговора не было. Я должен был отдать остаток за их услуги после получения прав в ГИБДД. Когда я отказался платить мне начали угрожать что на меня составят обращение в полицию и прочий бред писать.Все переписки у меня есть с их номером +79306852222, я подаю на них заявление по 159УК РФ - мошенничество. Полиция очень быстро пробьет их по номеру телефона и найдетВсе кого кинул этот аферист пишите заявление в полицию немедленно!Все кто прочитал мой отзыв о +79306852222 пишите заявление - так быстрее их привлечем!|||Мошенники и аферисты с авито по замене водительских прав +79858829549 , представляется как Алексей, но номер конечно сменят как прочитают отзывы. Может хоть кого-то уберегу от этих мошенников. После получения предоплаты за фальшивые экзаменационные листы исчезают и начинают хамить в вацапе. Будьте осторожны и ни в коем случае ни рубля не переводите на их анонимные карты после получения фотографий фальшивых документов, которые после оплаты вам никто не отправит! Я был обманут на 20.000 рублей. Хорошо ума хватило потом еще не перевести когда они начали просить еще и еще.|||Нашел этого фрилансера на Хабр.ФрилансСайт я заказывал одностраничный, простенький. Дмитрий обозначил срок 1-2 дня. Меня все устроило, в том числе и цена, я оплатил 100% (хотя он предлагал 40%, но я не нашел плохих отзывов и его репутация на тот момент вызывала доверие).На следующий день спросил про прогресс - нет ответа. Ответил через 3 дня после начала работ (хотя изначально обозначил сроки 1-2 дня) - "Сегодня закину на хост и скину вам для тестирования"И пропал. Прошло еще два дня, пишет - "...возникли сложности при реализации..., надо еще пару дней"У меня поджимали сроки, я рассчитывал на 1-2 дня, а не на неделю и больше.После принятия оплаты мои сообщения фрилансером стали игнорироваться, ответ я получал всегда на следующий или через день.В итоге после двух недель работы фрилансер скинул ссылку на тестовый сайт. После проверки мной - ну наполовину соответствует ТЗ, остальное нужно доделывать.При этом фрилансер проявляет активность в своем инстаграмме и в чате его компании - https://telegram.me/marketdbchatЯ стал требовать закончить работу в ближайшее время - мои сообщения перестали читаться вообще)После того, как я начал описывать ситуацию всем его сотрудникам в компании marketdb.ru - он вышел на связь в тот же день и скинул доработанный сайт (видимо не особо сложным и оказался).В результате, работа заняла 3 недели вместо обозначенных 1-2 дней. Работа доведена не до конца, после написания мной списка доработок в соответсвии с ТЗ (не более!) - фрилансер очистил переписку и добавил меня в черный список.Не будь такого - не писал бы я сейчас эту простыню.Кстати, на нарушения сроков и необязательность в отзывах люди жаловались и на его странице на Хабре - https://freelance.habr.com/freelancers/refrea k/opinions. Я не обратил сначала внимания на все отзывы, а ведь там описывается и кидок на предоплату за невыполненное вообще задание.Также он является основателем marketdb.ruВ общем, человек необязательный, сроки не исполняет, всячески увиливает от взятых на себя обязательств (видимо в силу малолетнего возраста, на момент написания отзыва - 23г), чему свидетельствуют также судебные иски к его ИП.Обязательства исполняет только после придания публичности своих мошеннических действий.Ссылки на информацию о мошеннике:ИП Трофимов Дмитрий АлександровичОГРН 320213000040473 ИНН 211301901563https://freelance.habr.com/freelancers/refr eakhttps://github.com/crashteamdevTelegram @refreak https://www.instagram.com/refreakhttps://marketdb.ru/https://vk.com/markdbruhttps://t.me/refreakhttps://www.fl.ru/users/refreak/portfolio/< br />https://vk.com/refreakhttps://kwork.ru/user/refreakfreelance.habr. com/freelancers/refreakgithub. com/crashteamdevinstagram. com/refreakmarketdb. ruvk. com/markdbrut. me/refreakfl. ru/users/refreak/portfolio/vk. com/refreakkwork. ru/user/refreakТелефон: 7937373546989373735469+7(937)373-54-69Карта банка: 5228600541973998|||Во время беременности я приболела, врач мне сказал мне брызгать горло, в аптеке мне продали мирролластин. Это ужасное средство, потому что после первого использования у меня началось странное жжение в горле, которые после каждого использования это жжение лишь усиливалось. Этот препарат мне не подошёл, поэтому не могу его рекомендовать.|||Из-за постоянных приливов и неконтролируемых эмоций решила обратиться к подруге,  которая сказала не использовать уколы пинеамина, потом пошла к врачу, который на оборот его посоветовал. Зря я ее не послушала. Мне и так было плохо, стало ещё хуже, нервные срывы стали обычаем, диарея не проходит до сих пор. Не рекомендую препарат.|||Не думал, что сейчас даже волонтеры могут быть мошенниками. Dogcat batumi развод чистой воды. Хотел сделать дочке подарок и взять кошку домой.Мы с ней обсудили этот момент и она попросила взять кошку либо с приюта либо которую просто отдают за бесплатно. Я и не был против поэтому обратился в dogcat. После выбора подходящего питомца я списался с "волонтерами" (по факту же просто мошенники) и мне объяснили, что питомца забрать можно бесплатно, но нужно сделать пожертвование фонду. Ну и дальше просто присели на уши и начали качать. Подумал "бог с ними" и перевел 100 лари. Потом еще пару часов меня покормили обещаниями и на этом все. На связь не выходят. Не связывайтесь с dogcat batumi никогда!Также прикрепляю все их соц сети, сайты, счета и номер телефона :https://www.instagram.com/dogcat_batumi/https://www.facebook.com/dogcat.batumi/https://t.me/dogcat_batumihttps://www.instagram.com/catdog.ge/https://www.catdog.geсчета Paypall :https://www.paypal.me/annapetrosian1991BOG:GE52BG0000000162216757Karina KutsarovTBC:GE41TB7381245061200007Elena Chikulina Raiffeisen Bank :4627 2914 7357 3301Elena Chikulina номер - +995 511 207 489|||Ничего хорошего про эту контору сказать не могу. Они занимаются только уничтожением мелкого бизнеса в угоду правообладателям. Нашли затычку в законе, через которую грабят честных людей. Из-за них заблокировали карточки товаров, плюс взыскали компенсацию в пользу Детского мира. И как вишенка на торте, повесили на меня судебные расходы.|||Не волонтеры, а мошенники! Хотели с мужем завести собаку и решили присмотреть ее в dogcat batumi. Отдавали очень красивого щенка, но достаточно далеко от нас. Тогда нам тут же предложили доставить щенка за 40 лари. Мы конечно согласились, но попросили деньги отправить сразу. Сейчас понимаю, что я дура полная, но я отправила деньги. После чего никаких ответов и бан в паблике. Вообщем просто разводняк.их ссылки в соц сетях :https://www.instagram.com/dogcat_batumi/https://www.facebook.com/dogcat.batumi/https://t.me/dogcat_batumihttps://www.instagram.com/catdog.ge/https://www.catdog.geи счета Paypall :https://www.paypal.me/annapetrosian1991BOG:GE52BG0000000162216757Karina KutsarovTBC:GE41TB7381245061200007Elena Chikulina Raiffeisen Bank :4627 2914 7357 3301Elena Chikulinaномер - +995 511 207 489|||Здравствуйте, к сожалению,полное разочарование курсом.последний модуль даже не хочу закончить...Много невыполненных обещаний, слишком распиаренный курс,закзные отзывы. Грустно.  согласна а негативным отзывом|||Согласна с каждым пунктом, к сожалению...Начала учиться с интересом и узнала много нового и интересного, но много нестыковок и невыполненных обещаний|||Меня так и не научили правильно проводить фундаментальный и технический анализ.  И правильно ставить стопы тоже не научили. Из-за чего было  2-3 слива депозитов. Пока искал где я ошибаюсь, хотя казалось бы обучение прошло хорошо, наткнулся на Trade zone. У них даже ролики на ютюбе очень информативные, вот и прошел у них обучения. Разница колоссальная, я только у Артема Назарова уверенное понимание тех анализа и фундаментального анализа , четко выстроенная торговая система , с рисками и мани менеджментом. А потом и думай куда идти учиться.|||Хочу предостеречь иметь дело с мошенниками. Эта организация зарабатывает на обмане, отправляя вместо заказанных семян похожие, но гораздо более дешевые. Мы заказывали у них клевер белый, дорогую культуру, вместо него они прислали смесь люцерны с семенами полевых трав. Также заказывали семена мятлика (также дорогая газонная культура), прислали дешевую ежу сборную. Директор АгроГермеса Аюпова Диана Ханифовна ведет себя неадекватно ситуации. Кричит, говорит, что мы сами виноваты, что сразу не обратились с требованием возврата. Но, поскольку, к примеру, мятлик и ежа внешне схожи, то мы на месте при приемке не могли определить подлог. Узнали лишь по претензиям тех, кому мы перепродали фасованную продукцию, спустя несколько месяцев, которые ушли на фасовку, перевозку на склады, хранение, отправки на ПВЗ, посев и ожидание всходов соотв. культур. А по клеверу белому у нас не было опыта, поэтому визуально при приемке не могли распознать подлог и также узнали только по претензиям клиентов.Остерегайтесь иметь дело с этими мошенниками и что-то у них заказывать, если не хотите, чтобы и вас так обманули. Это должен знать каждый. Поэтому я собираюсь оставить еще несколько десятков подобных предостережений на разных ресурсах связанных с закупкой семян.|||@xakbz Телеграмм. Кидает. Спонсор СВУ. Просит деньги предоплату и потом не выходит на связь. Обходите. Плюс ещё использует карту ВТБ. Кидок. Ничего найдем.|||В конторе работают мошенники, Заключили договор в сентябре 2022 года, исправно вносили оплату. Но вот незадача - приставы стали снимать пенсию, о чем незамедлительно было сообщено в контору. Никаких действий не последовало, только хамство со стороны сотрудников. При просьбе предоставить документы, которые якобы находятся в суде - также ничего не было получено. Неоднократно в течение месяца пробовали записаться на прием к руководителю, который был свободен лишь на момент заключения договора - в ответ тишина. Работаю формально, тянут деньги пока могут и пишут элементарные отписки. По существу никаких действий, Однозначно, не смотря на вложенные ЮРЕКС в рекламные материалы и таргет деньги, на большее они не способны. Ни в коем случае не тратьте свои время и деньги на эту контору, Вам их никто не возместит, а сотрудники будут менять голоса, представляясь другими именами и кормить вас завтраками!|||Обычные жулики. берут деньги вперед за помощь с кредитом и ничего не делают потом. были у них в офисе, суют договор сразу на подпись и типа там все прописано в случае отказа, но потом этот договор можно выкинуть в помойку. по пост оплате не работают. не тратьте свое время на эту контору. и в Красноярске и в Москве на Тушинской одни и теже жулики.|||lbz-world.ru  АФЕРИСТЫ!!! БУДЬТЕ ОСТОРОЖНЫ!!! А теперь я напишу как меня кинул Кирилл!!! Год назад я обратился через этот сайт за помощью в прокачке лбз. Общался с Кириллом, который принимает заявки, договорились о цене, я перевел ему деньги. После того как он деньги получил началось динамо, сначала кормил завтраками, потом сказал, что нет бойцов для прокачки, потом сказал, что он вообще просто принимает заявки и ни за что не отвечает. На просьбу вернуть деньги, ответ простой - дышите ровно денег не вернём. Так что танкисты, если кто надумает связаться с этими аферюгами, сто раз подумайте и не ведитесь на его сказки. Есть куча нормальных сайтов где ребята реально делают, что говорят. p.s. Будем максимально репостить эту инфу по данному сайту, чтобы другие не лоханулись как я.|||Меня зовут Мазур Никита Александрович. Хочу рассказать как мой отец пострадал у доктора Хана Евгения!!! У папы болела спина и он от знакомых услышал про доктора Хана Евгения Генадьевича. Мы пошли вместе на мануальную терапию, а вместо этого он начал делать иглотерапию. Я папе сразу сказал что странно что это не медицинский центр, а Салон красоты (Зоологическая улица дом 4).Папа проходил лечение, но ничего не помогало только стало хуже и хуже!! Начало прыгать давление и неметь руки и ноги. Мама настояла и мы пошли в НИИ неврологии, и там дали заключение что такие процедуры противопоказаны.Пару недель папа не ходил на работу тк не мог, мама плакала всю неделю. Вызывали скорую, а Хан Женя даже не интересовался состоянием папы.Звонили этому лже доктору, а он не отвечал на звонки и смс.Доктор Хан Евгений Генадьевич - Аферист !!!! Не рекомендуем никому к нему обращаться, и лечиться! А может есть кто тоже пострадал и вообще он врач ли?? Будем писать в прокурору чтоб проверили лицензию и его дипломы!!!|||Я пытался снять себе жилье на период проведения отпуск, используя сайт Циан, один из вариантов, мне понравился, немного смутило что вместо привычного номера телефона, была кнопка «забронировать» Нажав эту кнопку неожиданно для себя, с сайта Циан,  где осуществлял поиск был перенаправлен на сайт ТВИЛ, и оплатит деньги в размере 5500 рублей за якобы бронирование, , Только после этого я смог увидеть номер телефона Некоей Светланы, которая отказалась обсуждать со мной время заезда. И я вынужден был отменить бронирование. В результате чего, услуга по факту, оказана не была. Я обратился на сайт, с просьбой вернуть мне уплаченные за бронирование деньги, однако, администратор сайта, некая Маргарита, этот вопрос обсуждать не хочет, Сайт уведомил меня о том что мои Российские рубли, перевел на твил рубли,? Как такое возможно? Сайт зарегистрирован в Роскомнадзоре, Мне эти суррогатные деньги не нужны, Номер моего заказа на сайте ТВИЛ №4473185|||Много народу, продавцы не успевают, один магазин на весь город, не удобно добираться. На некоторые товары космические цены. Считаю, что магазин не профит так как не развивается должным образом.|||Были в данном заведении г.Пенза ул Плеханова 14. Первое впечатление было хорошее, но когда съедали заказ а именно роллы Филадельфия с огурцом показав на картинке в меню, очень разочаровались и были в недоумении. Принесли ролл с огурцом, а это совершенно другой заказ. Максимально дешманский и не вкусный. Официант ни как не реагировала и требовала оплатить заказ , нагло утверждала что мы заказали другое. У официанта были голубые волосы. Бейджик на ней не заметили. Спорить мы долго не стали, ей было пофиг на клиентов однозначно так как она не реагировала ни на что. Неприятный персонал и заведение.|||Покупала антивирус с ключом активации на ноутбук. Каково же было мое разочарование, когда после оплаты мне ничего не прислали. Хотя сайт выглядел довольно надёжным. Вообще не советую данный сайт с кодами.|||Купил Пятую гташку, но меня кинули, после того, как я перевел этому сайту деньги. Вроде выглядит сайт правдоподобно и цены вполне себе, но вот кидало это на самом деле то еще. После перевода, процесс затих, прошло 3 дня и ничего, куда ушли мои деньги не понятно, презираю создателей всем сердцем.|||Новый сайт мошенников, еще не успели закрыть прошлый, как уже работает новый, а самое главное используют новую фирму!Их сайт: novasnab.ruИх телефон: +7 (495) 955-15-43Их почта: info@novasnab.ruИх адрес: г. Москва, Жуков проезд, 8 (БЦ Taller)Фирма куда мошенники принимают оплату:ООО "ПРОМО-САЙН"ИНН: 7735587966КПП: 773501001124460, город Москва, г Зеленоград, проезд 4801-Й, д. 7 стр. 1, помещ. 9, 11Прошу обратить ваше внимание, на то, что в очередной раз мошенники на липовый паспорт открыли счёта на чужую фирму, без ведома настоящего директора, а так же нагло скопировали внешний вид своего сайта отсюда trade-prof.com/contacts.htmlА так же подписывайтесь на наши группы где мы публикуем все новости про мошенников https://t.me/b2bgroupcompanyscamhttps://vk.com/b2bgroupcompanyscam|||Я так понимаю, что я далеко не первая, кто жалуется на данный сайт-мошенник. Даже и не знаю как им совесть позволяет так обманывать людей. Хотела вот приобрести подписку Nintendo для своего младшего брата. Но вышло так, что я деньги я честно перевела, а в ответ мне прости ничего не прислали. Злости на них не хватает!|||Ужасная компания, увидела на авито, даже представить не могла, что может быть такое. Можете зря прождать приезда мастера, который через 2,5часа ожидания скажет, что не успевает. В итоге вам испачкают пол квартиры, не предупреждая,что наведут такой срач, разберут сантехнику и даже не подумают поставить еë обратно, а чтобы поставить обратно предложат оплатить дополнительно (и оказывается об этом тоже должны были предупредить заранее,чего не было). Стоимость высокая, а сделать всë по-человечески лень. И заранее нормально объяснить тоже не могут, лишь бы быстренько записать и денег побольше содрать. Свинство.Вместо этих горе-работников, поищите лучше добросовестных и ответственных мастеров с адекватными ценами.|||Нашла этих горе или афе юристов набрав в сети обычную фразу - медицинские юристы - выскочил сайт - расторжение мед кредита - Мой отзыв скорей бы в прокуратуру потому как ООО Альфа перешло в том же составе опг из ООО КЮК с тем же ген директором и учредителем хай ло из усср, г. Стаханов, а руководит он прямо из своего офиса Братиславская ул.10,157 ( его фио и тел открытая информация в сети и точно отражает формат их деятельности )ооо Альфа клон Кюк те же - медицинские  юристы - в составе. Главная разводила, куда без неё тихомирова елена владимировна так сказать - медицинский юрист - имеющий много кинутых ею на доверии москвичей, обратившихся просто за помощью.Последний их адрес с обратной стороны здания где клуб « Гнездо глухаря » Цветной бульвар. Встречает безликий мальчик на лифте, по моему 3й этаж, к железной двери без номера с глазком и я честно говоря напряглась. Основной зал стилизован под кирпич, несколько столов. Слева от входа стойка, за которой и сидит тот самый мальчик с компом. Далее женщина без фамилии, представляется « руководитель направления, точнее о ней я позже прочитала назовём Елена ВлТ  в отдельном кабинете с большим столом (кабинет неплохо впечатляет)начала вкратце и на словах рассказывать как можно вынудить фирму оказавшую любую услугу или продавшую товар развести на большие деньги, и бонус в 3 % от суммы без ограничения, чем эти лже - медицинские юристы - занимаются т.к они мед юристы без фамилиии и ООО Альфа скрыто и очередной их сайт - расторжение мед кредита - без названия фирмы( всё тайное ) становится…? На вопрос представиться и какой договор с ними заключается -на словах медюрист тихомирова е.в. сказала, составление жалоб. То есть одна жалоба под копирку в разные структуры, ну и иск типа составят «что взыщем в десять раз больше! Ну и подпишет договор, только после моей оплаты. Недоверие возрастало и я решила покинуть эту безликую контору. Ну и вроде как забыла об этом и абсолютно лояльно решила свою претензию. И в разговоре с одним МедЮристом услышала адрес Цветной бульвар дом 30, стр 1, пом 10/13 этаж 3 и железная мрачная дверь где - расторжение мед кредита - ООО Альфа как оказалось меняет название из ООО КЮК в том же составе и навевает мысль, как СК в центре Москвы не видит это опг и тот ужас который от них|||Мирролластин я использовала по назначению врача, и делала это впервые, но предварительно я ознакомилась с инструкцией, и делала полоскания горла согласно указаниям в ней. Во второй раз при полоскании я начала ощущать жжение в горле, которое только усиливалось со временем, и я решила его больше не использовать.  бы не советовала использовать вам мирролластин.|||Неприятные симптомы во время климакса заставили меня сходить к своему гинекологу, она посоветовала мне препарат пинеамин в уколах. Я не выдержала больше пяти уколов, так как побочные эффекты атаковали, поднялось давление, из-за этого участилось сердцебиение, начались проблемы с желудком и по всему телу пошла аллергическая реакция. Препарат я ставить перестала, но аллергию мне ещё долго лечить.|||Начну с главного.Не верьте соотношению плохих и хороших отзывов.У них договор запрещает оставлять отзывы без согласования с ними, с гигантскими штрафами.Так что тот, кто заключил договор, с довольно малым шансом плохой отзыв оставит. Даже если все будет халтурно.Мы договор в итоге не заключили, так что о качестве собственно ремонта не могу сказать ничего.Но опыт взаимодействия печальный.Позвонили, пригласили сметчика. По телефону обещали какие-то удивительные цены, при капремонте по 5 тыщ на метр.Сметчик приехал вовремя. И это единственное, что было хорошо.Проблема 1. Компетенции.Сметчик оказался не сметчиком, а продажником.Постоянные «Это я вам не могу сказать, это прораб скажет», «Это я вам не могу посчитать, это прораб досчитает к смете», «Это будут делать наши партнеры, так что это вы потом с ними обсудите» и т. д.Зато рекомендовать что-нибудь подороже — это завсегда пожалуйста.Проблема 2. Несвоевременное выполнение работ.«Смету я пришлю сегодня вечером».Вечером звонит — «Я сегодня смету не пришлю, я ее завтра пришлю».Проблема 3. Небрежность.Прислал смету и типовой договор. В смете нет кучи обсужденных пунктов. Вплоть до того, что укладка ламината есть, а самого пола под ним нет.Если досчитать все недостающее, то получится вовсе не «5 тыщ на метр», а вполне себе средние по Москве 12 (плюс материалы).Проблема 4. Крайне обременительные условия договора.В договоре, кроме уже упомянутого запрета на несогласованные отзывы, полно пунктов вида «А вот если в смете чего нет, то за это вы оплатите отдельно и по тем ценам, по которым мы скажем уже после заключения договора». Ну и заодно пунктов вида «А вот это вы должны нам будете обеспечить» — вплоть до предоставления отдельного помещения под хранение инструментов. А пока все нужное не обеспечено, они работать не будут, но оплачивать их простой клиент должен.То есть расходы клиента имеют возможность намного-намного превысить смету.Проблема 5. Недостаточная и некорректная обратная связь.Когда мы высказали «сметчику» поправки к смете и типовому договору, он меньшую часть поправок обсудил сразу (и смету пополнил), а остальное… «Я вам завтра пришлю про остальные пункты» — и так три дня подряд. «Ой, у меня много работы было, завтра с утра сделаю». «Ой, я опять за вчера не успел, сегодня сделаю». После трех дней настала просто тишина.Проблема 6. Сутяжничество.Когда я оставил аналогичный отзыв на одном сайте (а начал я с одного сайта), они начали изо всех сил бороться за удаление отзыва. Так что я решил растиражировать отзыв на разных сайтах. Отовсюду - не удалят.Если кто-то решит не верить мне, так просто попросите у них типовой договор до того, как тратить время на сметчика, и внимательно его изучите. Выдержки с особо интересными местами прилагаю.|||Хочешь жить как я? Багата, Дорага, я покажу тебе, как заработать миллион долларов. Ну, я знаю как, ты знаешь как :) Дай мне деньги, и я верну тебе в десятикратном размере. Не вернешь? И теперь я не отвечаю на ваши сообщения? Обидно.|||После передачи денег Вы лично звонили или пытались связаться с этим человеком? Не пытались? Да, я пытался. Каковы были последствия? Я попал в черный список. Не будьте такими дураками, как я.|||Никогда не подписывайтесь на аферы, которые стоят денег. На Instagram он показывает красивую жизнь, ездит на дорогих машинах и живет в Дубае, а на самом деле у него в кармане есть средства только на то, чтобы оплатить сегодня съемку видео на Instagram, да и то за счет средств, выдутых из бедных клиентов. Не делайте этого!|||Заказывал у человека сайт. Он сказал - срок неделя, даже раньше. В итоге половину делал 20 дней.ТЗ было ему понятно, даже написал, что подобное уже делал, наработки есть.В итоге - сайт готов наполовину, вторую часть реализовать не смог и, как признался позже - даже и не собирался, потому что не знает, как сделать.На предложение вернуть 50% предоплаты - замечательный ответ - "все знают, что предоплата не возвращается. Согласитесь, я с вас 100% предоплаты не требовал, я сообщил только полную сумму, а переводили предоплату вы сами"На мой вопрос - "если бы я оплатил 50% предоплату, оставшиеся 50% я мог бы не платить?" - он ответил да. "Но раз оплатили полностью - то не верну" - его цитата.Т.е. он признал, что 50% ТЗ не сделал, но раз я оплатил полную предоплату - то значит это такой подарок емуИ даже половиной сделанного им сайта я воспользоваться не смогу - потому что там надо было изначально делать все иначе.Вывод - проходимец-мошенник, прикарманивающий предоплату на левые карты (а свою не дает, потому что приставы арестовали, к нему судебные иски были, видимо от других, кого обманывал), срывающий сроки и даже не собирающийся что-то делать по ТЗСсылки и контакты:https://t. me/ravil_hambekov@ravil_hambekovravil_hambekovhttps://workspace. ru/id/ravil-hambekov/hambekov.ravil@ gmail.comhttps://freelance.habr. com/freelancers/ravil-hambekovhttps://kwork. ru/user/hambekov-ravilДата рождения: 1 августа 1982Город проживания: Саратовhttps://freelance. ru/hambekovravilhttps://vk. com/id352591944Деньги принимал на эту карту:2202206129567983 Александра П. Сбербанк+79518828618 (писал для перевода по номеру телефона)|||Для устранения воспаления слизистой оболочки полости рта мне врач назначил использовать мирролластин для полоскания, и я его использовала согласно инструкции, но этот препарат оказался ужасным, он вызвал у меня жжение в горле и мне было тяжело дышать. Я бы не советовала вам использовать мирролластин.|||Подменяют данные при формировании ордера и потом требуют создать еще один ордер для последующего объединения и снова и снова для того чтобы вынудить создать все больше ордеров и перевести деньги.Договорились о встрече на физ. точке, при появлении и предварительной договоренности о встрече меня и указании офиса никто не набрал и не встретил.Переписку в телеграмме удалили|||19-07-2023 обратился в эту компанию за расчетом стоимости объемных световых букв. но ответа не получил. Сотрудник на приеме почтовых заявок просто не желает выполнять свой функционал. Подумайте, стоит ли обращаться в эту компанию, если даже не первом этапе общения с вами не желают работать.|||Купил на сайте roomgadget.ru телефон на свой страх и риск, так как не нашел ни одного отзыва о данном сайте, это конечно насторожило и не зря. 1. Не соответствует описанию как на сайте, 2. Плохо держит батарею, 3. На рингтоне отвратительный звук, установить скаченный только через пк, ито не каждый сможет, 4. ошибки в тексте, половина галочек не работает, 5. Так как оболочка под айфон она очень сырая, при входящем вызове меню ответа как у андройда иногда как у айфона. 6. Чтобы выключить или перезагрузить телефон вообще полный бред, кнопка выключения при удерживания вызывает гугл ассистента. 7. И самый главный недостаток этого телефона, это эхо шум скрип у опанета который с тобой разговаривает говорят разговаривать невозможно. Самое чё интересно при покупке аппарата продавец вежливый отзывчивый на все вопросы сразу отвечает, но только написал о проблеме всё пропал не дописаться не дозвонится ну как всегда делают мошенники.Люди вам мой совет учитесь на ошибках других всегда читайте отзывы это убережёт от таких ситуациях.Да чуть не забыл, не получив первый телефон знакомые заказали точно такой же телефон Копия iPhone 13 Pro Max пришел точно с таким браком.ЛОХОТРОН не советую|||Отвратительная компания. Это не компания по оформлению виз, а контора по выманиваю денег у населения. Схема такая: берут деньги якобы за оформление визы,при этом предлагают оплатить передовом физическому лицу, не имеющему никаких юридических и договорных отношений с компанией. Документы на визу кладут "под сукно" и под предлогом, что "консульство затягивает сроки оформлениия", "консульство не открывает нужное количество мест" ничего не оформляют и деньги, оплаченные клиентами за оформление виз, НЕ возвращают. Так, с каждого клиента имеют от 30000 до 60000 руб.Это аферисты и мошенники.|||Юрист Кудерский Юрий Викторович - имеет огромное количество исполнительных листов, в том числе по моему иску к нему за недобросовестно оказанные юридические услуги. Решать вам - доверять ли такому "юристу".|||Замучил стоматит, не могу нормально ни покушать, ни попить воды, появляется сразу дискомфорт, сходила к врачу, он мне посоветовал препарат мирролластин. Средство вызвало ужасно неприятное жжение после нанесения, и на утро я заметила на теле высыпание. Препарат не является лекарственным средством, но как выяснилось у меня на него аллергия.|||Один и тот же отзыв на всех площадках, А по факту как адвокат он никакой! Промурыжил год и ничего не сделал! Кормил обещаниями, а в итоге вообще ничего! Никогда не обращайтесь! Потеряете время и деньги!|||Эта история о моем неприятном опыте работы с компанией Zrobim, их партнерами Максимом Батуриным и Елки Хаус. Все началось два года назад, когда я мечтал о красивом и современном доме. Однако, вскоре стало ясно, что компания Zrobim не проявляет должного профессионализма, внимания и ответственности по отношению к строительству дома.У меня был опыт ремонта квартиры в Москве, где архитектор и прораб были из одной компании. Однако они постоянно сваливали ответственность на меня, говоря, что “Ваш архитектор дурак” или “Ваш прораб дурак”. Только вот они были от одной компании! Поэтому я всегда отвечал, что это их проблема, а не моя, и решать ее они должны сами.Мой первый совет - не связывайтесь с компанией Zrobim, не платите им деньги и избегайте Елки Хаус и Максима Батурина, несмотря на их обещания о качестве и выполнении требований. Этого не будет! Вы рискуете получить плохую работу, как это случилось со мной - подробности ниже.Второй совет - архитектор и прораб должны быть из одной компании, чтобы они могли работать вместе и решать возникающие проблемы. Но и это не всегда помогает. С Zrobim даже такая комбинация не сработала.Прежде чем приступить к строительству дома, мы решили “затестить” компанию на строительстве менее масштабного проекта - бани с гостиной площадью около 60 квадратных метров. Мы обсудили условия и очень важные для нас сроки, чтобы успеть ко дню рождения. Однако, строители от Zrobim постоянно отсутствовали на участке. Сроки, конечно были сорваны. Сначала было всего двое рабочих, затем к строительству приступили люди, которые изначально были наняты на ландшафтные работы. Интересно, что Максим Батурин из Zrobim Москва (@ZrobimMoscow) после моих угроз сделать из этого случая публичный скандал, сменил свой аккаунт на @MaksimBat (есть все соответствующие скриншоты, конечно).Когда мы поняли, что все плохо и ситуация никак не решается, мы решили нанять надзорного инженера, он был в шоке от увиденного, составил несколько страниц комментариев о плохом качестве работы. Чтобы прояснить ситуацию, мы создали чат с владельцами Zrobim. Но наши жалобы и просьбы оказались безрезультатными: каждые выходные, когда мы приезжали на участок, моя жена плакала от разочарования, обиды и беспомощности.В один зимний день, когда крыша начала протекать и затопила все: ремонт, мебель,  технику, мы снова написали в чат, и нам наконец-то предоставили визит от внутренних экспертов компании. Они были удивлены плохим качеством работы. Но несмотря на наш просьбы, никаких актов, заключений, сроков решения проблемы они не дали. Пришлось нанять другую бригаду, чтобы разобрать крышу, которая уже была покрыта плесенью. Кроме того, результатом от Якщишь стали проблемы с вентиляцией, фасадами, электрикой – список некачественно выполненных работ очень длинный. Уже нет сил все описывать.Мораль истории – не заказывайте дом у компании Zrobim, Максима Батурина, Елки Хаус или Zrobim Москва. Вы потеряете огромные деньги, время и нервы.|||Игра Червячная охота - направлена на выманивание денег.при достижении высоких результатов у вас все исчезает и предлагается начать заново.Поддержка пишет, что вы не в своём аккаунте. Бред и чушь.Чистые мошенники.|||«Маг» Илья Ворлост - фейковый персонаж придуманный украинскими мошенниками для обмана россиян. Такого человека не существует в природе, одно украденное фото и никаких реальных контактов для связи, сотни однотипных фейковых отзывов и статей. Жуткий лохотрон ! И смешно и грустно, что глупые люди не понимают что оплачивают на самом деле не приворот, а платят группе мошенников с Украины на банковские карты подставных лиц. Догадайтесь с трех раз на какие нужды потом идут деньги перечисленные врагам. Вот такая грустная «магия».|||Обманывают, и отзывы купленные! Кто местный тот знает что нет никаких поселков Ягодный, Земляничного, Оникс-2! Нет и не будет! Это все земли сельхоза. Там нельзя строить, а то что обещают перевести в ИЖС смешно! Когда? Договор почитайте, там одна вода и никакой конкретики! Не связывайтесь!|||Если вы бы видели, в каком состоянии они мне прислали стопку обложек к диплому о среднем образовании, вы бы тогда никогда не посмотрели в их сторону. Не связывайтесь с ними!!!|||Какой-то абсурд, обман и развод эти рекламы о маге Ангелике. Однако странно, что многие взрослые люди ведутся ещё на такое. В реальности магиня Ангелика практически обирает пользователей через сети интернет. Я сам было попал на этот психологический развод-рекламу. Да ещё оказалось, что никаких умопомрачительных результатов от обещанных ею направлений денежных потоков просто и не дождёшься никогда. Обещания оказались просто коуч. Только потом я уразумел, что не стоит оплачивать услугу за выдумки Ангелики. Ведь понятно же, что Ангелика и не такого наобещает, лишь бы ей денежки приносили.|||Ужасное отношение к людям! Не возвращают деньги ! Не выполняют обязательства. Типичная инфоцыганка. Знаний ноль , берет у людей по 300к за наставничество и бросает в чс!|||Ксени Мазури практикует себя как лайв-коуч, гуру жизни и прочее. Также продает Книжный клуб.В клубе ксения читает в слух книги , выводит людей на конференции на откровения и все это записывает. Есть даже отдельные группы чаты, где потом над участниками клуба глумятся над их высказываниями.Но самое ужасное это отношение самой Ксении. Из 4 встреч в месяц , на 1 ксения бухала с подругой , на второй был плохой интернет у Ксении, так как она отдыхала в Турции.Третья встреча была бесплатная, чтобы заманить побольше народу. А потом к меня снова попросили деньги.Когда я сказала, что материал меня не устраивает и такое отношение , прошу вернуть деньги, Ксения послала меня судить и искать адвокатов.Никому не рекомендую покупать что либо у этой мошенницы Ксении Мазури.#мазури#книжныйклую#отз ыв#обман|||Я хотел сделать обмен xrp на киви после оплаты мне выдало ошибку в номере киви хотя я вел все верно на емайл прило заявки с верным номером а потом пришла вторая с неверным номером изменили одну цифру в киви номере на несуществующий и попросили обратится в службу подержки. А там мне оператор Евгения сказала что мы виноваты и вели не правильно данные и сказала что есть два варианта решения проблем первый они вернут нам средства в течение рабочей недели на тот кошелек с которого была оплата и второй сделать аналогичный перевод и написать им чтобы они обьеденили оба ордера я выбрал первый вариант и ждал неделю пока они водили меня за нос то ответ ждут то отдел возврата не отвечает то сам оператор не отвечал. Кароче в итоге они полностью пропали и оператор и старший оператор из телеграм.Не вздумайте делать обмен через этот обменик первый раз дают обменять небольшую сумму для проверки а дальше воруют деньги все скреены у меня имеются.|||Не верьте положительным отзывам. Это происки hr. Плохое отношение Директора к своим подчиненным. Зарплата серая. По Договору - 25 тысяч. Остальное в конверте. При увольнении серую часть не выплачивают. HR требуют у соискателей оставлять хорошие отзывы, чтобы поднять рейтинг компании. Постоянная текучка кадров. Трудовое законодательство не соблюдается.Не тратьте свое время на данную компанию.|||Я в полном ауте, никогда не думала что есть такие сволочи которые могут за пару месяцев похерить чужой бизнес. Как-будто мой магазин пуп земли, из-за которого этот чертов valtec может разориться. Wildberries тоже красавцы. Заблокировали, все попытки договориться накрылись медным тазом. Такое чувство что этот дурацкий товарный знак важнее всего на свете. Сто раз пожалела что связалась.|||ООО "Арт- Холдинг.ком" ИНН 7713614172, Москва ул. Дубнинская, дом 83. Очень негативное впечатление оставила контора. Заказ тянули месяц с момента оплаты, пока не пригрозил обратиться в полицию, дело не сдвинулось. Менеджер на связь не выходил, а просто играл в молчанку. Согласовали размер логотипа в 45 мм, но они размер не попали, получилось 32 мм, как результат его вообще стало не видно на таком фоне. Возможно мне дико не повезло с заказом, хотя он был совсем не сложный. Жаль потраченные деньги (нужно все переделывать ) и нервы.  Исполнитель  ссылается на ошибки некого производства, что заказы их выполняются где-то там, непонятно кем, некими сторонними людьми, но, а тогда спрашивается,  а собственно кто тогда вы, кому я оплачивал заказ в 100% размере?  В момент первого общения по телефону, менеджером  было столько сказано лесных слов о своих мощностях, о деловой репутации, о самых конкурентных ценах и пр.  Теперь не верю.|||Сотрудничал с ними годами. В последнее время они очень сильно начали наглеть. Мало того, что они установили самую высокую наценку, так они еще и сами воруют аккаунты. При получении оплаты значительная часть аккаунтов с вычетом. Смотрю - типа жалоба, а по факту изменен пароль покупателем или скорее всего они сами то делают, а потом мой же товар добавляют и продают. Самый худший и отвратительный магазин, с которым я когда-то сотрудничал|||Ремрайон, он же Исток Ремонт натворил делов. И я сейчас пишу о ремонте. Он плохой, неаккуратный, в ванне отходит декоративная штукатурка, стиральная машинка воняет, когда сливает воду, одна лампочка уже не горит, на кухне нашли 2 скола на плитке под столом, причем таких явных. В комнате на одной стене около окна видны стыки между обоями и они уже начинают расползаться, края сухие. Изначально всех этих косяков не видели. Начало все проявляться постепенно. Думаю, сюда не стоит обращаться. Тем более, не только мне одной так "повело". Это я уже заметила. Так что, вывод только один. Не тратьте свое время и деньги на эту фирму.|||Не обращайтесь сюда. В четверг (5 дней назад) сделала заявку на получение карты и произвела оплату сразу,было оговорено что в течение суток будет готова. Далее начали кормить завтраками что не готова и тд, и предложили подождать до субботы или вернуть деньги. Я согласилась подождать. Потом написали на почту что портал где добавляют карту (ЕАИСТО) не работает и опять ждать завтра. В итоге, сегодня понедельник сама поехала на станцию для прохождения тех осмотра и получения ДК, не однократно были написаны письма на почту и в чат о возврате денежных средств. И там и там полный игнор. Единственны ответ был что в течении недели в любом случаи будет сделана ДК. Вопрос, зачем если я сейчас сама на станции? Деньги не возвращают, ДК не делают, ответа не поступает. Зачем сначала предлагают вернуть деньги, потом просто не отвечать на сообщения? Работа портала не мои как бы проблемы. На станции сказали что тех осмотр пройти можно без проблем просто это занимает силы и время|||Хочу поделиться печальным опытом обращения в химчистку LAVERY в Подольске по адресу: ул. Свердлова, дом 26. Мне нужно было почистить замшевую сумку. Сумка летняя, ярко-лимонного цвета, затерлась за сезон в нескольких местах, которые и нужно было обработать. Химчистка позиционирует себя как компания, предлагающая профессиональные услуги очистки изделий из замши с использованием качественных средств и косметики проверенных брендов. Предварительно я уточняла, каким образом работают с замшевыми вещами, и менеджер уверила меня, что все замшевые вещи чистят ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО вручную. Стоимость такой чистки составила 4 500 руб. Стоимость моей сумки (производства Италии) – 15 000 руб. Когда я пришла через месяц получать свою сумку, я была в ужасе. Стильная элегантная сумка в результате «ручной» чистки LAVERY превратилась в картофельный мешок. Сумка изменила цвет, потеряла форму и главное – исчез принт, который создавал эффект плетения. Очевидно, что ни о какой чистке вручную речи быть не могло, было ощущение, что сумку просто постирали в стиральной машинке в кипятке.Я потребовала вернуть мне деньги, уплаченные мной за «химчистку», а также компенсировать стоимость испорченной сумки. Сердобольная менеджер снова уверяла меня, что у них такого никогда не было, и что, по крайней мере, стоимость работы мне вернут точно. Но на мое заявление пришел ответ, что сумка не испорчена и пригодна для дальнейшего использования, то есть для «переноски в ней вещей», и деньги мне не вернули. При этом не были указаны ни контактные данные, ни фамилия руководителя, вообще никакой информации о том, куда бы можно было обратиться, чтобы решить этот инцидент. Женщина, с которой я общалась, является приемщицей и ни за что не отвечает. Контактные данные руководителя она мне также не предоставила, сославшись на то, что у нее их нет. На этом история и закончилась.Никому не посоветую обращаться в эту химчистку. Там работают бессовестные и безответственные люди, которые к тому же скрываются от своих клиентов. Цены в этой химчистке далеко не самые низкие по Подольску, а отношение наплевательское. Обращаться к ним можно только в том случае, если вы хотите, чтобы ваша дорогая вещь превратилась в половую тряпку.|||Долго выбирала компанию, где заказать кухню. Остановила свой выбор на кухне фирмы «сlasic» в Кубатуре. Сначала все шло хорошо: сделали проект кухни с продавцом-консультантом Кристиной, выбрали материалы. У них же заказала технику. Через некоторое время мне позвонила Кристина и сказала, что техника пришла, но нет варочной панели, так как её сняли с производства. Я позвонила в представительство фирмы kuppersberg в Москву и там мне сказали, что эту модель с производства не снимали. Я сделала заказ и через четыре дня её доставили. Еще оказалось, что если бы я заказывала технику у них на сайте, то я бы получила дополнительную скидку.После окончания ремонта в квартире пришел замерщик и сделал окончательные замеры помещения кухни. После этого я получила распечатку с рекомендациями по электрике (где установить розетки), но, когда стали устанавливать кухню, оказалось, что розетка для холодильника заходит за соседний модуль, хотя все розетки были установлены согласно рекомендациям замерщика. Теперь с подключением холодильника есть проблемы.Когда установили всю кухню, я была шокирована. Планки, которые ставятся для «корректировки», чтобы открывались дверцы, разной ширины, от 3 до 8 см. На эскизе это не было видно, но в реальности это выглядит ужасно. Никакой симметрии по верхним и нижним ящикам. Кухня состоит из каких-то кусочков. Ладно я не могла представить, как это будет выглядеть в жизни, продавец-консультант (она же дизайнер) должна была это понимать, как это будет смотреться.Руководству стоит на это обратить внимание и отправить смотреть свои работы уже «в живую». Хорошо, что не стала заказывать и другую мебель у них.|||Нет смысла снова и снова описывать деятельность Марченко Ю.П. -учредителя этого ООО . О нем столько уже на разных сайтах написано, что и добавить можно только нецензурными словами . Прочитайте в приложении, это интересно, таких отзывов можно на нескольких страницах приложить. Остерегайтесь попасть в его сети, обманет|||Мошенники. Внимание! 100 раз подумайте, если решили привезти из-за рубежа автомобиль через ООО «АВТОЛЮКС» Москва (ОГРН 1147746119388, ИНН 7728869737). Легенда компании «сидим все в Белоруссии»; «полностью страхуем сделку и отвечаем за ваши деньги»; «гарантируем всё..»Мой опыт коротко: нашел машину на MOBILE.de; Автолюкс посчитал стоимость «под ключ» и я отказался; Автолюкс «поторговался» с продавцом и предложил новую стоимость «под ключ»; подписание договора через пересылку сканов в «белоруссию»; организация Автолюксом видеосеанса платежа по реквизитам от Автолюкс; потеря денег Заказчика; уголовное дело.Отличительные особенности «профессиональных автолюксников»:- лиц не показывают, видео связь обрывают сразу под разными предлогами («телефон допотопный», «корабль надо срочно грузить» и т.п.); на просьбу прислать своё селфи шлют картинку из интернета; никаких снимков реальной деятельности (офис, автовоз, сервис и т.п) – по запросу присылают мёртвые картинки с сайта. На аватарках в мессенджерах лиц вы тоже не встретите – информация зачищена заранее. Zoom/Skype, чтобы воочию увидеть «сторону договора» не приемлют. Максимум могут организовать постановочный процесс перевода денег через якобы демонстрацию своего рабочего стола. Информацию о сотруднике с легендой «6 лет в компании» проверить не у кого – в других офисах типа не знают своих героев. Эскалация сделки на Гендиректора не допускается сотрудниками ни при каких обстоятельствах, даже при переходе в уголовную перспективу.- не называют, не упоминают своё полное имя – только «погонялы» Костя, Андрей, Олег и т.п. Бывают путаются и в своих кличках тоже. Один и тот же голос, в зависимости от ситуации, может называться разными именами. Урок: Не стоит иметь дело с «васей», если у него нет доверенности от компании и вы не уверены в его паспортных данных.- миф «всё страхуем» убивается сразу, как вы попросите показать страховой полис.- качество договоров очень низкое. Номера договоров не предусмотрены, грамматические ошибки 2-5штук на одну страницу текста.- координаты своего отделения в Люксембурге, Автолюкс по запросу НЕ предоставил; по Минскому адресу Автолюкса, согласно 2ГИС, таких компаний не числится.- результаты «подбора автомобиля» Автолюкс(ом), косвенно подтверждают, что они автомобиль даже не видели. Фото и видео материалы отсутствуют – «владелец не дал фотографировать до покупки»; что VIN может не совпадать с кодом краски производителя – профи из Автолюкса не сильно понимают, что в одном цвете (белый, к примеру), производитель может выпускать несколько кодов краски и что соответствие кода к VIN фиксируется производителем. Вам будут давать ЛЮБЫЕ заверения отложенные на ПОСЛЕ того, как вы оплатите деньги – это обман.Ну и классика: даже если вы выбьете из Автолюкса какие-либо артефакты сделки (паспорт владельца, VIN, реквизиты перевода денег), то связи между ними гарантированно будут отсутствовать – реквизиты есть, но не понятно чьи; VIN означен, но принадлежит ли он продавцу и этому автомобилю, НЕ подтверждено; паспорт «продавца» как бы предоставлен, но его отношения к VIN и реквизитам платежа НЕТ. Обман. Совет – не оставляйте сомнений, запросите проверочные данные напрямую у продавца. Любая продающая платформа это позволяет. Яндекс/гугл переводчик поможет перевести ваш запрос, если в достаточной мере не владеете языком. Запросите последние 5 цифр VIN; или 5 цифр счета/кошелька.Обращение: Будьте бдительны. Желание обладать и очарование выбранного автомобиля «ослепляет» - в этом состоянии легко можно недооценить ситуацию и не придать должного значения всем «кричащим» признакам мошенничества (см.выше).P/S: Косвенные потери: мне пришлось инициировать замену паспорта, так как после передачи личных данных для договора ООО «Автолюкс», мне стали приходить сведения из банков о запросе от моего имени кредитов, которые я не запрашивал.|||Спасибо за обратную связь, что было так же не вляпался и не подписал с ними договор. Хотя старший специалист Бурак Никита Андреевич или как его настоящее имя не знаю очень убедительно рисовал схемы на бумаге.  Распечатал договор и даже не дал его с собой что бы ознакомиться, говоря что только здесь нужно читать договор. ОДНОЗНАЧНО МОШЕННИКИ|||Чуть не купила его вчера, не сразу заметила что это косметика. Неплохо маскируется под лекарство в аптеках, но что в составе фиг знает, кто их там проверяет тоже непонятно. А я ребенку хотела взять как антисептик - это точно не замена|||Мой аккаунт PubgMobile202043, был заблокирован после вывода средств, была не маленькая сумма 16 тысяч, сотрудник поддержки Renate,  сначала просил доказательства, когда я ему все отправил, он пошел по второму кругу с теми же вопросами которые я ему задавал|||Зря я доверилась подруге и начала принимать препарат пинеамин в уколах. Я надеялась, что приливы утихнут и дышать станет легче. Но к приливам добавилась мигрень, бессонница и сильная потливость. Спустя три дня меня обсыпала сыпь в виде крапивницы. Не рекомендую препарат пинеамин, он опасный и бесполезный.|||С пинеамином я буквально за несколько часов изменилась, как человек меняется при депрессии. Утром врач назначил препарат, в обеденный перерыв мне поставили первый укол и спустя два часа меня начало трусить. Мне стало холодно, учитывая, что на улице плюсовая температура и все в летней одежде. Начала болеть голова и пришлось раньше уйти с работы. Дома холод перешёл в жар, начала потеть. Не рекомендую уколы пинеамина.|||Компания Гутен хаус является недобросовестным застройщиком, Согласно акта о недостатках выполненных работ во время осмотра выполненных работ по строительству дома выявлены следующие недостатки: отсутствие утепления стен в местах прилегания торцов кровли эркеров, которое повлекло за собой промерзание стен и образование наледи внутри помещений; нарушение строительных норм при кладке и утеплении наружных стен, которое повлекло продувание и образование конденсата на внутренней стороне стен; не установлены нащельники и угловые элементы на карнизах и торцах кровли, что влечет попадание влаги в места прилегания карнизов к стенам и к последующим дефектам штукатурки фасада; монтаж внутренних перегородок выполнен с нарушением размерности, расхождении по вертикалям и диагоналям, что повлекло за собой перерасход штукатурных смесей и увеличению стоимости работ по исправлению; во время дождя происходит протекание воды в месте прилегания плит перекрытия в районе балконной группы, не выполнены работы по гидроизоляции водоотведения; отсутствует облицовка цоколя; сквозные зазоры в местах прилегания плит перекрытия, что привело к образованию конденсата; местами имеются большие зазоры в утеплении кровли и нарушения в устройстве пароизоляции, повлекшие за собой образование конденсата; неравномерная покраска и оштукатуривание фасада.Даже после вступления в законную силу решения суда (дело № 2-3354/2020 Калининский районный суд г.Уфы) Директор Хисаметдинов Ильшат Фанисович ООО «СтройКомфорт» уклоняется от его исполнения.|||Я в полном восторге от того, как работают в компании Вира АртСтрой. Заказал здесь ремонт в начале прошлого года. Сразу обсудили все нюансы, меня предупредили, что сначала нужно будет сделать дизайн-проект, а только потом переходить ко всем основным работам. Собственно, так мы и договоры подписывали – сначала один, потом остальные на все виды работ. С дизайнером сразу нашли общий язык. Понравилось, что дизайнер не просто на бумаге или в программе показывает, каким он видит интерьер. Мы вместе с ним ездили по магазинам, выбирали подходящие отделочные материалы, сравнивали их. Закупками, конечно, занимался отдел комплектации, но у них уже были все необходимые артикулы.|||Шарашкина контора, работают без договора и каких либо документов. Деньги берут только налом без каких либо чеков. Если что-то случится о гарантии можно и не вспоминать. Клиентский сервис отсутствует как класс.Два гениальных ответа менеджера:"Вы сами виноваты, нужно было делать все правильно""Езжайте на рынок и сами все купите и доделайте, нам это не выгодно"|||Юлиана Колдовко (по некоторым данным-Юлия Журавская. Рекламируется завуалировано под псевдонимом. Назвали её вот так для конспирации. Пустые рекламные обещания и отзывы наверняка пишутся ею самой или через контент-биржи за деньги. Никакой магической силой она  не обладает, занимается со своим содружеством - магическим аккультным бизнесом для лёгкой наживы. Ни одного доказанного случая волшебства нет. Чеки тоже не предоставляются. Как можно верить в подобное, тем более она давно разоблачена в контакте:"маги и шарлатаны"|||Хотелось бы предостеречь всех от недобросовестных “специалистов” по авто подбору от компании “Эксперт Авто”. сайт компании https://expertvauto.ru/, адрес: Варшавское ш., 28А, стр.15 телефоны 88005053503 +79267070703 почта all@expertvauto.ru. Конкретно со мной связывался человек под именем Влад с номера 89522204036.Я решил купить довольно дорогой автомобиль в подержанном состоянии, чтобы обезопасить себя обратился к авто подборщику из компании “Эксперт Авто”. Специалист, хотя так его называть можно только в кавычках приехал в салон и определил, что он перекрашен и сказал, чтобы я отказался от покупки. За свою услугу он получил от меня 10 000 рублей. После этого мне поступил звонок из салона, где я собирался купить машину с вопросом беру ли я авто. Я ответил, что нет, так как мой горе эксперт сказал, что он крашенный. Сотрудник автосалона начал меня переубеждать и настаивать на том, что этого не может быть и предложил устроить конференц связь, где присутствовал я, автоподборщик нанятый мной и сотрудник автосалона. Спор был долгим, но пришли к тому, что будет приглашен сторонний автоподборщик который даст независимое заключение.Сторонний автоподборщик все же доказал, что автомобиль не крашен объяснив это тем, что у машины наклейки не переклеины, болты не откручивались и т.д. то есть дал расширенные доказательства, что краска заводская.И тут началось самое интересное, я прислал заключение своему автоподбощику, который просто начал морозиться и нести мне откровенную чушь. Он говорил, что ну если хотите берите эту машину, решайте сами и т.д. Я попросил предоставить доказательства его слов и заключения в том, что автомобиль крашен на что меня мягко послали…. я потребовал вернуть деньги, на что получил тишину… Получается, что оценка производилась от “балды” и просто на словах, специалисты компании “Эксперт Авто” просто обычные разводилы которые не знают об автомобилях ничего! Для меня это урок в 10 000 рублей из которого я сделал свои выводы и хотел бы раскрыть настоящее лицо данной компании.Как оказалось после мой отзыв не первый, увы посмотрел только после ситуации. У фирмы нет отметки на карте яндекс или гугл, номера везде разные, что говорит о том, что это обычные мошенники. Будьте бдительны и не обращайтесь к этим *****.|||Сдала в прошлом году куртку DOLCE & GABBANA в эту хваленую химчистку. Испортили, носить невозможно. Теперь судебные тяжбы, деньги возвращать не хотят. Всегда готовы вернуть испорченную вещь. Очень не порядочная компания. Отзывы положительные пишут сами себе. Никому не советую.|||Потраченные нервы и деньги в данной компании. Пригласили на бесплатный прием к ним, встретил человек представившийся юристом Русланом, позже проведения консультации сказали заплатить больше 100 тысяч рублей. Договор заключили от 17.05.2023 года. После заключения договора перестали выходить на связь, отвечала лишь девушка на ресепшн, но никаких действий для решения вопроса сделано не было. Только направлены бумажки в разные инстанции, но стоят ли бумажки больше 100 тысяч? Риторический вопрос. На заявление о расторжении договора дали отказ. Кто так же пострадал от действий данной компании обращайтесь по указанному номеру телефона: Восемь – девятьсот восемьдесят – сто семьдесят шесть – девяносто пять – сорок девять|||заказывал куртку и джоггеры, вопросов нет , но с кроссовками полный пипец, ношу 42р-р заказал 43,по факту он оказался 41,хотя написано 43,продал соседу, заказал 44,думал маломерят,но приехал 45, опять продавать кому-то придётся, я как дилер себя чувствую,больше обувь здесь не куплю и знакомых предостерегу|||Ни кому не советую с этой конторой работать!!! МОШЕННИКИ. Так же с ООО "ТехноИмпорт". Это одно и тоже. Выставляют счета и пропадают после получения денег. Телефоны на сайтах не АКТУАЛЬНЫ и НЕ СУЩЕСТВУЮТ. Как и адреса. Не работайте с ними, берегите свои нервы!!!|||Период менопаузы мне тяжело дался, сильно мучили приливы, и я решилась пойти к врачу. Рекомендовал он мне пинеамин в уколах, и я строго соблюдала инструкцию, но что-то пошло не так. Приливы стали сильнее и начались сильные головные боли, отекали ноги. Давление без конца поднималось. Позвонила врачу, он мне отменил пинеамин и сказал повременить с препаратами. Уколы пинеамин мне не подошли и их не рекомендую.|||Приобрел культиватор и был разочарован. Качество сборки оставляет желать лучшего, а мощности не хватает для эффективной работы. Обратился на горячую линию магазина(+7 (499) 239-97-06), сделал возврат и все.|||Канефрон по составу на бумажке вызвал у меня доверие, и я решила пропить его для профилактики образования камней в почках, мне их недавно удалили. Принимала я его согласно инструкции, но на пятый день я канефрон выбросила в мусорку, он вызвал у меня боль в желудке, диарею и крапивницу. Принимать его я категорически не советую.|||У препарата пинеамина есть побочные действия, которые даже не указаны в составе и инструкции. Мало того, что приливы оставались прежними на протяжении всего курса, так ещё и грудь сильно набухала и болела, прикоснуться невозможно было. Уколы пинеамин я считаю, что очень опасны и в период менопаузы совсем не помогают.|||Имела неосторожность пройти тест от этой школы на способности к рисованию - с того дня эта школа не оставляет меня ни на день со своим бесконечным самом о покупке курсов. Отказывают - спамят, посылаю - спамят, пишу отзыв в их группе - удаляют. С таким агрессивным маркетингом у них, видимо, не так много клиентов, вот и пытаются цепляться за каждого|||Осторожно сайт https://stihlmarket.ru/ -  МОШЕННИКИ!!! интернет магазина техники ШТИЛЬ, цены красивые, оформляешь заказ, оплачиваешь с доставкой любой компании на выбор (в моем случае СДЭК) и прощай денежка! на звони не отвечают, потом блокируют, на сайте пишешь им, они кормят завтраками! А самое главное, адрес юридический и все реквизиты они используют реального розничного магазина в городе Санкт-Петербург, лн. Кадетская В.О., д. 31 литер а, помещ. 5н. Только оплата идет не реальному магазину а МОШЕННИКАМ! Связались с реальным магазином нам подтвердили что да такой магазин есть но они никакого отношения к интернет магазину не имеют. Жалобы поступают в реальный магазин по адресу от обманутых покупателях, и розничный магазин начал действовать написав в полицию о данном нарушении в мошеннических действиях. на сайте телефон указан московский а не питерский +7(495)275-11-57. телефон реального розничного магазина питерский.|||Здравствуйте. В интернете много мошенников, но я тоже как и вы попалась на этого шарлатана Илью Ворлоста. Все его байки про быстрые результаты приворотов это чушь, потому что он сначала требует оплату, якобы разово, дальше еще больше потом просит. Когда он уже понимает что у клиента выкачал все что смог больше не отвечает. Нас обманутых этим шарлатаном Ильей Ворлостом очень много, давайте что то уже с ним делать.|||Меня обманул шарлатан Илья Ворлост. У меня есть и чеки и переписка. Этот мошенник покупает себе вот такие отзывы. На самом деле это аферист. Это несуществующий в реальной жизни маг, у него только одна фотография, которую он постоянно монтирует, то якобы там он молодой, то старый, просто фильтры накладывает, а фотка всего одна. И то она создана через сайт генератор лиц. Если попросите записать его свое видео с лицом, то последует отказ. А отказ потому что его не существует. Я обжегся на нем, повелся на все эти отзывы липовые, которые он сам себе пишет, ну или покупает. Илья Ворлост это шарлатан. Не повторяйте моих ошибок.|||Не обращайтесь в эту мутную фирму.Наболело просто,история такая.Разбился экран на ноутбуке,набрал фирму ноута в поисковике и выскочила фирма rosnout, Руноут.Посмотрел цены на сайте они достаточно низкие (990 руб.замена матрицы) и позвонил.Трубку взяла оператор,приняла заказ и через пару часов приехал мастер.Мастер разобрал ноут,сказал сделаем и выписав квитанцию от ООО"Феникс" забрал его в сервис.На следующий день звонит мастер и озвучивает цену за ремонт 14500 руб.Я само собой не согласился откуда такая сумма,мастер объясняет что (матрица 5200,замена 990,разборка ноута 2500,чистка 1800,замена термопасты,полировка корпуса,пропайка контактов).Я ему объясняю что не давал согласия проводить такие работы,он говорит что хотел как лучше.Поругались с ним немного и он скинул цену до 11500 руб.В этот же день привёз показал что ноут работает и мы рассчитались (Документы опять от ООО Феникс оставил).Пробую дома включить и не подходит пароль.Звоню по телефону указанному в квитанции и мне оператор говорит что хорошо передам мастеру и он перезвонит.(личный тел.мастер на оставил и все звонки были через оператора).Так звонил я оператору четыре дня,в конце просто стали бросать трубку.Вот так мне починили ноут,придётся сдавать в другую фирму чтобы сбросили пароль.Надеюсь внутри ноута всё нормально сделано.|||Не ведитесь это не обменник а кидалово. Схема такая : при обработке ордера на обмен убирают букву фамилии (у меня убрали первую) и пишут что вывод денег невозможен из-за (якобы совершенной вами) ошибки. Далее просят создать еще одну заявку для объединения с первой, так как якобы исправлять в ордерах техошибки они не могут, а только путем объединения двух. Во втором ордере они заменяют банк на вывод рублей ( у меня Сбер поменяли на Тинькофф, скрины имеются) и опять пишут про вашу ошибку. указываю на необходимость создания третьего ордера для исправления первых двух. Дальше, независимо от результата ваших действий, вы денег не увидите, сколько-бы не переводили. К сожалению, меня нахлобучили на 15100 TRX|||Не понимаю как этот спрей оказался в аптеках, по-моему ему место в пятерочке где-то среди кремов для рук и влажных салфеток с антисептическим эффектом. По факту это одно и то же - косметика. А выдает себя за лекарственное средство. Так нельзя, это же как минимум небезопасно|||Помогите вернуть деньги , так как я отказалась от обучения уже на третий день в школе Марии Лебедевой , администратор он- Лайн школы . Кураторы сначала выходили на связь , потом исчезли . А я заплатила 45000 , но уже на 3 день поняла , что учиться я не буду и попросила вернуть мне деньги . Что в ответ я услышала ? Возврат не осуществляется , о чем говорится в оферте .Но по закону о правах потребителя , деньги должны вернуться в течении 10 дней после написания претензии . Но школа хочет вернуть 30000 из 45.000, мол три модуля уже пройдено . Но люди ! Что в этих трёх модулях ? В двух из них монолог психолога , а третий - как завести чат в телеграмм и Инстаграмм . Это можно получить в любой бесплатной платформе в интернете . Вот думаю обратиться в суд либо следственный комитет , так как я хочу решить вопрос мирно , но со мной мирно не соглашаются . А сейчас и вовсе перестали выходить на связь , как только я написала кураторам про обращение в суд . Помогите вернуть деньги . Иначе прийдется думать , что школа Марии Лебедевой это фикция и мошенничество .|||Компания классная, специалисты помогли мне пройти процесс реализации имущества и банкротство через Арбитражный суд Тверской области. Персональная благодарностью юристам Никите Котляру и Рему Туголукову, последний выполнял роль моего арбитражного управляющего! Компания взяла на себя данные вопрос под ключ. Не было надобности ездить в суд, разбираться с бумажками, от меня только требовали иногда подписывать документы и кое-какие другие бумаги. Оплату осуществлял каждый месяц, согласно договора. Дело по суду No А12-9519/2021. Долг списан на сумму – 1 668 910 рублей. По срокам тоже все очень здорово вышло – в марте прошлого года начали работать, в январе 2022го закончили.|||Осторожно это МОШЕННИКИ !!! Сайт по доставке из зарубежья контрактных двигателей и запчастей  general-motor.ru  полный РАЗВОД !!! Ничего они не поставляют. Завлекают выгодными условиями: ценой, гарантией и пр., берут предоплату и исчезают. Блокируют ваш номер, на т/ф не отвечают. Периодически меняют сайты. До этого были cardexp.ru, simotor.ru  .  Договор ни о чем. Заключается на ген. директора ООО «ВЕБТОГ» Шаркову Антонину Равильевну (нет ни реквизитов, ничего)Оплата на физ. лицо Имнадзе Дмитрий Андреевич +79185788348, банковская карта 2200 2905 7375 2434, ПАО "Открытие" СБП или на юр. лицо Шаркова Антонина Равильевна (ген. директор ООО "ВЕБТОРГ" ) номер банковской карты 5599 0020 3015 6345, АО "Яндекс банк"., На юр. лицо дороже.Осторожно это МОШЕННИКИ !!!|||Скам мошенники, могут сделать один два обмена, потом сообщают об ошибке в данных просят сделать еще заявку и в итоге все присваивают себе и отключают от всех контактов.|||Никому и никогда не посоветую Автоимпорт. 4 месяца нервотрепки, переплата порядка 200000 руб, ни одного подтверждающего документа. Опять изменили юр адрес и ген директора. Стоит задуматься всем. Перегоняли мою машину по разным автостоянкам, оказывая давление для подписания соглашения об отсутствии претензий по сумме и предоставленными «документам» от ООО «Автоимпорт».Аукционный лист, предоставленный ООО «Автоимпорт», не соответствует реальному.Инвойс поддельный. Связавшись с указанной фирмой в Инвойсе, мне ответили, что с ООО «Автоимпорт» уже не работают с октября 2022 г и данный инвойс не предоставляли и машина ими не покупалась.|||Вот подпись их на почте.   v-kip.com Менеджер АннаТорговый дом "В-КИП"  Телефон: 8(800)301-80-14, +7(499)348-22-16 Нам счет выставили от "Техноимпорт.- tekhnotorg.com Адреса, телефоны все левые. Мошенники, осторожнее.|||Про компанию не скажу, а вот про Владимира Палагнюка можно. Обратилась к одному мастеру, но он не смог, сказал, что приедет его человек. Это и был Владимир. Вид серьезный, деловой, сказал квартира типовая, только что такую делали, могу фото показать. Смету не составлял, прикинул за весь объем. На замечание, что цена немалая, ответил, что богатых людей много, проблем с заказами у него нет. Тут бы его и послать, но ... ремонт был нужен. Сказал, что работает по договору. Как оказалось, в последствии в договоре указал фальшивые данные и неверно указал фамилию. Паспорт "случайно" забыл. Адрес "случайно" перепутал, типа нечаянно написал старый адрес. А адрес был офисного здания. Начался ремонт. Думала он будет делать сам, но нет. Делал иностранный рабочий, трудяга, ооочень широкого профиля, но квалификация ... беда. Еще Владимир обещал материалы со скидкой, но и тут надул. Делал сам счета, вписывал туда порой даже то, что у рабочего было свое и старое и убитое. Просила много раз оговаривать заранее список материалов, но обычно он звонил мне утром на работу и ставил перед фактом, что машина уже в пути. Когда я сравнила его цены с леруа, у меня не было слов. На что он мне ответил, что на рынке людям тоже надо зарабатывать. Рабочему задерживал выплату, а переводил стрелки на меня, что не плачу. Вызов инженера поставил точку. Качество не выдерживает критики. Переделывать он отказался, да и не смог бы. Пафосно сказал, типа просто у вас денег нет, платить не хотите. Через год провис гипсокартоновый подвесной потолок. Все абсолютно кривое. Фирмы перед переделкой еще и считают демонтаж ремонта от Палагнюка. Держитесь от него подальше|||Проходила у них сегодня бесплатный вводный курс по SEO, состоящий из 6 уроков. Тут всё нормально: сдала все тесты, сертификат  получила.  Увидела, что есть расширенная версия курса за 20000.  Решила пройти. Тут началось интересное: оплата прошла без проблем(прикладываю скришнот из банка), а вот доступа на курс мне не дали, хотя он должен открываться автоматически (тоже скриншот прикладываю в подтверждении  своих слов).  Позвонила по телефону в контактах: трубку не берут, хотя время рабочее. В мессенджерах тоже не отвечают. Вывод: мошенничество.  У них можно проходить бесплатные вебинары, но ничего платного нельзя брать и близко.|||ООО "АВРОРА ПАКИНГ ТЕХНОЛОДЖИ" (ООО «АПИ» ИНН 6450044538 ТМ Завод Аврора - aurora-pack.ru) не выполняет взятые на себя обязательства. Эта компания задержала нам поставку этикетировочной машины АЭ-5 и поршневого дозатора почти на целый год.        Год их менеджер кормил завтраками, а потом вообще перестал отвечать на звонки и наши письма. Менеджеры наглые как и их директор, считают, что всегда правы и что они самые лучшие. Оборудование все скручено из красного пластика и алюминиевого профиля, нет никакого соответствия стандартам для фармацевтического производства. В коммерческом предложении было четко прописано, что все из полированной нержавеющей стали, а привезли кустарный станок который такое ощущение был скручен из того что было.          По мимо прочего этикетировочная линия АЭ-5 корректно не работает, все время идут сбои в программе, исправить они это сами не могут, да и не очень то хотят. Про их завод уже много отзывов в интернете, значит не одни мы хлебнули дерьма от работы с ними.          Оборудование дорогое, а качество и сам подход отвратительные. После этого мы купили оборудование в Ижевске в два раза дешевле и получили через два месяца. Категорически не рекомендую заказывать у них оборудование.|||Человек заказывает товары через интернет магазины, после приезда курьера делает вид что проверяет товар, потом отказывается от покупки, причём без каких либо оснований. Компенсацию за работу курьера отказывается платить. Считаю своим долгом предупредить магазины и компании, у которых он будет заказывать товары в дальнейшем. Его ☎️  89296808788. Заказ оформлял по адресу Москва, улица Маломосковская дом 22, Мойка автомобилей|||Работники компании устанавливали водосточную систему и снегозадержатели в частном доме.К работе приступили только после угрозы подачи на них в суд.По итогам работы:снегозадержатели из четырех установленных три срезало снегом так как крепаж был сделан неправильно, не в стропильную доску, а в тонкую обрешетку, в результате дыры в крыше.На вопрос почему так случилось менеджер ответил, что надо было ставить второй ряд, тогда бы не срезало, в общем отмазка.Желоба водосточной системы на стыках все текут, залез на крышу посмотрел и не увидел ни капли герметика.После монтажа желобов водостока почему то остались держатели,монтажники говорят наверное лишних положили, спрашиваю может надо ставить чаще-ответ мы всегда так делаем.В общем рекомендовать не могу.|||Заказал у них пластик на vfr 800 2000 года. Как бы всё обговорили, ну меня предупредили что пластик компрессионный и с ним могут быть проблемы с подгоном. Хорошо. Предложили ещё в краску добавить металлик. Я согласился. Заказ ушёл в работу. Ну мне прислали фото покраски. Я тогда уже заметил что кое где какие то царапки. Но Валерий, сказал что это так свет падает. Спросил я и про металлик. Сказали что он есть. Хорошо. Ну правда забыли нижний плуг положить. Когда я написал, что плуга нет, начали искать. Ну вроде нашли. Отправили. Приехало за 26 дней. Ну что хочу сказать. Деньги на ветер. Пластик хрень полная, не какой это не завод, галимый подвал. Тонкий как скорлупа яичная. Да же по отливкам видно... Оказалось что металликом не кто и не красил ))) обычная глянцевая краска. Причём не лучшего качества. Есть ли там под ней грунт, сомневаюсь. Отправили с царапинами на краске. На бочине на хвосте и на крыле. Ну я это всё дело заснял. И отправил им. Ну ответ просто шикарный. Дак вам в любой малярке это подкрасят. Потом предложили отправить им обратно для покраски. Не ну а что, тут 50 дней подождал ну и ещё можно подождать. У нас же лето, круглый год... Нормально. Дальше больше. Стал ставить фару в морду. Крепление не совпадали вообще. Пришлось греть и вытягивать. Наверно их бухой китаец клеил. Дальше стал ставить ветровик. Всё совпало. И только я завел отверстие на ветровике в посадочное место, оно отвалилась. Тоже отлично. А пока ставил ветровик, откололся кусок краски. Опять им видос скинул. Ну тут пошли намёки на то что у меня как бы руки из жопы и тд. И это не проблема вообще, заклеить и подкрасить. И вообще. Вы покупали г... ну вот и пользуйтесь. Причём это дословный ответ. Крепление приборки, это просто жесть. Я не знаю как ёе надо греть, что бы её надеть на панель. Она просто на 3-4 миллиметра меньше чем панель, дак ещё и кривая. Взял старую, покрашу сам и поставлю. Бока ещё не ставил. Но чувствую, что меня ждёт камасутра с извращениями. Не кому не советую. Сейчас жена предлагает написать в суд заявление... Посмотрю. По факту металлик отсутствует, покраска г..., крепление г... Не советую что то покупать у них. Останетесь без денег а если что, вам всегда скажут что вас предупреждали и вы купили г..., вот и пользуйтесь. Все видео кому интересно, могу предоставить. Итак. Как я и думал. С креплением боковин, возникли проблемы. Которые не решить нагревом, их вообще не как не решить. Так как между передним обтекателям и боковым, щель в 4-5 см. И не куда не чего не растянуть. Написал этим товарищам. Они отморозились как всегда. Скинул видео. Сказали по типу упакуйте всё и ждите решение. В итоге решил попробовать с старой мордой. Поставил её на место и о чудо. Старая морда и новые боковины, почти идеально стыкуются. А по итогу. Новая морда, была короче на 3.5 см. Нормальное качество. Не чего не скажешь. Пойду в понедельник, писать заявление в мировой суд. Хотя ребятки сказали что раз я пластик ставил то всё. Возврата нет. Наивные то же. Ну или на дурака думают прокатит. Если кто сомневается в моём посте. Могу скинут все видео. О установке и разговорах с этими барыгами. Которые за свой товар не отвечают.|||Цены заманивают заказывать на этом сайте, НО....... Телефон, указанный на сайте, не существует. Юридическое лицо, указанное на сайте, - совсем другое. 100% предоплату просят перевести на карту KIWI. В сообщении пишут, что товар отправлен, и так - каждый день. В итоге - ни товара, ни денег. ПРОСТО МОШЕННИКИ!!! Обходите стороной этот сайт|||Заказали товар в ООО "Техногаз" выставили нам счет от ООО Техноимпорт ИНН9731106792. Спасибо вашему сайту и людям что оставляют отзывы. Чуть не оплатила счет. Чуть не попалась на этих мошенников. Я не пойму почему столько жалоб от пользователей и столько судов, а фирму не ликвидировали и учредителей не посадили? Их кто то крышует сверху. Многие пишут что у ТехноИмпорт низкие цены - нам они выставили по обычным ценам. Они просто единственные кто согласился выставить счет на Казахстан.|||Хозяйка данного дома относится к вымирающему сословию сочинских флибрустьеров волею судьбы, оказавшихся на побережье Черного моря. Указанный факт дает позволяет ей относиться к арендующим ее жилье с полным пренебрежением. Гордый нрав не позволяет организовать процесс аренды жилья по нормальным условиям. Сам факт этой аренды, по мнению хозяйки дома, является достаточным и предполагает необходимость преклонения перед ней всех остальных простолюдинов, по счастливому совпадению узнавших о существовании "Дома на Театральной". За 45 т.р. в неделю вы можете получить 2-этажный "особняк", находящийся в центре города с пафосной отделкой стен вагонкой, полом из фальшивого мрамора и резной мебелью из ближайшего ИТУ. Владельцы недвижимости не потрудились обеспечить дом для недельного проживания 6 человек даже туалетной бумагой. Разномастная посуда и столовые приборы 90-х годов, непонятного происхождения холодильник и газовая плита, неработающий камин и непостижимым образом оказавшийся в доме для аренды концертный рояль, а также разваливающаяся столовая мебель. Именно на такой перечень "комфортной среды" может рассчитывать зазевавшийся житель Екатеринбурга или Липецка, попади на его глаза данное объявление. Помимо указанной обстановки , дом оборудован сауной, но пользоваться ей можно ТОЛЬКО ПОСЛЕ ПРЕДВАРИТЕЛЬНОГО СОГЛАСОВАНИЯ ХОЗЯЙКИ И СНЯТИЯ ПОКАЗАНИЯ ЭЛЕКТРОСЧЕТЧИКОВ (до и после использования). Привет простакам из Финляндии, позволяющим этим страшным, грубым и неотесанным людишкам не из Сочи, топить баню сколько им захочется. Забитые стоки в душе и отсутствие занавески в ванной 2-го этажа это мелочи.И главное, дом заточен и снабжен большим количеством старого хлама, используемого хозяйкой для выставления претензий наивным чудакам, проживающим в доме. Владелица дома изрядно поднатарела во взыскании ущерба. В ход идут обман, оскорбления и венцом всего являются обвинения во всех возможных прегрешениях. Мне повезло в отношении меня ограничились пьянством и чревоугодием.Неуважаемая владелица "элитной недвижимости в центре города-курорта Сочи"!Ваши воззрения на качество оказания услуг по организации отдыха остались на уровне 90-х годов прошлого столетия. Знаю, что изменить свое отношение к "туристам" Вам не дано. Но если Вам действительно важны те предметы интерьера, за которые Вы так переживаете, то уберите из дома. Заключите договор на вывоз мусора, а не заставляйте жильцов утилизировать его посредством рассовывания по урнам в ближайшем сквере. Мы не гордые, мы дошли до ближайшего контрейнера. Почините двери, они ужасны.Замените просиженные за 20 лет стулья хотя бы на ИКЕЮ. И уж, тем более, не лгите, что их ремонт обходится в 5 000 рублей за единицу.А вместо Ваших истерически-мошенническ их действий с залоговым платежом по якобы сломанным стульям, где Вы совершенно забыли о сделанном Вам в присутствии, как минимум 3 взрослых человек замечании об их плохом состоянии, введите справедливую плату за уборку помещений.|||Деньги получили- условие не выполнили (произведение не напечатали)! Ждала сборник 2 месяца. Очень разочарована: моего стиха там нет, хотя договаривались именно о размещении стихотворения в сборнике « День поэзии». 3023.|||Отвратительная компания ,обман людей,после подписания договора и внесения денежных средств ном блокируют и теряются. Договор 2793 от 25.04.2023 г верните 60000рублей!|||Отзыв крайне негативный! Отношение к клиентам отвратительное. Обратился 7 мая 23г. Ответила Девушка, Александра, предоставила расчет, озвучила дату монтажа на 14-15 мая. 11 мая я подтвердил монтаж и условия. Но вместо Александры мне уже ответил Валентин. Это наверно и была точка, после которой стоило остановиться и не терять время:1. Валентин скидывает новый расчет с суммой больше, чем мы считали с Александрой, при условии, что количество свай уменьшилось (убрал 1 крайнюю сваю под террасой). Причем чтобы сформировать расчет у Валентина почему-то времени уходило от половины дня до суток.2. Время монтажа постоянно начинает сдвигаться. Понимаю, загрузка. Но, я как бы подтвердил 11 мая, а монтаж перенесли на 28, причем "точно сделаем" 28го превратилось в "ну вы понимаете, большая загрузка, не получилось, мы не виноваты это все производитель брак привез". В общем лепет недостойный ответственной компании.3. Любой вопрос заданный Валентину, вызывал то ли летаргию, то ли гибернацию, т.к. ответы можно ждать сутками. Может из-за того что они были "неудобными"? 4. Геология - ни о чем. Бумажка, а-ля, "филькина грамота" без печатей. Геолог нормальный парень, общительный, вежливый, но фактически вы просто отдаете ему 3,5 т. руб. за 2 дырки от мотобура на участке и субъективное мнение, которое никуда не приложить, ни к чему не применить. Как итог.. у меня украдено время, т.к. ни 28, ни 29, ни 30 никто не приехал, ничего не привез. Валентин заблудился в вечных "я уточню" впадая в кому на сутки, и возвращаясь на следующий день, чтобы опять впасть в кому. Как таких менеджеров на работе держат? Я бы уволил просто из-за репутационных рисков, хотя уверен что и инициативности в работе там совсем нет. 30 числа Валентин вышел из комы и сообщил, что 31 точно все будет, да за 1 день, да все четко. Но в течение дня передумал, оказалось "что может быть погода или еще что и за 1 день не успеют, т.к. вот.. " Погода идеальная, техника гусеничная, трактор есть, но вот... На всем протяжении общения с Валентином, я говорил, что у меня время ограничено - отпуск, который к сожалению имеет свойство кончаться и 31 - это последний день отпуска. Но с 11 по 31 Компания Гранд Сваи так и не смогла организоваться. Выводы: набрали заказов больше, чем могут выполнить - жадность решает. На клиентов наплевать - ну сорвали планы, отпуск, ну и ладно, другие придут. На репутацию наплевать - жадность победила порядочность.Не знаю как работают сами монтажники, т.к. не довелось увидеть, но при согласовании работ, нельзя соглашаться на "мы подпишем договор, когда сваи привезем". Оформление только сразу, с указанием сроков, чтобы потом через суд наказать. Я, увы, верил в порядочность людей. Пусть мне будет уроком.|||Мошенники и аферисты по замене водительских прав +79518492429 номер соответственно сменят.После предоплаты исчезают и начинают хамить в Вотсапе .Будьте осторожны|||Отпуск на море мы задумали задолго до самой поездки. Выбран месяц июль 2022 года.... Но что то пошло не так как было задумано ранее и планы резко поменялись,, но душа требует все таки отдыха на море решили не отказываться, а поменять месяц с летнего на весенний, у мужа первая половина отпуска в апреле. Интересно было весной никогда не отдыхали только лето... Но все бывает в первый раз.С января - февраля начала просматривать различные сайты и искать варианты. Глаз упал на этот с виду уютный и красивый дом. Домик за свою цену был просто отличным, поэтому мы практически без раздумия забронировали и скинули предоплату в размере 10000 тыс рублей. Когда мы прилетели в Сочи и добрались до дома нас ожидали какие то, блин, приключения! Честное слово, я видела несколько негативных отзывов про этот дом и странноватую хозяйку, но я не думала что будет настолько плачебно! Когда мы приехали (а приехали мы во-время) мы ждали "Ларису" полтора или два часа, потому что она не могла приехать из за других жильцов, которым она показывала дом( Мы вообще с этого выпали). После того, как она удосужилась приехать и выдать нам ключи от дома, на все наши просьбы по поводу того, чтобы показать дом она непонятно отнекивалась и сводила все к тому, что у нее нет на это времени, так же по её мнению МЫ приехали раньше на 2.5 часа и сломали ей весь какой-то график. В общем еле как мы заполнили договор (человек она трудный, это было реально сложно) и разошлись. После всего этого мы были голодны, поэтому скинули вещи в доме и пошли прогулялись до ближайшего магазина, толком не посмотрев весь дом. Вернувшись ближе к вечеру и разбирая вещи мы пришли в ужас. В доме неприятно воняет, да именно воняет, рыбой и тухлыми яйцами, пол в доме вообще никто не мыл! Мы позвонили хозяйке и пожаловались на эти неудобства, на что получили ответ - Помойте полы и откройте окна. Хорошо, я не спорю, ответ по делу, НО ПОЧЕМУ МЫ ДОЛЖНЫ ЭТИМ ЗАНИМАТЬСЯ, я уже молчу о пожелтевших простынях и посуде, почему нельзя было позаботиться об этом раньше? То есть хозяйка даже не знает о состоянии ее имущества и сдает его. Так же у нее есть очень необычная странность - Она может названивать тебе по 100 раз в день, по любой мелочи, но если ты ей позвонишь больше 3-х раз за день, или вообще напишешь ей ночью, то она приедет и будет скандалить наплевав на свои и твои дела. В общем нервы мы помотали во время этого отдыха знатно, никому не советую наткнуться на такой "пентхаус". Гостевой дом находится на Пионерской 10/1.|||Покупал здесь сухую строганную доску 1ого сорта. Оказалось что строгают 2-3 сорт и продают как первый словам не верьте проверяйте каждую доску. Если не будете проверять обязательно подсунуть с кучей гнелых сучков.|||Обещанной обратной связи постоянно нет. На все Наталья отвечает хамством. Почитайте мне ответ и сами все поймете А еще у нее на сайте написано что типо все курсы уникальные, а по факту просто меняет название и все.|||Компанія надає персональні данні клієнтів шахраям (Денис Куліш), які беруть гроші та нічого не роблять. Денис Куліш отримав 20400 грн за доставку авто в Київ та 10000 грн за брокерські послуги. Брокеру нічого не сплатив, машина п'ятий місяць на митниці. Гроші не повертає та вимагає ще і юристу сплатити, щоб отримати машину.|||Обманули на 90 тысяч. Взяли деньги и ничего не сделали. На телефоны не отвечают. В возрасте денег отказывают. Все пострадавшие от деятельности данной организации, обращайтесь по указанному телефону: Восемь - девятьсот восемьдесят - сто семьдесят шесть - девяносто пять - сорок девятьМакар|||Не связывайтесь с этим человеком. Банкротство проходил в 2021-2023 гг. После реализации имущества просто вышла из СРО. Процедуру не завершила. Новые судебные заседания, новый ФУ. В результате плюс полгода к общей продолжительности. Какие-то мутные схемы с финансами.|||Страница была удалена! atm24- дата: 20230522-  время: 1418Представитель атм24 не решил заявку.  Раньше страница заявки информировала, что заявка на проверке, сейчас этой страницы нет!|||Insli моя головная боль. Вот черт надоумил у них дом брать! Других объяснений уже не знаю. Вообщем хотел построить дом. По началу все очень гладко шло. Я бы сказал с месяцок. И люди на объекте есть. И по срокам все радужно. Потом с какой-то стати повышение цены. Уже вроде бы этого момента достаточно, но нет! В какой-то момент стройка встала. Меня просили не беспокоится, но сроки в итоге были профуканы.Гельдт Владимир Андреевич, как тут не беспокоится ?! И не один раз. Финальный результат- не то что бы огорчил. Скорее полностью разочаровал ! На все мои претензии просто разводили руками. Дому до уровня элитного как мне до Луны. Даже не хочу расписывать косяки.https://insli.ru - крайне не рекомендую !|||insli супер сомнительная контора. Обозначу сразу, что до сделки в итоге ничего и не дошло, но я только рада. Не могу сказать о себе, что я малого достатка или имею плохую кредитную историю. Наоборот если и беру, то все всегда в срок. Поэтому когда сказали, что при оформлении ипотеки сделают скидку. Я только рада была, потому что была уверена в том что большое количество банков согласиться ее оформить. На что персональный брокер, который предоставляется на https://insli.ru меня весьма удивил. Сказав «ну только один банк согласился со ставкой в 12%» , а потом ещё и доп всякие насчитывать начал. Эта ситуация мне уже показался странной и я попросила время подумать. Но потом я наткнулась на новость, что по владельцу фирмы - Гельдт Владимира Андреевича начались следственные мероприятия и тут мое желание испарилось полностью. Все как-то очень мутно, не рискну обращаться к ним.|||Я в целом не могу себя назвать глупым человеком, но о сотрудничестве с insli по 5 раз на дню жалею. На чем-то одном трудно сфокусироваться ибо проблем масса. Мы взяли дом ещё в строительстве. Во-первых, вечные корректировки цен. Я даже не поленилсяпосчитать. Разница с первоначальной ценой - 32% (в цифрах говорить страшно) Во-вторых, никаких сдержанных обещаний и даже всечто по документам должно было быть, ничего не соблюдено. Когда начинаешь копаться во всем этом, понимаешь каких масштабовданный л*хотрон, за это нужно благодарить Гельдт Владимира Андреевича . В доме даже находиться просто печально.Все кривое, где-то просто дырки и щели. Разумеется будем все доделывать, но уже своими силами и за свой счёт. И не потому что это наше решение, а потому что https://insli.ru вообще поэтому поводу не париться! Не связывайтесь с ним.|||Если вас посещала мысль «а куда делись бандиты с 90-ых» , ответ прост. Они основали insli . Причём из опыта у ребят только людей дурить. Чего я только не насмотрелся когда с ними работал. И забастовки из-за задержек зарплат были (Гельдт Владимир я до сих пор жду!). И 4 переноса сдачи объекта. И дом из кирпича, сделанный где-то в подвале по виду (да и по качеству).  Единственное что осталось загадкой, почему до сих пор есть клиенты. Видимо реклама сейчас важнее самого товара. https://insli.ru - настоятельно не рекомендую !|||О днях работы в insli вспоминаю с болью. Компания настолько мутная насколько это вообще возможно. При мне ни разу не привозили материалы от официального дилера, все благодаря Гельдт Владимиру Андреевичу.  Всегда какой-то шлак и полное Г. Никто даже не задумывается о том чтобы сделать по уму и для людей. И при этом же позиционируют себя как ЭЛИТНЫЙ ЗАСТРОЙЩИК. Мне просто смешно после таких заявлений. Бывало и такое что у людей отбирали паспорт на работе в силу того что работник эмигрант и по русски то плохо понимает. Надеюсь хоть заплатили, но вериться с трудом. Я много где работал и разное видел, но https://insli.ru  пробило дно.|||https://insli.ru продают просто мусор ! Хоть с виду может показаться что дома очень благополучные и компания вроде бы не однодневная, но когда наблюдаешь всю кухню изнутри просто ужасаешься. Давайте начнём с положительных моментов. Возведя один объект я вот освоил молдавский язык, и знаю множество тюремных историй. Спасибо insli которая берет «исключённых профессионалов» и «мастеров своего дела». Положительные моменты закончились теперь к сути.   Как вы могли понять из вышеизложенного, на работу берут абсолютно всех и в чёрную. Ведь так можно прилично сэкономить и совершенно пофиг, что из-за абсолютного не знания дела финальный результат просто отвратительный. Поговорим о сроках. Мы объект сдали во время, но с учетом того, что приходилось некоторые этапы работ просто пропускать. И связанно это по большей части с нашей командой. В первый день 3 молдавана после смены просто скрылись с инструментом. Через неделю бригада начала попойку вместо работы. Когда начинаешь докладывать начальству, в ответ получаешь «мы примем меры». Дальше ничего не происходить. Ну и хотелось бы подчеркнуть тот факт что инициатива о пропуске этапов работ приходила сверху в частности от Гельдт Владимира Андреевича . Вообщем если хотите увидеть полный цирк и дома с неоправданной стоимостью вам к https://insli.ru|||Работал у https://insli.ru и на себе прочувствовал фразу «производственный ад».  Плохо здесь вообще все. Буквально все! Вообще компания insli позиционирует себя как закройщик элитной недвижимости, но из элитного только цены. И казалось бы все возможности для постройки хороших домов есть. Но как- будто они и сами этого не хотят. Хотя всем понятно что ребятки просто решили нахапать денег, а остально им по барабану. Людей думающих, там просто нет. Особенно после того как Гельдт Владимира Андреевича начали таскать по судам, в своих словах я уверен на 100%. Если говорит что-то детально, то просто грустно. На всем посёлке может света не быть и день и два и даже три. Да даже само место для застройки далеко от элитного. (Салют тем у кого в пешей доступности свалка). Если вас данный отзыв не остановил от сотрудничества с https://insli.ru , то и не знаю чего добавить.|||Данный обменник никого отношение не имеет к честности. Закрыл 3 ордера на сумму 68 000₽ подумаете вы зачем 3 закрыл если первый не оплатили? Я совершил ошибки в первых двух и чтобы вернуть средства открыл третий ордер. В чате сказали предоставить документы и открыть новый ордер и все разом оплатят ну я и поверил(мамонт) далее средства не пришли чат молчит. Пиши в телеграм старшему оператору Анатолию так он представился, и знаете что мне говорит Анатолий просит открыть еще один ордер|||Фирма по надувательству - https://insli.ru ! Честно говоря очень интересно как можно сдавать объекты такого низкого качества под видом элитных и до сих пор иметь новых покупателей. Но видимо л*х действительно не мамонт. (Хотя главаря этой банды - Гельдт Владимир Андреевич уже начали по судам таскать, так что это лишь вопрос времени когда вся эта афера лопнет). Перейдём к делу ! Работал с данной компанией и слава Богу закончил. Не буду говорить кем и сколько, но например могу сказать что стройматериалы в 70% случаев это закуп у гаражных Кулибинов либо контрабанда. Могу сказать , что если вы и решили приобрести дом у https://insli.ru то сразу посчитайте сколько вам будет стоить поменять всё водоснабжение. Ибо ребятки из insli не хотят тратить деньги на профессионалов, им в разы легче нанять кого попало с авито и сделать всю работу номинально) С данной контрой если и связываться, то только для того что бы убедиться лично, крупные застройщики тоже могут быть мошенниками.|||Не понимаю, почему на них никто не доносит жалобы в специальные структуры - они обманывают людей, разводя их на деньги. Взять даже мой случай: купил игровую валюту Fortnite, точнее не купил, а оплатил, но мне ничего не прислали...|||Моя сестра во время менопаузы использовала таблетки для устранения приливов жара, но мне врач прописал курс уколов пинеамина. Я ему доверилась, но видимо зря, ведь от этих уколов у меня приливы жара участились, начала болеть голова и было расстройство желудка. Уколы пинеамина не рекомендую ставить, их состав опасен.|||Ну тут даже не знаю с чего начать. Отработал с данной компанией 4 месяца, на большее меня не хватило. Работал прорабом и на стройке был сущий ад. Вообще пишу данный отзыв что бы люди трижды думали о том что бы приобретать у этой компании дома. Строится все из самых голимых материалов, берут они их хрен пойми у кого, «зато дешевле» - как они любят оправдываться когда начинаются подобного рода вопросы. Вообще в теме экономии ребята … впереди планеты всей! Берут в работу и сидевших и мигрантов, которые считают нормой нажраться на работе, а потом сроки сдачи переносят и переносят. И не стоит верить картинкам на их сайте https://insli.ru/ реальность может в разы отличаться, а что касается качества я вообще молчу. Крайне не советую даже дело иметь с ним, даже работать. Хотя сейчас после массового бегства рабочей силы они явно будут активно искать новых сотрудников, но я вас предупредил, ни с инсли (https://insli.ru) ни с Гельдт Владимиром Андреевичем связываться не стоит!|||Хотел пополнить свой стим через их сайт и был сильно разочарован. Денюшку с меня списали без проблем, а вот код до сих пор жду, уже на протяжении пяти дней. Пишу в поддержку, а от них ни какого ответа тоже до сих пор нет. Явно сайт сделан чисто для развода людей на деньги. Не советую с ними связываться.|||Цистит у меня второй раз в жизни, эту болезнь первый раз не запустила. Сейчас принимаю канефрон, и этот препарат мне не нравится, уже вторую неделю меня тошнит и у меня жидкий стул. С сегодняшнего дня этот препарат больше принимать не буду, он больше калечит мой организм, нежели идёт по назначению. Не рекомендую препарат канефрон.|||От уколов пинеамина мои симптомы климакса не ушли, а даже наоборот, приливы жара участились, стала больше потеть, а также началось расстройство желудка и крапивница. Врач при повторном к нему обращении запретил мне ставить эти уколы, и вам их я не рекомендую, мне жаль денег и времени, которые, потратила на пинеамин.|||тут описано про нее https://victoria-naboichenko-taro-dasaeva.inf o/ — занимается наглым и подлым обманом людей с неустойчивой психикой, используя так называемое шарлатанское гадание на картах-таро.— пытается вводить в заблуждение людей, которые ищут психологов. Строит из себя психолога, хотя никакого медицинского образования у Набойченко Виктории – не было и нет.— обманывает людей и угрожает им порчей, если они будут на нее жаловаться в правоохранительные органы или в сети интернете будут оставлять негативные отзывы. — ведет распутный образ жизни. — кроме того, Виктория Набойченко (Дасаева) очень любит деньги, и предельно жадная. В ее силах предать близкого человека ради кругленькой суммы. Обманом завладеть деньгами для нее это сущий пустяк.— у Набойченко Вики много долгов в микрофинансовых организациях, о чем она умалчивает и никому не говорит. И строит из себя очень обеспеченную особу при этом, живя постоянно в долг.|||Поздно отзывы прочитал, были негативные, теперь пожинаю плоды. Я в числе тех, кто заплатил и не получил кода для активации игры. Закинул Купикоду за симсов и теперь утираю сопли. "Благодаря" таким аферистам, нормальные люди в инете не могут заработать, а пользователи получить услуги за свои кровные.|||Надо было заказать большое количество обложек, решила обратиться в эту компанию. Думала, что сделают хорошую скидку. Но я не только не получила спец.цены, вообще нормального отношения сотрудников даже не увидела. Как будто я им не прибыль приношу, а что-то украла. Качество изготовления обложек ужасное оказалось, всё криво сделано.|||Заплатила за ключ Microsoft, активировала, как положено, код и тишина, ничего нет, а стоит то неплохо так. Думала, может инет виснет, порядок, суппорт тоже признаков жизни не подает. Трое суток прождала, так и осталась с носом. Развели капитально!|||Не заказывайте тут! Сплошной обман!Сначала подтвердили заказ, сказали, что все в наличии, даже согласовали время приезда курьера. И пропали.Позвонить некуда. Телефона на сайте просто нет.Оказывается товара нет в наличии, ждать 5-10 дней, либо писать заявку на возврат, и ждать до 30 дней.Хотя возврат при оплате по интернет-эквайрингу происходит в течение нескольких минут.В контактах указано одно ИП, с подтверждением партнерства со Сбербанком, Почтой Росии, а платеж ушел на другое ИП.Замануха.Написал заявление на ИП получателя платежа о мошенничестве.|||В 2020-2021 годах моим уголовным делом занимался адвокат Айрапетян Мушег Давидович, что я хочу сказать, через все то , что я прошел с этим адвокатом по моему уголовному делу в двух словах не описать. В двух словах о самом адвокате, чтоб никому не показалось , что я говорю о другом человеке. Говорит адвокат с огромным акцентом, дело в том, что на самой первой встрече он говорил так громко с поставленной речью, а когда он получил с меня более миллиона рублей по соглашению , поставленная громкая речь пропала, адвокат расслабился и звучит из его уст только кортавая русская речь которая режет слух. Теперь профессиональной работы адвоката по моему делу , ее просто не было вообще, адвокат ничего не заявлял, ни на следствии , ни в суде никаких ходатайств, он просто присутствовал, я прочитал много отзывов о данном адвокате Айрапетян , но к сожалению поздно, все конечно описывают что он не работает и это правда. На первой встрече с этим адвокатом, он мне столько на рассказывал , мы сделаем так, мы сделает так, а в итоге ничего , как только он завладел моими деньгами. Кстати говоря в одном из отзывов о адвокате Айрапетян Мушеге Давидовиче человек нашел уголовное дело в Бабушкинском районном суде г.Москвы №05-1095/2017 , где адвокат Айрапетян М.Д действительно был привлечен судом ответственности за то что, находясь в статусе адвоката проносил в СИЗО телефоны, я прочитал на сайте суда решение, не понятно как таких адвокатов не лишают статуса?!Так вот а теперь о главном , адвокат Айрапетян Мушег Давидович не стеснялся и все встречи со мной назначал по адресам своих проживаний с семьей, сначала приглашал в квартиру которая находится в Раменском районе Московской области, Островцы, ул. Баулинская д.2, кв.11, а потом меня приглашал в квартиру по адресу г.Одинцово Московская область, село Ромашково, Рублевский проезд д.40 к.1 кв.6., вот в этой квартире он и получил с меня 1 100 000 рублей за следствие и суд. Один раз Айрапетян Мушег Давидович когда уже получил с меня денег, даже пригласил меня в ресторан и сказал приходи в мой второй офис это в ресторан "Домашний Очаг", который как помню находился в г.Одинцово на Подушкинском шоссе д.8 не далеко от его квартиры, Айрапетян сказал это его второй офис и что часть ресторана принадлежит ему.В следствие он являлся один раз на предъявление обвинения , так как в ходе следствия вначале у меня был другой адвокат. А когда в конце судебного следствия я ему высказал все о чем думаю и попросил его вернуть часть денег, он отказался и сказал если я вас не устраиваю я вам дам другого адвоката. Но так как он не хотел возвращать мне денег, я согласился на его условия, Айрапетян меня заверил, что это проверенный адвокат который проживал рядом с ним с Островцами в Лыткарино. Я ему сказал дайте мне этого адвоката я с ним встречусь . Так вот приехал на встречу со мной, оказывается очередной его земляк, адвокат Манукян Арсен Севаки, я от увиденного его вида был не восторге, одежда грязная, вид как у наркомана, кто увидит этого адвоката сразу поймет о чем я, пальцы сломаны, видно что даже гипса не накладывали, они у него в разные стороны растут, вообщем я его послушал и сказал подумаю чтобы вас подключать. Арапетяну я сказал прошу вернуть мои деньги и точка, он вообщем отказался это делать и не копейки мне не вернул. Айрапетяну на внешний вид под 70 лет, но ему как выяснилось от него он всего лишь 1975 года рождения. Делайте выводы нужен ли вам такой адвокат.?!|||Хождением по мукам стало мое желание купить тут удостоверение по пожарной безопасности. Цены указаны очень привлекательные, потому и клюнул на халяву. В итоге ничего мне не сделали. Сайт вообще похож на детскую поделку, такое ощущение, что вебмастер школьник и на переменке его запилил. Настоятельно не рекомендую!|||Сайт у них производит впечатление надежности, поэтому и поверила. Стоимость на коды показалась низкой, решила сэкономить. Оплатила и стала ждать. Час, два, три, ничего не приходит. Начала писать в тех поддержку. Те сначала какую-то отписку мне прислали, а после - вообще ушли в игнор. Не вздумайте им ничего оплачивать. Развод!|||Люди работают не честно,не советую работать потратите и время и деньги,тех поддержка молчит на протеджении недели,без каких либо ответов по возврату средств.|||Долго пользовался, все было ок, но сейчас выяснилось что это настоящие мошенники и жлобы. Продают нерабочие аккаунты и отказываются вертать деньги. Хамовитая техподдержка. Категорически не рекомендую связываться с этой конторой!|||Не работайте люди кинули меня на более чем 1000$ Потратите только время и деньги.Мошшеники отзывы себе накручиваюют и кидают людей.Как мне вернуть деньиг не понимаю и врядли уже верну|||Кидалы - работать с ними не советую. Был не удачный опыт. Даже врагу не посоветую. Так же хотелось высказаться про поддержку. Она у них просто нулевая|||Здравствуйте. Хочу поделиться своим отзывом на школу Touchqueen и якобы сексолога Наталью Ионовой. Во первых возникли проблемы со ссылками и оплатой. На что Наталья сказала доплатить, тк типо им тяжело скидывать ссылку на телеграмм и это двойная работа/ во вторых я попала в чат где куча рекламы и Спама и ни одного материала. Я спросила у Натальи, в ответ получила «а вы что думали, мне надо же как то жить и питаться. Идите и подумайте курсы подороже» такого отношения я не видела нигде. Это безответственно!|||Купила у школы Touchqueen курс. зашла в чат а там сплошная реклама. Спросила у Натальи где материалы? И неудобно мол в чате так. Она начала вести себя как на базаре, типо вы нищеброды, покупайте дороже курс а у нее видите ли копейки стоит|||Наталья Ионова продукт свои курсы. Куртов один из курсов. Оказалось если доплачивать иначе доступ к курсу она не даст. Весь чат это выкачивание денег, общение как на базарной помойке. Остальные сексолога в разы лучше чем эта Ионова и ее школа TOUCHQUEENДумаю со мной согласиться многие девочки, просто она удаляет все негативные отзывы|||В 2023году оплатила оргвзнос, оплатила доставку сборника "День поэзии"2023. Книга так и не пришла. Обратной связи нет, хотя до предоплаты общение было регулярным.|||Не магазин цифровых товаров, а очередная разводня. Пополнять стим через них крайне не советую. Останетесь без денег и бабки на аккаунт просто не придут. В ментовку надо на них заявить!|||Вот как это называть, как не мошенничеством?! Нужно было в срочном порядке пополнить свой аккаунт на стиме (нужно было купить новую игру, пока на нее была акция). И что я получил? Ровным счетом ничего. Мои деньги утекли просто в небытие, а сумма для меня лично была приличная. У в службе поддержки - ни ответа, ни привета.|||Заказал поверку счетчика холодной воды. Мастер сказал, что счетчик надо менять и взял за это вдвое больше, чем написано на сайте. По телефону оператор сказала, что такая разница в цене из-за того, что нам поставили более дорогой счетчик, не согласовав со мной и плюс пломбировка. На вопрос, почему на сайте указана другая цена на замену счетчика сказали, что там указаны минимальные цены. Короче, у ребят все рассчитано на лохов! Осадок остался неприятный. Вряд ли обращусь еще раз в Инженерную службу!|||Заказала варочную панель известной, проверенной марки через сайт Pro-tehniku.Быстро перезвонили, подтвердили заказ и в конце зачем-то менеджер Георгий начал рассказывать про жуткие недостатки техники,но когда понял,что меня не переубедить, ответил что позже мне придёт смс с подтверждением.Позже мне перезвонили и сказали,что техника на складе закончилась.Возможно, путём рассказов о недостатках пытаются продать то,что есть или какая-то другая схема,но лучше не проверять)|||Я разочарованна в этом анестетике. Первое что мне не понравилось то, что он жидкий. Пока наносила часть просто разлилась, это было не приятно. Очень долго обезболивает и не очень хорошо, я на процедуре боль все равно чувствовала. В общем, я решила, что надо менять, и поменяла на Акриол про, мне он очень понравился. Таких проблем как у эмлы у него нет.|||Обман чистой воды, надеюсь прикроют этот лохотрон. Хотел купить ГТА 5, вроде и по цене норм и можно скачать в России, но после того как перевел деньги - на этом все, лавочка закрыта, если так выразится, писал в техподдержку, тишина никто мне не отвечает, походу развод галимый, жалко денег. Оценка 0 из 10.|||Заявка на проверке 47 днeй: Perfect Money USD на Приват24 UAH. Отправлено 5 e-mail на , ответа нет. Уважаемая служба поддержки, напишите мне на e-mail. Информация о заявке ID 55186 от 2023-03-22 22:37:22|||Я разочарованна в этом анестетике. Первое что мне не понравилось то, что он жидкий. Пока наносила часть просто разлилась, это было не приятно. Очень долго обезболивает и не очень хорошо, я на процедуре боль все равно чувствовала. В общем, я решила, что надо менять, и поменяла на Акриол про, мне он очень понравился. Таких проблем как у эмлы у него нет.|||Часто смотрю ночные эфиры и очень в них разочарована. Точнее, именно в ведущих. Есть некая Злата, может, она и в жизни говорит столь претенциозно, но её речь вызывает буквально зубовный скрежет, с вечным её : « текущие серьги( кольца), впустите в свою жизнь и тд. Это как слова- паразиты. И ещё постоянные и неестественные Охи- ахи, так сказать ,восхищения без повода. Почему бы ей прежде не поучиться у несомненных мастеров своего дела, таких, как Элла, Елена. А ведущая, не знаю её имени, которая ведёт эфир именно сейчас, 1 мая с 4 до 8 утра- это просто словами не передать. Неграмотная речь, частые ошибки- послушайте её эфиры и тихо ужаснитесь. Неужели больше некому работать? Это какой- то позор канала. А должно быть ЛИЦО.|||Хотела спокойно посидеть и поработать в Начинке. Я заказала только вареники с чаем и… увидела волос. Я попросила официанта подойти и принести мне другие вареники. На что он ответил, что за них нужно заплатить половину суммы. Я начала с ним спорить, это было неадекватно. Мне попал волос в вареник и я еще и за следующие должна заплатить. Испортили настроение и я ушла|||Приехали всей семьей на выходные в Казань, решили поискать семейное кафе и наткнулись на кафе-кондитерскую ‘Начинка’. нас очень привлекла их разноцветная выпечка, а у нас как раз два маленьких ребенка. Когда пришли туда, нас никто не встретил, за столик пришлось садиться самим. Официанта ждали около 20-30 минут, в итоге заказали разноцветные вареники с малиной и бананом, вкус химический, от фруктов одно название. Чай принесли тоже очень холодный и в конце, когда все было съедено. Очень испортилось настроение после посещения этого заведения. Ужасное место…|||Я попробовала свечи Ризык Исе на натуральной основе и осталась недовольна. Заявленный аромат был слабый и неуловимый, а запах горелого фитиля был настолько сильным, что портил настроение. Упаковка тоже оставляет желать лучшего, кажется, что производитель не приложил достаточно усилий. Интерьерной свечой явно назвать ее нельзя. В итоге, я не рекомендую покупать свечи Ризык Исе на натуральной основе, так как они не соответствуют ожиданиям|||Сервис по установке видео камер и монтажа .МОШЕННИКИ и АФЕРИСТЫ под руководством вроде как Антонова Сергея , в Краснодаре не местные приехали из Казахстана.Обманывают профессионально людей .Продают видео камеры и монтируют их .Негодяи каких свет не видел .Была одна сумма в итоге содрали в 2 раза больше.Хотя работа была выполнена именно та которую заказали изначально.Начали вымогать деньги ,мол у нас связи итд.Хамы каких свет не видел.Не рекомендую ни кому.Обращаюсь в суд .|||Недавно решила поэкспериментировать и заказать ароматическую свечку с запахом кокоса от нашумевшего бренда Ризык Исе очень была разочарована в ней. Они не только не пахнут обещанным ароматом, но и после тушения свечи оставляют неприятный сильно ощутимый запах. Очень быстро сгорают и оставляют много копати. Крайне недовольна этой покупкой|||Свеча с ароматом кокоса от бренда "Ризык Исе" оказалась полным провалом. На упаковке обещали приятный и насыщенный аромат, но на деле получилось совсем не так. Свеча почти не пахнет, а если и есть какой-то запах, то он далеко не напоминает кокос. К тому же, свеча очень быстро сгорает, не доживая до конца заявленного времени горения. В итоге, запаха кокоса не было, а деньги на свечу просто выброшены на ветер. Рекомендую обойти этот бренд стороной и не попадаться на уловки маркетологов, которые обещают намного больше, чем могут дать на самом деле.|||Решил поверить картинке и рекламе, узнал о данном сервисе в прошлом году, в этом году увидел, что еще работает и на различных площадках есть множество положительных отзывов, видимо купленных. Заказал товар 19 апреля, приехал 28 числа, в принципе норм. Первое впечатление- коробки оч преоч мятые, будто жеваные , ладно носить не коробки на ногах, открываю, запах химозы и клея, вид неплох.  Примерил, о, мама-миа, маломерки в добрых китайских традициях, ношу 45 размер, 28,5см по стельке, на сайте заявлен 45 размер - 29см, за что полетела первая звезда, вторую снял за то, что аир только в надписи на кросах, заявленной амортизации Nike Air не наблюдал, с одноименных народных маркетплейсов приходили реплики с куда лучшими амортизационными свойствами. Разочаровался, вряд ли буду покупать и рекомендовать.|||Свеча с ароматом кокоса от бренда "Ризык Исе" оказалась полным провалом. На упаковке обещали приятный и насыщенный аромат, но на деле получилось совсем не так. Свеча почти не пахнет, а если и есть какой-то запах, то он далеко не напоминает кокос. К тому же, свеча очень быстро сгорает, не доживая до конца заявленного времени горения. В итоге, запаха кокоса не было, а деньги на свечу просто выброшены на ветер. Рекомендую обойти этот бренд стороной и не попадаться на уловки маркетологов, которые обещают намного больше, чем могут дать на самом деле.|||Решил через интернет заказать секс-куклу из секс-шопа музея "Эрос". Я - парень застенчивый, в секс-шоп сам не пойду. Все бы ничего, товаров на сайте много, написано, что доставка в моем городе за пару часов. Однако прошло уже три недели с момента покупки, и мне так и не доставили заказ, а я живу в том же городе, где находится музей. Я написал в чат поддержки сайта, и мне ничего не ответили, соответственно, и деньги не вернули. Это что такое? Я на эту куклу деньги откладывал целый месяц. Верните деньги!|||В секс-шопе музея "Eros" приобрел фирменные презервативы - полная ерунда. Пишут, что в составе латекс, а по ощущениям как будто бы полиэтиленовый пакет твердый надел. Обещанной смазки в составе также, как будто бы нет. Люди, за такую цену лучше покупать "vizit" на прилавке в "Пятерочке". Короче, фуфло. Не рекомендую.|||Захотела недавно провести пикантную фотосессию. Купила веревки для шибари в секс-шопе музея "Eros". В студии, когда уже пошел процесс и меня подвесили, не прошло и 30 секунд, как веревка порвалась, и я упала, чуть не сломав себе спину. Скорая увезла меня в травмпункт. Не думаю, что это в первый раз происходит с вашими веревками. Почему вы не снимаете их с продажи и не предупреждаете людей о рисках? Да я вас засужу! Страшно даже представить, что у вас происходит с другими товарами.|||Мошенники! Положительные отзывы куплены! Никому они дом ни один не сдали! Марат строит сейчас себе дом на средства людей, которые ему внесли по договору подряда. И строит активно в Осиново, Васильево на продажу! Договор мы заключили с моей мамой 25.07.22, дом должен был быть сдан до 25.01.23 с подключёнными коммуникациями. По договору был трейд ин. Где то в ноябре 2022 г Марат стал активно заниматься продажей моей квартиры, оценив ее в 4300 на момент подписания договора, он выложил ее вдруг на авито за 3700, чтобы побыстрее получить хоть какую то сумму видимо, я сказала, что договорённость была, по трейд ину цена за квадрат выше, что строите за свои средства, а потом когда будет коробка возведена, тогда и начнём продавать наши объекты. В январе 2023 г спрашиваю у Марату, если у вас финансовые трудности, то вы так и скажите, я буду искать другую фирму, ведь цены у нас не стоят, а растут, и времени нет у меня свободного, на что Марат ответил, всё хорошо, сейчас снег расставь, мы купил участок и будем строить вам! Сегодня 28.04.23 нет ни участка, ни фундамента и тем более дома! Я сама нашла участок, марат мне сказал внести 500 т, которые я ему ещё нал должна была, а 2 млн за участок он сам отдаст и напишет мне расписку на 500 т, деньги я передала в качестве задатка за участок, на сделку в срок никто естественно не вышел. И расписку мне не написал Марат! Весь семейный подряд занимается мошенничеством! На каждого члена семьи открыты по 3,4 фирмы. 7.04.23 открыли новое ООО с уставным капиталом 500 т р. Видимо альфа строй капитал, как и ранее открытые ими ИП и ООО скоро закроют. Денежные средства внесённые мной в качестве задатка, ещё не возвращены, а кстати марат даже не помнит, кто и сколько ему вносит! Он даже договор с нами потерял! Сейчас готовим коллективное заявление по факту мошенничества, звоните, кто тоже пострадал, тел 89047657219 Анастасия. Не ведитесь на отзывы, проверяйте всё наглядно!|||Компания ужасная, не связывайтесь с ней никогда. Впарили мне водомер по космической стоимости. Так этот счетчик и месяца не проработал. Звонил в компанию, чтобы замену произвели, но со мной даже никто общаться не стал. Лохотрон полнейший! Не связывайтесь!|||Отзыв удален по просьбе автора, вопрос решен.|||Сегодня, 26.04.2023 года, в районе девяти часов утра автобус № 95 не остановился на остановке "Госпиталь" ! Водителю нажимали на кнопку, кричали в кабину - бесполезно! Всем пришлось возвращаться с "Туриста" обратно аж на целую остановку назад пешком!|||Через 4 дня ожидания и "завтраков", моих распросов сабины и её компаньона о работе я наконец то выхожу работать на склад компании Тнува (это молочная компания). Мне пооебащи зарплату раз в неделю и что это будет 38 шекелей в час. Ну я начал работать мне делать нечего я приехал на работу. Проходит неделя и мне ничего не платят, говорят задержки какие-то, проходит вторая и опять зарплаты нет. Я весь на измене и уже ругаююсбь с Сабиной, а она говорит что ошиблась и зарплата на фабрике раз в месяц. Нормальная такая ошибка, учитывая то что я рассчитывал на зарплату раз в неделю и уже потратил много денег. Когда спросил на что мне жить, Сабина сказала что мне нужно научиться воровать на складе!!!!!! Нормальный такой заработок уехать из России с работы инженером и стать вором в Израиле.. После такого я уволился и послал нафиг эту сабину и её шаражкину контору и устроился инженером уже в Израиле|||Лучше бы я не связывался с этой конторой! Толка никакого, только одна сплошная нервотрепка и разводняк! Заказывал в Инженерной Службе поверку счетчика на холодное водоснабжение и десять раз об этом пожалел. Попал в итоге на замену счетчика полностью. Никакого доверия к этой конторе нет! Не рекомендую!|||Брала я как-то белье от the moon. Таких адский страданий я еще не испытывала. повелась на эко-бренд и на вареный хлопок. Купила по завышенной цене. Мало того, что пришла помятая упаковка, так еще и пахнет отвратительно. Помыла перед использованием, а она села и полиняла. В общем, сплошное разочарование. Не только переплатила, а в принципе потратила время впустую:(|||Пришли с подругой на групповой мастер класс, на сайте записались, придя в студию, все оплатили и пошли на тренировку. Хореограф Аделя, очень грамотно все объясняла, не торопила, подсказывала, одним словом отличный хореограф. Отдельно хочется поставить тренеру 5 звезд.Что касаемо, администраторов, одна из девушек надменно себя вела, не воспитанная, заполнив анкеты, мне сказали что за тренировку надо доплатить, поскольку я не впервые на данных мк, хотя на сайте не указана информация. Девушки будьте внимательны, или задавайте все вопросы сразу. Огорчил тот факт, что всю информацию не озвучили сразу, при записи никто не связался со мной, пришлось самой звонить, а номера указанные на сайте не все доступны, один из трех только доступен. Не было желания у администраторов как то правильно донести информацию по тренировке разовой, урегулировать конфликт, отсутствие опыта работы, полное безразличие к клиентам. Хотелось бы ходить заниматься к этому хореографу, но администраторы испортили всё желание посещать Hot Heels.|||А вот у меня на Кагоцел началась жуткая аллергия. Врач отменил и назначил Рафамин,на второй день мне уже стало лучше. Хорошо,что не успело опуститься в бронхи - я хроник. Теперь всей семьей им лечимся.|||Написала хот хилс в личные сообщения вк вечером пятницы по поводу занятий на след неделю. Ответили только во вторник, при этом занятия у них проводились и на выходных. К тому моменту уже появились планы на неделю, но все равно забронировала место на неделю после. Ответ пришел только вечером, скинули расписание. Выбрала день, оплатить получилось на следующий день. Хорошо, что записали, позаниматься получилось)|||Место ужасное, охранники на входе грубят как в сельских клубах. Так еще и сказали, что стеклянные стаканы закончились и принесли мне фредди крюгер в пластиковом стакане. Запах даже в университетской столовой получше, чем здесь. Как только зашли в заведение, почувствовали запах тухлой рыбы и спирта. Ко всему этому трешу добавлю: в концепции указано, что это «тематический бар для гиков». И что в итоге мы получаем? Местная забегаловка для бомжей. Ничего общего с гиками, кроме названия коктейлей тут нет. Очень сильно расстроились и убежали из этого места с надеждой никогда больше сюда не вернуться.|||negativeДобрый день! Была в гостях у знакомой в пгт Балакирево, у неё случилась беда с батареейБатарея постоянно в отопительный сезон плохо грела. Бедная моя подружка билась наверное несколько лет и продолжает воевать с Управляющей компанией Эврика-Комфорт, батарея по прежнему не греет. Но вот, что сподвигло меня написать отзыв, уже просто нет предела возмущению! Была значит я в гостях у подруги, как раз должны были придти сантехник от управляющей компании эврика, что обслуживает дом моей подруги. Так вот они явились! В неадеквате полном, просто какие-то наркоманы, это какой то кошмар, один стоял, если можно так сказать, что стоял, а то по факту в основном оседал ближе к полу, глаза закатывал! Другой просто стоял что-то бормотал. Вы меня конечно извините, но как в управляющей компании, могут работать такие люди???!! Да мне бы было страшно их в дом пускать, мы вообще уже были не рады, что батареей наконец-то заинтересовались, потому что было просто страшно и ужасно неприятно такое рядом с собой наблюдать, вообщем спустя минут десять их неадекватного состояния в очередной раз они пошли осматривать стояк, потом обещатли сделать ремонт, но причину поломки так назыать и не смогли "горе-сантехники". По сей день батарея у подруги не работает. Для проведения ремонта никто не являлся. Видимо УК не в состоянии решить такой ужасной проблемы, куда им, им за работниками то следить не получается. А если бы они ограбили или дома были бы дети и увидели такое..., да это просто уголовники-наркоманы, почему жильцы таких в дом должны пускать? Почему таких вообще берут на работу? Короче кошмар, хорошо я живу в другом городе и у нас таких экземпляров из жэка не приходит, а больше милые дядечки с благородной сединой на висках|||После выполненной поверки счетчик на воду потек. Я вновь обратился в компанию, где наткнулся на мат и оскорбления в свой адрес! Контора не хочет нести ответственности за свою работу, сваливает в кусты, как говорится. С Инженерной Службой не стоит связываться! Искренне вам советую держаться от данной конторки подальше.|||Первый раз воспользовался и сразу попал на зависший перевод с комментариями до 3х дней(хотя все знают что это направление при автоматическом выводе делается за 5 минут),жалко не прочитал отзывы сразу|||Знаете, при обращении в строительную компанию «Стройгарант» у меня сложилось впечатление, что у сотрудников нет никакого профильного образования. Такое ощущение, что понабрали вообще людей «с улицы», абсолютно далеких от любых ремонтных работ. Они вообще не разбираются даже в элементарной терминологии, когда я спрашивала про торкретирование бетона, меня переспросили раз пять. Сначала даже подумала, что не туда попала. Конечно, можно подумать, что я придираюсь, но там и все остальное «на уровне». Работой недовольна, и что-то мне подсказывает, что остальные косяки вылезут после.|||https://a-venda.ru/ - и другие их левые магазины. Это полное кидалово. Просят оплатить, потом не ответа ни привета. Постоянно меняют доменные имена.  Копируют крупные интернет-ресурсы, включая описания и фото, далее берут с клиентов деньги и на этом все заканчивается.Не ведитесь на низкие цены.  ЭТО МОШЕННИКИ!!!Также обращаем ваше внимание, что ранее интернет-магазин мошенник пользовался доменами:  https://ransa.ru , https://bristols.ru, https://tepsnab.ru/|||Совершено нестоящая фирма, лучше не водить с ней никаких дел. Знаю, что ИС работает без лицензии. О какой надежности и легальности услуг тут может идти речь! Мне несколько раз звонили и предлагали услуги, даже бы сказал навязывали. Но я отказался. Есть более достойные и надежные компании.|||Просто удивительно, наглость данного "профессионала" изумляет, владислав игорович находиться под уголовным делом ДЕЛО № 1-511/2023 по статье ст.159 ч.3; ст.159 ч.4 УК РФ. Приморский районный суд г. Санкт-Петербурга.  Мошенничество, совершенное организованной группой либо в особо крупном размере или повлекшее лишение права гражданина на жилое помещение. И этот  отпетый мошенник пишет о себе положительные отзывы.|||Ну что, ну да привезли, всё такое, поселили. Вообще, сразу совет - не связывайтесь с ними если вам конечно не хочется проходить интенсив-курс по выживанию. Больше всего мне не нравится когда слова расходятся с делом. Нет обещанных жилищных удобств, нет инфраструктуры приемлемой - добираться до работы далеко. По работе: выбора практически нет, особенно когда с языком не очень. Совет: не выбирайте тех, кто много обещает.|||У меня сразу закралось сомнение, что это какая-то мутная контора. Но они меня так ловко обработали, как под гипнозом просто была, что я и не успела опомниться. Ну и, конечно же, попала по полной программе как говорится. Развели меня на деньги, причем сумма оказалась для меня просто очень внушительной. И никакой нормальной работы в итоге. То что по факту мне потом предложили меня никак не устроило.|||​Здравствуйте. Cайт Лохотрон vyablochko.ru! А как найти этих. (людей) точнее нелюдей? Рекламировали высоко-технологичный айфон 14промакс. Жаль не почитал отзывы о этом гадюшнике. Заказали айфон, пришло, заплатил 11. 690р. открыли, в коробке болтаются 10 компакт дисков, подробное описание как оплатить еще, только уже, деньги вечером, а стулья утром, но деньги вперед, и они пришлют тот самый заказанный айфон на ихнем сайте. ЛОХОТРОН ждут суд и срок за мошенничество|||В 2022 году русская рулетка (44-й ФЗ) определила данную фирму в качестве проектировщика. Задача- капитальный ремонт кровли Магнитогорского театра оперы и балета. Однажды два наёмных сотрудника и сам Бармин С.В. появились на объекте. Впоследствии львиную часть работы пришлось выполнить за проектную организацию, так как особенности работы в бюджете и по 44-му ФЗ этого требовали. Иначе не появился бы готовый продукт и директор театра получил бы наказание.  В процессе работы приходилось составлять предложения в текстах пояснений и спецификаций в проекте, подсказывать правила прорисовки узлов, расстановки размеров. В итоге получили проект, в котором после закрытия контракта обнаружились недочёты, а именно: не указана марка раствора, электродов; не показаны узлы соединения элементов и крепления их к несущим конструкциям. В смете и проекте отличаются толщины стенок стальных профилей. На эти немногочисленные, но важные вопросы директор Бармин С.В. не отвечает на протяжении 4-ёх месяцев. Приглашения на совещания игнорирует и не принимает действий для разрешения возникших вопросов. Вольнонаёмные сотрудники (шабашники) умеют быстро чертить и схватывают замечания на лету. Прекрасно копируют статьи и картинки по строительной тематике из сети, не вдаваясь в детали индивидуальных условий.Директор Бармин Сергей Валентинович имеет чувство ответственности ниже нулевой отметки уровня Кронштадского фудштока. После завершения контракта не откликается на письма и звонки. Всплывающие вопросы остаются без ответа.Вердикт один: заказывать проекты в этой фирме нельзя!!!Начальник хозяйственного отдела Магнитогорского театра оперы и балета, Акулов П.А.|||Моему возмущению нет предела! Я пошла на обучение с одной целью, научиться зарабатывать. А по окончанию курса и терпела только убытки. Мало того, что не все инструменты мне были корректно предоставлены, а еще и практика была ужасной. Много воды, все это я могла найти и в свободном доступе. Но мне нужно было обучение как всем этим пользоваться. Вот эту информацию я узнала в другой школе.  В Trade zone и практика была прекрасной. Теперь я могу на биржах получать положительные результаты.|||Обходите стороной эту контору! Те еще мошенники! Подделывают документы! В подтверждение слов - ссылка на решение Ленинского районного суда города Екатеринбургаhttps://leninskyeka--svd.sudrf.ru/modules.p hp?name=sud_delo&srv_num=1&name_op=doc&number =340556377&delo_id=1540005&new=0&text_number= 1|||Спасибо за то, что разместили эту информацию о данной конторе. Полез проверять их перед платежом и Вы значительно сэкономили мне время на проверку, теперь без сомнений уже все понятно, хотя  и так сомнительно всё у них) Мне счет выставили от ООО "Техноимпорт" ИНН 9731106792|||Приехали делать поверку счетчика воды. Счетчик у них поверку не прошел, сказали менять его полностью и дополнительно ставить пломбу на фильтр. Я отказался, на что специалист стал на меня наезжать, пришлось его попросить выйти из дома. Спросил знакомого сантехника и он сказал, что пломбы на фильтр - это развод. Вы бы переставали так делать, а то потеряете своих же клиентов!|||Я подтверждаю свой отзыв. В интернете вы сами можете найти аналогичную информацию. И предложения адвокатов по расторжению медицинских кредитов с РМ клиникой.|||в 2022 и в 2021 г брал рассаду томатов. В 2021г выросли те сорта, которые я покупал, а в 2022г вместо сорта хурма( жёлтый) выросло что-то красное! поэтому туда я больше не ходок!|||WHEELAUTO24STORE.RU это очередное дурилово из серии РЕЗИНАСОСКЛАДА.Жулики заманивают доверчивых граждан приятными ценами на шины и диски и бесплатной доставкой.ВНИМАНИЕ!!! ТРЕБУЮТ ПРЕДОПЛАТУ!!!Проплатив туда ничего не сможете получить, даже куска гнилой резины.И также останетесь без своих денежек.Жулики вещают, что трудятся в поте лица более 12 лет. На самом деле возраст дурилки всего 23 дня.|||Все предложения этой компании просто откровенная ложь! Никакой базы вакансий у них и в помине нет. Оплатив их услуги, я осталась не только без денег, но и с долгами, так как на оформление всех документов взяла кредит. Сначала менеджер озвучил одну стоимость, но по итогу, отдала я им в разы больше. Хорошо, что вовремя одумалась и не поехала на несуществующие "заработки".|||Знаете, если выразиться простым языком, то ребята с этого сайта очень красиво поют. Просто обещают какие-то золотые горы и все. Мне это сразу показалось подозрительным, потому что если бы все так было шикарно, то к ним бы просто толпы шли. Но в итоге я поймала на вранье ту девушку, которая мне рассказывала про вакансию и не повелась. А то бы развели по полной программе просто.|||И не стыдно Вам писать ложь про добросовестного специалиста-юриста?! Вы даже данные юриста неправильно указали и вводите своим лживым отзывом людей в заблуждение. Почему Вы не указали свои контактные данные и ФИО в нарушение правил сайта?  Напишите свой контактный номер телефона, а также свои ФИО, и с Вами свяжутся компетентные структуры.|||В прошлом году в сентябре поехали на отдых в Сочи. Все как обычно - нашли гостевой домик рядом с морем и скинули предоплату в размере 5-ти тысяч рублей. Дальше все было благополучно, домик на фотографиях был уютный, симпатичный и красивый. По месту прибытия домовладелица - Лариса, как она себя представила, отказалась показать нам домик (ссылаясь на то, что она сильно торопится) и решила перейти сразу к заполнению документов. Нас это не очень то и смутило, поэтому после заполнения мы отдали деньги за весь срок проживания.Когда мы увидели "уютный дом" в живую, то пришли в ужас. Вкратце - везде была пыль, последний раз приберали месяц назад. Мы сразу же написали Ларисе по поводу этого и попросили вернуть деньги, потому что звонки она не принимала. На что был неоднозначный ответ - Я занята поговорим позже. Вскоре мы дозвонились до хозяйки и услышали ответ, что всю сумму нам не вернут и возьмут 10.000 рублей как за неустойку, мол мы слишком рано сьехали. С горем по-полам мы вернули все деньги и уехали из этого злосчастного дома.Обходите этот дом стороной. Адрес Пионерская 10/1. Гостевой дом на Театральной|||Очень безответственно относятся к своей работе, заказывали у них обложки для документов, обговорили сроки доставки, условия. По итогу за день до доставки мне позвонил менеджер и сказала что заказ смогут выполнить только через неделю(( Отказались и заказали в другом месте!|||Мастер вел себя навязчиво, указал на истечения 12-летнего срока годности счетчиков, а также интересовался средним расходом воды. Мастер отказался принимать оплату поверки картой, сказал, что они сдают только бумажные деньги. Не вопрос, дал бумажными. На сдачу мастер так и не наскреб, видимо сотрудники привыкли наживаться на отсутствии сдачи. Работа, конечно, выполнена, но осадок от общения с мастером остался неприятный. Больше я сюда не обращусь!|||AUTOVIPSHOP.RU это очередное дурилово из серии РЕЗИНАСОСКЛАДА.Жулики заманивают доверчивых граждан приятными ценами и бесплатной доставкой.ВНИМАНИЕ!!! ТРЕБУЮТ ПРЕДОПЛАТУ!!!Проплатив туда ничего не сможете получить, даже куска гнилой резины.Ну и не сможете вернуть свои деньги.Жулики всячески расхваливают себя, на самом деле возраст дурилки всего 21 день.|||Расчёт  только на получение оплаты за кредитную историю по завышенным ценам, а дальше ничего делать даже не собираются. Директор Виталий Шардин в конце вообще этого даже не скрывает. Просто сбор денег!|||ул.Николоямская, д.19, стр.1+7 (495) 419-24-03https://rmclinica.ru/contactsОбзванивают самую незащищенную прослойку общества – пенсионеров. Мне звонят на социальный тариф БиЛайн. Людям, подверженным чужому влиянию и людям со слабой нервной системой я советую сразу прекращать разговор.Что происходит дальше. Вы приезжаете в клинику.Перед посещением врачей у вас не берут расписку о разрешении обследования и осмотра, как даже в обычной районной поликлинике.Далее – к вам выходит зав. отделением, оценивает ваши финансовые возможности.Далее- этап анкетирования. Девочка без медицинского образования задаст вам 100 вопросов.Потом непосредственно будет та процедура, на которую вы пришли. Если это УЗИ – вам скажут, что у вас всё плохо, очень, и грозит скорый летальный исход. Но не в результате инфаркта, а инсульта, например, так как все очень плохо с сосудами. Результаты УЗИ не дают на руки. Говорят – вам зачем. И то, что другой врач это не поймет.О, потом вас отведут к тому самому зав. отделением. Он будет страдать над вашим УЗИ и говорить, что просто необходимо стать клиентом клиники.Когда я сказала – хватит уже устраивать балаган и ушла, мне кричали вслед, что меня не отпускают. И потом еще звонили по телефону, просили вернуться. На самом деле, в какой-то момент я решила, что меня сейчас будут держать за руки и просто не выпустят из клиники.Я сильно сомневаюсь, есть ли там вообще у кого-нибудь медицинское образование. Никаких других пациентов, кроме толпы пенсионеров, в клинике я не видела.Справочно. При поиске указанной клиники в интернете больше всего выходит ссылок на адвокатов. Видимо, заставляют брать медицинский кредит для того, чтобы стать клиентами указанной клиники и оплатить их липовые услуги.Люди!! Пенсионеры!! Не верьте им!! Не ходите туда!! Это мошенники!!|||Совсем не прислушиваются к клиентам. А поддержка порой откровенно хамит. Просишь что-то реализовать, добавить - посылают. Если считают, что им это не нужно, то делать не будут и плевать, что это нужно агентам. Самое интересное, что система для агентов, но об удобстве этих агентов не думают совсем. Агентам нужно, а Ю-ОН пишет "нет, вам это не нужно", идиотизм какой то. Наверное нам видней что нам нужно?|||С дочкой очень долго ждали этой поездки. Хотелось выбраться из Якутска и пожить в лете несколько дней. Без хлопот, забот и снега. Мы явно выбрали не лучшее место для этого. Мы заселились без особых проблем, быстро достали из чемоданов купальники и отправились на пляж. Про них ничего не могу сказать плохого, кроме того, что зачем-то включают музыку. Зачем? Пляж для отдыха, а если я захочу послушать плохую музыку, я сама её найду. А когда мы вернулись в номер, то заметили, что кто-то лениво копошился в наших чемоданах. Вещи не были разбросаны по полу или перемешаны. Просто кто-то поднимал свёрнутую одежду и бросал обратно. Ничего ценного, видимо не нашли. Когда мы обратились в ресепшен, на нас посмотрели очень странно и заверили, что такого не может быть, но они разберутся. Принесли дежурные извинения и всё. Такому повдению мы вначале поразились. А потом уже дочка нашла в вконтакте сообщение, что у туристки тут украли кольцо, у ругой крупную сумму денег. И администрация себя аналогично повела.На всякий случай мы стали носить с собой все карточки и телефоны. Оставлять там что-то опасно. Ну и рытье в вещах оставило очен неприятный осадок. Ещё отмечу, что местный персонал не отличается сдержанностью. Они пялятся на вас постоянно. На пляже, в ресторане, у бассейна. И если я ещё привыкла, то моей дочке 16 и ей подобное было неприятно. Спастись от этих взглядов можно только в номере.|||Со строительной компанией «Стройгарант» работаю первый и последний раз. Основная тому причина – абсолютно некомпетентное руководство. Менеджеры – вообще отдельная история, настоящие манипуляторы. Все, что им надо – это подписать договор. Так-то оно конечно, но когда человек неопытный, легко ему лапши всякой на уши навешать. Совесть же тоже должна быть. Получается сразу же приписывают очень много услуг, которые по факту не оказывают, а потом заставляют за них платить. И это при том, что договаривались на 100% предоплату. Вижу, что отрицательный отзыв тут не только от меня, так что примерно понятно, как они работают, что столько недовольных людей.|||NASHINA.RU это очередное дурилово из серии РЕЗИНАСОСКЛАДА.Жулики заманивают доверчивых граждан приятными ценами на шины и диски.ВНИМАНИЕ!!! ТРЕБУЮТ ПРЕДОПЛАТУ!!!Проплатив туда ничего не сможете получить, даже куска гнилой резины.Ну и потеряете свои денежки.Жулики вещают, что трудятся в поте лица более 5 лет.На самом деле возраст сайта всего 10 дней.|||Здравствуйте! Отрицательный отзыв пишу впервые, но тут уже нет сил молчать. Работали со строительной компанией «Стройгарант», и в общем я этих «профессионалов» и в страшном сне никому не порекомендую. Подкупило то, что компания работает давно – вроде как 10 лет, что по факту, явно, вранье. Обращались из-за услуги торкретирование бетона: кто хоть немного в этом понимает, догадывается, что работа тяжелая, и по силу только профессионалам. По итогу сложилось впечатление, что мы были если не первыми, то может пятыми клиентами, с которыми они вообще когда-либо работали. Это ужас. Работу прервали на начальных этапах по нашему желанию, поскольку дальше было только хуже. Конечно, все очень индивидуально, но тут явно все очень объективно.|||Красил бампер в этом сервисе, в результате через несколько месяцев лак стал облазить кусками.Вместо того, чтобы признать ошибку, мастер сообщил, что срок «гарантии» вышел и предложил перекрасить бампер за свой счёт.Совершенно отвратительное отношение: провести работу некачественно, чтобы клиент снова платил..|||В 2020 году мне адвокат Айрапетян Мушег Давидович оказывал услуги по гражданскому делу в Мещанском районном суде г.Москвы. Мне адвокат Айрапетян М.Д на первой встрече в которую заманил под бесплатной консультацией, начал говорить о том, что он высокооплачиваемый адвокат и занимает определенный авторитет в среде дорогих адвокатов. Настойчиво мне предлагал посетить его страницу в инстаграмм запрещенную в России на данный момент и посмотреть его некую автобиографию по фотографиям где он участвовал каким то консультантом на телевизионных каналах и что он представитель федеральных каналов, тогда я поверил этому адвокату Айрапетян который содрал с меня 150 000 рублей за гражданское дело по взысканию 311 000 рублей, в котором было все очевидно и понятно и даже с этой задачей некомпетентный адвокат Айрапетян М.Д не справился . Никаких ходатайств и жалоб в суде не заявлял, он только присутствовал в своем дорогом костюме. В моем иске было отказано. Конечно же я с новым уже проверенным адвокатом обратился в апелляционную инстанцию в которой решение районного суда было отменено. На мой призыв к адвокату Айрапетян М.Д вернуть часть денежных средств, он отреагировал смехом и говорит я же работал! Дальше я ничего не хочу комментировать. Потраченное время и деньги на данного адвоката мне стоили нервов.|||Мутная контора этот EWA PRODUCT. Похоже на очередной мыльный пузырь, который вот вот лопнет, но по пути соберет денежку с незадачливых любителей быстрого заработка. Посмотрел я их сайт, пошарился по соцсетям. И думаю кто еще в это верит??? в 2023 году!!! в эти все сказки про "грандизоные заработки" и "космические чеки".Хотя с другой стороны, в эпоху инфоцфган такие обещания залетают на раз-два.Узнал я про эту сетевую компанию благодаря моей девушке. Она хотела "стать бизнес-партнером" EWA PRODUCT. Прихожу с работы, а она мне начинает воодушевленно рассказывать, что планирует продавать инновационную продукцию и скоро зарабатывать больше чем на основной работе (работает менеджером в кафе). Меня эта тема сразу насторожила. Я попросил показать, а что это за компания-партнер в скоро времени ее озолотит. Через 10 минут совместного критического анализа она уже сама начала задавать правильные вопросы:а откуда появилась эта контора?кто учредители?какие товары они выводят на рынок?в чем преимущества этих товаров?кто будет это покупать?а сколько я получу от продажи каждого товара?какие еще есть условия для заработка в этой фирме?Как говорится, так много вопросов и так мало ответов!!!!|||Развод на пустом месте. Нереальные цены на товары. По факту этих товаров нет. Но узнаете Вы об этом только когда Вам очередной раз соврут, что заказ едет тремя машинами, но по факту приедет только одна. До Вас доедет только та техника, которую им выгодно продавать. Оплата только наличными, что говорит о том, что чека у вас не будет, как и гарантии. Ребята пытаются всем впихнуть Аксо, по которой у них хорошие цены. Но Вы то пришли за другим товаром, который у них представлен по очень низкой цене. Но получите только Аско. И без чека)Не рекомендую работать с ними. Мошенничество и обман.Везде указываю полные свои контакты, чтобы все могли убедиться, что я - реально попавшийся на их развод покупатель.|||Строят не очень хорошо. За негативный отзыв пишут претензию, чтобы отзыв удалили или в суд на клиента подают. Суд проиграли. Строить надо хорошо, а не на клиентов кидаться.|||Компания МосГорСантехника за замену смесителя и сифона в кухне насчитала 19000 руб. Хотя по телефону озвучили сумму в 3000-4000 руб. Не связывайтесь - потом невозможно ни с кем поговорить, отфутболивают и не перезванивают|||Мошенники. Ничего ремонтировать не умеют. А тут все отзывы не настоящие. Ни в коем случае не отдавайте забрать технику. Прочитайте внимательно что за договор подсовывают. На словах рассказывают одно, а на бумажке абсолютно другое. Повторяю, ни в коем случае не отдавайте забрать технику. И адреса физического, который указан на сайте, не существует. Думаю уже это должно настораживать.|||Несколько лет являлся постоянным дистанционным покупателем товаров сети этих ломбардов, не на одну сотню тысяч рублей. О том, что даже при показе товара в роликах продавцы умалчивают или пытаются замаскировать существенные недостатки товара, умолчу.  Обнаруживаешь их уже при получении товара в пункте выдачи или позже, но связываться с возвратом чаще всего никто не желает: "Вам же был предоставлен показ в видеоролике"...  Товары явно хорошего качества появляются на сайте ломбарда уже забронированными, к ним доступа не получишь. Однако этого владельцам сети стало мало, и  недавно ввели новые ограничения. Теперь тебя блокируют, если количество отказов от покупки забронированных лотов выше 20%. При том, что руками придти и проверить досконально товары немалой стоимости не можешь физически, покупки совершаются через интернет. По сути, это уже начался тупой "развод" на деньги: или покупай не глядя, или ты отлучаешься от возможности вообще что-то приобретать. Браво, господа! Вы забыли, что не единственные продавцы товаров в нашей стране. Это лучший способ лишиться постоянных клиентов.|||Мой профиль на Avito был заблокирован сразу после загрузки объявления без какой либо причины. Поступило мягко говоря безцеремонное предложение "покрутить головой перед видеокамерой" под предлогом «чтобы убедиться, что за профилем стоит реальный человек». Факт переписки  и телефонный звонок почему то подтверждением реальности моего существования не признается. Служба поддержки не вникая шлет стандартные ответы. Воспользоваться вроде бы предлагаемой услугой до сих пор не удалось. В то же время сразу после регистрации на сайте avito.ru мне позвонили из агенства недвижимости и предложили купить квартиру, хотя я этим не интересуюсь.Такое впечатление, что смена собственника не пошла на пользу некогда популярному сервису.|||Ангелика зарабатывает на доверчивых клиентах, обращающихся к ней со своими проблемами. Наверняка за хвалебные отзывы проплачивает, а то и пишет их сама.Так поступают лишь с определённой целью нечестного обогащения, и выманивания у клиента ресурсов без каких либо гарантий, а просто за обещания. Экстрасенс она никакой и фигурирует под названным именем для конспирации, на всякий случай. Ангелика экстрасенс с "большой дороги", которой от вас нужны деньги и только деньги.Мне не посчастливилось столкнуться с её практикой и призывными рекламами, что оставило отрицательный урок в сотрудничестве. Никому не рекомендую такого урока и тем более платить своим доверием и финансами, тем более доверять позитивным отзывам по-моему опыту. Зарабатывать на наших невзгодах и страхах. Где у таких людей совесть, можно только догадываться. Так и сказала мне Ангелика:просто ваша вера слаба была, поэтому и нет результата. Ничего себе отговорка.|||Брала себе тут блузку и джинсы узкие. и вот мне не понравилось все!просто негативный отзыв о этом магазине. Размер не тот, цвет не тот.Да дали промокод и сказали что произошла ошибка на складе отправили не мой заказ мне.Курьер был в непонимании что происходит.но мне не нужен промокод мне нужно вернуть деньги за свой заказ. А возврат проходит очень долго. Вот и все.Не понравились мне ребята и не буду больше ничего покупать у них.3 из 5 за то что возврат денег шел 6 дней.|||Хочу добавить о деятельности адвоката Айрапетян М.Д, достоверную и проверенную информацию которая доступна для любого пользователя, что в отношении адвоката Айрапетян Мушег Давидовича на официальном сайте мосгорсуда в Бабушкинском районном суде г.Москвы слушалось дело № 05—1095/2017 о привлечении адвоката Айрапетян М.Д к административной ответственности за пронос им телефона обвиняемому в СИЗО, за что адвокат Айрапетян М.Д в 2017 году был привлечен к ответственности Бабушкинским районным судом г.Москвы, можете ознакомиться с этим на официальном сайте суда где имеется определение суда в котором содержится реестровый номером адвоката Айрапетян М.Д и его привлечении к ответсвенности, вот и я незнала что у меня судимый адвокат который совершил преступление.|||Будьте внимательны и осторожны. Данный портал способен запросто и без всяких предупреждений вас кинуть.Мне лично было достаточно того, что я обратился в службу поддержки с вопросом о поступающих заявках от клиентовПосле краткого диалога EquipNet.ru заблокировал мне доступ к личному кабинету. На сколько я понял формулировка: "Не актуальные профили удаляем.":-) Так что имейте ввиду - сидите вы на EquipNet.ru бесплатно или заносите туда денег - кинуть могут в любой момент. Легко и просто|||Кто-то знает не липовый адрес конторы, чтобы к ним можно было лично заехать? Обращаясь в компанию за заменой счетчиков и получив от них «гарантию», я и подумать не мог, что их гарантия филькина грамота. Когда на деле счётчик после их установки словил глюк - меня сначала в очередь поставили на ремонт, потом обо мне благополучно забыли. Никакие звонки, просьбы переделать или вернуть деньги с ними не работают.|||planeta-instrumentov.com – еженедельная дурилка от группы профессиональных мошенников «Франциски», в которой нет никаких товаров. Возраст домена 10 дней (https://2ip.ru/domain-age/). Сервер в Бразилии. Ранее жулики дурили людей на сайтах: smarts-tools.com, tdantey.com, mdiscont.shop, technomatix.store, ekrom.online, drtehno-store.online, sportline-shop.ru, 4kolesa-official.ru, tv-official.ru, sony-official.ru, rozetka-sale.ru, 4kolesa-trade.online, 4kolesa-sale.online, tv-trade.ru, 5element-trade.ru, pristavka.online и т.д. Всегда, во всех дурилках, подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют.Фирменная фишка жуликов:1. платежная система  «Роскасса», которая без труда обнуляет карту лошка (см. скриншот).2. черная метка – «Дарим скидку 7%». Это 100% гарантия, что вас дурят (см. скриншоты).Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 10 дней – 100% тупое кидалово!2. Только в дурилках скидки 40% с первого дня работы «магазина».3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Мытищи, Пограничная, 24 никакой «Планеты инструментов» нет (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||ТД Веда Кип с электронной почты zakaz.vkip@gmail.com менеджером отдела продаж Юдина Анастасия Леонидовна+74993489059  был выставлен счет от ООО СПЕЦВОЕНТОРГ ИНН 9710105117, потом якобы по просьбе бухгалтера выставили счет на оплату от ООО ПобедаСнаб ИНН 9723181490. Счет оплатили в январе, до сих пор не можем получить товар. На  телефонные звонки отвечали,писали письма о задержке на производстве, затем произошла смена перевозчика.﻿Сегодня все номера отключены. Все письма возвращаются. Будьте внимательны!|||Два месяца назад адвокат Айрапетян Мушег Давидович закончил уголовное дело в Кузьминском районном суде г.Москвы. Ну что тут, скажешь поздно я посмотрела отзывы в интернете а данном адвокате, все четко описывают адвоката Айрапетян. Что в ходе уголовного дела на следствии Айрапетян Мушег Давидович лишь только присутствовал и как адвокат не работал, нужные ходатайства о назначении экспертиз и допроса ряда свидетелей не заявлял, а как выяснилось это необходимо было, так  и весь судебный процесс по течению просидел не работал, я думала ну наверное так и надо. Мне назначили условный срок, и я начала разбираться со своим уголовным делом с другом детства который мне посоветовал обратиться к порядочному его знакомому адвокату , который пояснил, что должен был сделать адвокат Айрапетян М.Г, но время упущено обратно ничего не вернешь, фактически меня не незаконно осудили без выяснения многих обстоятельств которые должен был показать адвокат Айрапетян М.Д как в ходе следствия , так и на суде чего им сделано не было. Нужно ли Вам обращаться к такому адвокату решайте сами. Если я раньше прочитала бы о квалификации данного адвоката в интернете я бы никогда не обратилась к адвокату Айрапетян М.Д. Две недели назад я звонила адвокату Айрапетян Мушегу, говорила с ним по всем обстоятельствам , на что он классически отвертелся и сказал , что каждый адвокат на свое усмотрение выбирает стратегию работы с подзащитным как и врач. Я ему прямо сказала, а если у вас никакой стратегии не было в моем деле?! И опять Айрапетян М.Д вывернулся и говорит в вашем деле надо было вести себя тихо, чтоб не получить реального лишения свободы, воо как!? Мною также ему был задан вопрос а почему о вас ваши же клиенты отзываются негативно в интернете, на что он опять вывернулся и говорит это мои враги обо мне плохо пишут! Ну вообщем с этим адвокатом Айрапетян все ясно, значить все таки враги есть. Крайне не рекомендую этого адвоката Айрапетян М.Д который будет с вами всегда выворачиваться.|||Шахраї. Замовив томати в пачці повинно бути 30шт, а насправді в одній 17, в іншій 13, 23. Почав скаржитись, сказали звертайтеся до регіонального. Для доказів навіть відео розпакування зняв|||auto-kolesa24.ru, autoshina24-store.ru – очередные примитивные шинные дурилки из воровской серии «Разведи лоха на бабки», в которых нет никаких товаров. Возраст доменов 6 дней (https://2ip.ru/domain-age/). Это клоны действующих дурилок: automarketnew.ru, marketforauto.ru, automarketcrew.ru. Ранее жулики дурили людей на сайтах: auto-newmarket.ru, automarketnew.ru, shina-russia-shop.ru, shina-vipshop.ru и т.д. (см. скриншоты). «Работаем на рынке с 2013 года» - весело шутит бестолковый мошенник, считая всех лохами. Всегда в дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют.Как понять, что вас тупо дурят? Это не просто, а очень просто!1. Только жулики клонируют свои дурилки.2. Магазин без адреса – 100% тупое кидалово. Жулики не читали ППТДС (см. скриншот).3. Только в дурилках прием предоплаты на карту частного лица.4. Магазин, созданный за 6 дней – 100% тупое кидалово.5. Только в тупых дурилках «магазин» в Туапсе, а его номер телефона в Москве.Будьте бдительны, в работе подобные шинные дурилки: pobedaauto.ru, pitstop-auto.ru, maxradius.ru, auto-tapki.ru, vshine.ru, www-pokrishka.com, pokryshka.com, tru-avto.ru, diski-shinu.ru, delfin55.ru, promo-amberstone.ru, koleso174.ru, колеса.com и т.д.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||pobedaauto.ru – очередной клон действующих дурилок pitstop-auto.ru, maxradius.ru от группы мошенников «Оптшинник». Создан для сбора предоплаты с доверчивых россиян. В дурилах нет никаких товаров. Возраст домена 15 дней (https://2ip.ru/domain-age/). Сервер в Санкт-Петербурге. Ранее жулики дурили людей на сайтах: premshina.ru, kolesorich.ru, irbisdrive.ru, kvadrotyre.ru, kuadropark.ru, roadtyre.ru, autodom2.ru, zvezdashina.ru, promotires.ru и т.д. (см. скриншоты). Во всех дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки более 30% с первого дня работы «магазина».2. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Яндекс карты и бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Санкт-Петербург, Домостроительная, 1 лит Б никаких «Побед» нет (см. скриншот).3. Магазин, созданный за 15 дня – 100% тупое кидалово.4. Только в самых тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица.5. Только в  тупых дурилках липовые номера телефонов.Будьте бдительны, в работе подобные шинные дурилки: auto-tapki.ru, vshine.ru, www-pokrishka.com, pokryshka.com, auto-kolesa24.ru, autoshina24-store.ru, automarketnew.ru, automarketcrew.ru, marketforauto.ru, tru-avto.ru, diski-shinu.ru, delfin55.ru, promo-amberstone.ru, koleso174.ru, колеса.com и т.д.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Крайне негативное впечатление от общения с этой компанией! Про качество продукции точного отзыва дать не могу, но могу точно сказать, что оплату за проделанную работу, эта компания не выплачивает! И на связь после получения сделанной работы, не выходят.|||Прождал вашего недомастера весь день и никто так ко мне и не соизволил явиться... Хоть бы предупредили. Сервис дно в вашей конторке,никакой заинтересованности в клиентах, в работе. Больше не стану обращаться. ИС в черный список!|||У нашей семьи дом за городом и там на заборе постоянно висит плакат, реклама обработки от комаров и клещей. Мы сами их услугами пользуемся и как же я пожалела, что тех ребят не было с нами в этот отпуск. Я бы оплатила им всё. У моей дочки астма и поэтому мы отдыхаем только на море или в горах. И стараемся выбирать места подальше от городов. Поэтому никакого Египта или Сочи. В Египте был негативный опыт, когда к нам в номер тянуло воздух с горящей помойки.На Ютубе я видела ролик, что в этом отеле свой запах, его специально разработали. В лобби может и да, но когда мы зашли в номер, мне резко ударил в нос запах химии, которой обрабатывали номера. От насекомых видимо. Дочка посидела и стала задыхаться. Муж пошёл требовать новый номер, но нас уверили, что скоро запах выветрится. Мы устали после дороги и сил спорить не было.Включили кондиционер, открыли окна, дочку посадили на балконе. Вроде стало легче. Потом пошли прогуляться и пообедать, старались до вечера в номере не появляться. Но запах только чуть слабей стал. Почему у нас дом обрабаоытвают так, что к нашему приезду ничего не остаётся, в в этих пяти звёздах не смогли найти нормальную химию.В итоге пришлось дочке устроить спальню на балконе временно, благо было тепло. Но настроено на отдых было испорчено бесповоротно.|||mirtehniki24.com, m-tehniki.com - Осторожно! Тупое кидалово! mirtehniki24.com, m-tehniki.com – ежедневные примитивные дурилки от группы старых мошенников «Сяошопы». В дурилке нет никаких товаров. Возраст доменов 2 дня, сервер в Нидерландах (trustorg.com/site/mirtehniki24.com). Другие действующие дурилки этих мошенников: mi-store-market.com, stroytelny.com, mtehniki.com, store-mi-com.com, medtehnika-online.com, mir-santeh.com, stroybat-online.com, stroybat-market.com, samsung-spb.com, samsung-store-ru.com (см. скриншоты). Всегда во всех дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют.Фирменная фишка жуликов – ежедневно празднуют свой 9 летний юбилей, т.е. ни дня без праздничных скидок для лошков. И это чистая правда. Жулики дурят людей уже 9 лет подряд!Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 2 дня – 100% тупое кидалово.2. Вставьте в поисковики интернета «mirtehniki24.com отзывы», и ваши деньги не покинут вас.3. Пробейте в Яндексе номер 8 (800) 500-22-61, и ваши деньги не покинут вас.4. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. Дурилки прописаны по одному липовому адресу г. Санкт-Петербург, 1-й Верхний переулок, 12.5. Только в самых тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица.Будьте бдительны, в работе подобные шинные дурилки: auto-tapki.ru, pitstop-auto.ru, maxradius.ru и т.д.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||ужасная компания. качество тренажеров на тройку. недокомплект прислали. и игнорируют. болты сам докупил. колёса не смог. так и не прислали. пластиковые держатели отламываются.|||Украли сущую ерунду — янтарные бусы. Мы с мужем 10 лет назад ездили в Берлин на машине. И на обратном пути в Калининграде мы купили эти бусы. Я их очень любила, это была память о счастливых днях, когда молодости хватало на такие приключения. Как всё вышло. Мы с мужем решили взять в аренду машину и скататься в Мармарис, посмотреть, что там, как какие есть сувениры. А ещё надо было найти ремешок для бус, потому что он у меня порвался, не в первый раз уже, и надо было новый. Я сложила бусины в стакан, убрали в сейф к документам. Приехали вечером, я открываю сейф и вижу там разбросанные документы и стакан, лежащий на боку. Муж всё заснял на телефон. Пошли жаловаться к администратору и по всему отелю искали его где-то час. Нашли в итоге его, объяснили как могли ситуацию. Он нас выслушал и ответил, что такого просто не может быть и в их отеле только проверенные сотрудники. Тогда муж показал ему видео с телефона и администратор спросил, зачем нам стакан в сейфе. А потом рассмеялся и добавил, что если мы так бережем стакан, горничная принесет нам ещё хоть дюжину. Я проплакала потом всю ночь. А муж предложил утром опять поехать в город и поискать там новые бусы. Я отказалась, не хочу, чтобы мне что-то напоминало об этом месте.|||Не умеют работать!! Мошенническая схема у Кузнецова Максима Олеговича. Лишь бы клиент подписал договор и оплатил, а дальше - динамо. Деньги не возвращают. Трубки не берут, в суды не ездят. Проиграли элементарные дела. С ними их же клиенты судятся!|||Благодаря сайту не попались на удочку этих мошенников. Организация сразу вызывала подозрения, слишком низкая цена, не ответили прямо на вопрос, почему организации 3 месяца от роду, а на сайте пишут про многолетний опыт. Скинула им скриншоты отзывов, сразу перестали отвечать.|||pokryshka.com – примитивная еженедельная шинная дурилка из воровской серии «Разведи лоха на бабки» от украинских жуликов-дилетантов. Возраст домена 3 дня (trustorg.com/site/pokryshka.com).  Сервер на Украине. Ранее жулики дурили людей на сайтах: www-pokrishka.com, pokrishka.com, www-vsekoleso.ru, tableon.ru, www-koleso.com, diski-plus.ru, diskiplus.shop, diskiplus.com. Всегда в дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют.Как понять, что вас тупо дурят? Это не просто, а очень просто!1. Магазин без названия – 100% тупое кидалово.2. Магазин, созданный за 3 дня – 100% тупое кидалово.3. Магазин без номера телефона - 100% тупое кидалово от жуликов нищебродов.4. Только в дурилках прием предоплаты на карту частного лица.Будьте бдительны, в работе подобные шинные дурилки: vshine.ru, shina-russia-shop.ru, automarketnew.ru, automarketcrew.ru, marketforauto.ru, shina-vipshop.ru, premshina.ru, maxradius.ru, pitstop-auto.ru, tru-avto.ru, diski-shinu.ru, delfin55.ru, promo-amberstone.ru, koleso174.ru, колеса.com и т.д.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Компания подставила жёстко. Из-за пунктуальности вашего метролога просрочили плановую поверку. Получили квитанцию с кругленькой суммой. Сначала метролог не явился в назначенный день поверки, потом перепутал нашу квартиру с другими заказчиками и в итоге мы должны платить деньги за вашу халатность.|||VSHINE.RU это очередное дурилово из серии РЕЗИНАСОСКЛАДА.Жулики заманивают доверчивых граждан приятными ценами на шины.Обещают бесплатную доставку, шиномонтаж, хранение и еще всякую лапшу.ВНИМАНИЕ!!! ТРЕБУЮТ ПРЕДОПЛАТУ!!!Проплатив туда ничего не сможете получить. Даже куска гнилой резины.И потеряете свои деньги.Жулики вещают, что работают в поте лица более 7 лет,на самом деле возраст сайта 1 мес. 18 дней.|||Зовут Владимир, мошенник который помогает в оформлении авто в Абхазии .Номер этого афериста +7 963 000-73-33 только номер Кировский а не Краснодарского края .Заметила позже , после того как отправила ему деньги .Будьте осторожны.Говорит не встречаюсь , помогает отдаленно .МОШЕННИК , думаю не один а банда преступная|||mi-store-market.com, stroytelny.com – еженедельные примитивные дурилки от группы старых мошенников «Сяошопы». В дурилках нет никаких товаров. Возраст доменов 7 дней, сервер в Нидерландах (https://2ip.ru/domain-age/). Другие действующие дурилки этих мошенников: mtehniki.com, store-mi-com.com, medtehnika-online.com, mir-santeh.com, stroybat-online.com, stroybat-market.com, samsung-spb.com, samsung-store-ru.com (см. скриншоты). Всегда во всех дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют.Фирменная фишка жуликов – ежедневно празднуют свой 9 летний юбилей, т.е. ни дня без праздничных скидок для лошков. И это чистая правда. Жулики дурят людей уже 9 лет подряд!Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 7 дней – 100% тупое кидалово.2. Вставьте в поисковики интернета «mi-store-market.com отзывы», и ваши деньги не покинут вас.3. Пробейте в Яндексе номер 8 (800) 500-22-61, и ваши деньги не покинут вас.4. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. Дурилки прописаны по одному липовому адресу г. Санкт-Петербург, 1-й Верхний переулок, 12.5. Только в самых тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица.Будьте бдительны, в работе подобные шинные дурилки: pitstop-auto.ru, premshina.ru, maxradius.ru и т.д.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Если вам нужны ночные звонки с хамством и угрозами с рабочих телефонов сотрудников столплита, то смело обращайтесь.А за качественной мебелью и хорошим сервисом вам в другой магазин.|||Медленные менеджеры.Заказала элитное постельное из египетского хлопка, перезвонили подтвердить только на следующий день, правда утром уже.Оплата странная, ссылка на почту приходит. Бельё правда вроде как хорошее, как будет носиться, посмотрим ещё, на сайте пишут что сатин до трёхсот стирок держит и больше, а это ещё больше по идее должно держать.Упаковка тоже норм, конечно доставщики помяли, но не в хлам, а вот размер... на 1 см. меньше в длину по простыни... за такие-то деньги, больше семи тысяч, или это сейчас так модно, чем дешевле, тем короче простынь? Я понимаю, раз как-то купила комплект за две тысячи, там простынь на пять см. короче, но тут...Кстати, это бельё потом нашла не в одном месте, ценник примерно тот-же, но может чуть дороже, но... думаю у них и менеджеры, раз уж дороже, и бегать за клиентом должны как положено – попроворней гораздо, а то совсем за людей не считают. Разговаривают достаточно вежливо, а вот перезвонить сразу как заказ оформлен не бегут, жди их до самого утра. И подарка даже никакого не положили и это к элитному белью. В общем я считаю без подарка - это вообще безобразие!В общем у меня претензия к руководству – менеджеров своих заставьте работать, таких клиентов как я облизывать нужно!|||Отвратное место работы. Линейный буллинг, токсичность, хамство и угрозы. Личные отношения на рабочем месте. Штрафы. Не советую выбирать эту компанию как работодателя. Отношение как к скоту.|||Я благодарна сотрудникам Федерального центра банкротства граждан за помощь в списании долгов по кредиту. Сначала сомневалась, стоит ли именно сюда обращаться. Смущало то, что все это делают онлайн, я не до конца понимала процесс, но после консультации, которую мне дала Алина Бушина, все сомнения просто отпали. Спасибо ей за профессионализм, умение объяснить сложные процессы простыми словами. Активное участие я принимала только при сборе документов для суда. Здесь, конечно, пришлось постараться, но без этого никак. Спасибо юристам, которые подсказывали, где и как легче получить нужные справки. Сам суд шел уже без моего прямого участия, но мне регулярно звонили и рассказывали, что и как там происходит. Через 9 месяцев пришло официальное письмо, что дело закрыто и задолженность списана.|||Впечатление такое, что гусельников сам на себя пишет отзывы, особенно умиляют знакомые которые рекомендуют гусельникова и приставы которые быстро решают вопросы с деньгами. По своему горькому опыту знаю, что данный юрист, если он вообще юрист,  не может вести никие дела, из-за своей крайней необязательности и постоянного вымогания дененг.|||Здравствуйте! Приобрела курс в рассрочку Марии Лебедевой, администратор онлайн школ. Так получилось что неожиданно ухудшилось здоровье, я лишилась работы, а у меня еще двое детей. Написала, попросила по человечески, объяснила по человечески что не получается пройти курс, что отмените мне рассрочку пожалуйста такая вот ситуация жизненная. Мне сказали лечится, а оно очень дорогое либо конец вам. А они меня не слышат, предлагают какие то еще курсы, а суть то не меняется?! Нет у меня денег и времени! Вечно какие то отговорки, то банк не может, то мы не можем, то еще что то. Я созвонилась, и даже сходила в банк мне сказали все в их руках, беспроблем! Просто отмените рассрочку, и всем будет хорошо!!! Если бы написала что курс не подошел или что то еще,я бы еще поняла. Но тут проблема серьезная будьте людьми наконец то!!! И я надеюсь мой отзыв не удалят, я буду снова и снова писать тогда везде.|||До сих пор не уверен, надо ли было вообще менять счетчик или нет. Дело в том, что это была его первая поверка, а мастер так мозги промыл, что я и опомниться не успел. Вышло очень дорого. Плюс поменяли гайки американки, вроде так называются. Когда сказал мастеру, что получилось как-то дороговато, он начал на меня орать, хамить. В общем, караул! Второй раз обращаться в эту шарагу не буду!|||Проживаю в Московской области. Оформил договор на изготовление кухни с компанией "Ленинградский Кухонный завод" (представительство в Москве) в лице ИП Панкратовой Т. С. (ОГРН 321774600042870), сайт: www.lenkuhzavod.ru, тел.8-800-301-66-90 (домен зарегистрирован 23.06.2022. Договор №К101028 от 15.11.2022 г. на общую сумму 275 667 руб. Срок изготовления 30 календарных дней, т. е. до 15.12.2022.Как позже оказалось, ИП Панкратова Татьяна Сергеевна, регистрация Санкт Петербург, ее рабочая почта :info@lenkuhzavod.ru, она же "Вардек мебель"( www.vardek.ru, тел:+7(812) 770 62 03, она же "Санкт-Петербургская кухонная фабрика", их сайт spb-fk.ru... часто мимикрируют, использую подставные ИП, любят приплести в названии северную столицу.На замер приехал чудо-менеджер/замерщик/д изайнер/мошенник с редким и запоминающемся именем Клим Сергеевич Д. (так он указал себя в договоре, стесняясь написать свою фамилию полностью, но полиция ее обязательно найдет, благо частичный перевод был осуществлен на его именную карту, кстати его моб. телефоны : +7(926)418-85-53 и +7(981)031-39-77, его почта info@lenkuhzavod.ru, номер машины Е388НР797 (у нас в поселке кпп и для него был заказа пропуск, но он почему оставил авто за шлагбаумом и пришел пешком (естественно чтобы не отсвечивать, данных его паспорта уже не найти, но перечисленные выше данные помогут идентифицировать этого клоуна другим пострадавшим и полиции.То что нас кинули стало понятно по окончанию срока изготовления, но моя супруга наделялась что все будет хорошо, я ее понимаю, она очень переживает. Качели начались с 15.12.2022, с момента окончания срока исполнения договора. То машина выехала из Спб и не доехала до Москвы, то пьяные сотрудники грубо погрузили наш заказ и разбили фасады, то сборщики не успели, то сборщики исчезли, то свиным гриппом переболела вся их "фабрика"/"завод" с громким названием "Ленинградский Кухонный завод" он же "Санкт-Петербургская кухонная фабрика", в общем полный набор дичи.Климушка до сегодняшнего дня делал вид что дико сопереживает нам, сильно возмущался, отправлял скрины переписки с "фабрикой", сборщиками, начальством (ну это он так развлекался, сам себе писал и моей супруге пытался это впарить), однажды так перенервничал, что решил даже уволиться из этой помойки (с его слов), т. е фабрики.Сегодня уже 14 марта 2023... каких только отмазок я не слышал, терпение кончилось, разместил отзывы на всех площадках, заявление в полицию отправил.Фото Клима мошенника прикрепил.|||У Додарджонова хорошо получается охранников по стоянке гонять. Наслышан про его "геройские" поступки-Молодец! Самое главное- чтоб все бесплатно было.|||shina-russia-shop.ru, marketforauto.ru, automarketcrew.ru, shina-vipshop.ru – очередная кучка примитивных шинных дурилок из воровской серии «Разведи лоха на бабки», в которых нет никаких товаров. Возраст домена shina-russia-shop.ru 16 дней (https://2ip.ru/domain-age/). Сервер в Санкт-Петербурге . Это клоны действующей дурилки «automarketnew.ru». Ранее жулики дурили людей на сайте auto-newmarket.ru (см. скриншоты). «Работаем на рынке с 2013 года» - весело шутит бестолковый мошенник, считая всех лохами.Всегда в дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют. Как понять, что вас тупо дурят? Это не просто, а очень просто!1.Только жулики клонируют свои дурилки.2. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Яндекс карты и бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Чебоксары, проспект Мира, 82 никакого «Shina-russia-shopа» нет (см. скриншот).3. Только в дурилках прием предоплаты на карту частного лица.4. Магазин, созданный за 16 дней – 100% тупое кидалово.Будьте бдительны, в работе подобные шинные дурилки: premshina.ru, pitstop-auto.ru, maxradius.ru, diski-shinu.ru, delfin55.ru, promo-amberstone.ru, koleso174.ru, колеса.com и т.д.Торговать воздухом в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Это мошенники. После оплаты счета  перестали выходить на связь.  Хорошо , что сумма счета не высокая.  Куда смотрит ФСБ? По счету , который мы оплатили , должны были получить  реле для  выполнения госконтракта.  Почему позволено официальным организациям заниматься мошенничеством. ? !!!!!|||Мошенники по продаже корма для животных .Продают печеть ,бараньи ножки и тд... Ребята корм отравлен ,сделали закупку для пробы .У нас собака лабродор.Собаке стало плохо .Отвезли к ветеринару сказали отравления.И самое важное по возврату домой как сразу не углядели в корме обнаружили мелких червячков. Так это не стыда не совести нет .Торгуют кормом у нас в Краснодаре и еще говорят мол помогают животным.Будьте осторожны .Их 2 особы одну зовут Анастасия номер у ее почему то Уфимский а не наш а вторую Крестина .Распространите пожалуйста информацию чтоб люди не попадали на уловки мошенников и живодеров.После того как сделали замечание они в грубой форме и это дквушки послали меня с женой знаете куда Мошенники +7 996 402-14-55 аферисты +7 961 850-62-51|||https://tepsnab.ru/ - и другие их левые магазины. Это полное кидалово. Просят оплатить, потом не ответа ни привета. Постоянно меняют доменные имена.  Копируют крупные интернет-ресурсы, включая описания и фото, далее берут с клиентов деньги и на этом все заканчивается.Не ведитесь на низкие цены.  ЭТО МОШЕННИКИ!!!Также обращаем ваше внимание, что ранее интернет-магазин мошенник пользовался доменами:  https://ransa.ru , https://bristols.ru|||Сайт avtomarketnew.ru фиктивный. Переведенные деньги за товар идут на Украину. Будьте бдительны и не поддавайиесь соблазну низким ценам на авто товар. Это полная замануха. Деньги не вернёте.|||Галина с номером   7( 968)741-93-83 мошенница ! Хочу предостеречь тех кто ищет гадалку! Обманула меня на 60 тыс и заблокировала, деньги не вернула ! Гадать не умеет!! Все отзывы заказные|||livemusichall.ru – очередная примитивная дурилка от группы жуликов – дилетантов.). Дроп-домен куплен 2022.11.25. Сервер в Москве. В дурилке нет никаких товаров. Как понять, что вас тупо дурят? Это не просто, а очень просто!1. Магазин без названия – 100% тупое кидалово.2. Магазин без реквизитов продавца – 100% тупое кидалово.3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. Строения г. Москва, 1-й Варшавский проезд, 1ас в природе не существует (см. скриншот).Вывод: Баловство бестолковых школьников.|||Я проходил у Петра несколько тренингов в 2018-2019годах. У него необычная манера вести тренинг. На нем почти нет каких-то активностей в группе, просто Петр излагает свою авторскую точку зрения на тот или иной вопрос. И точка зрения эта, как правило достаточно парадоксальна и интригующа. Как-то сам собой включается собственный мозг и тоже начинает выдавать неожиданные результаты. Этим Петр подкупает своих учеников. В результате всегда находятся желающие на ВИП день и платят еще немалые деньги, чтобы получить это удовольствие - еще креативно помыслить.Теперь о грустном. После 2-3 тренингов доверие к Петру очень возрастает и ученики начинают покупать доп продукты- индивидуальный коучинг или выездные курсы - например яхтинг в экзотическом месте. В этом смысле Петр,чо назывется "жжет базу"- постоянно предлагает максимальный ассортимент услуг небольшому количеству участников. Более того часть учеников на эти курсы ездят и ездят не по одному разу. Но мне не так повезло. Мой яхтинг не сложился и те 200 тысяч рублей, которые я внес , как предоплату канули в лету- точнее в бездонный карман Петра. Первое время Петр выходил на связь и даже отправлял какие-то мелкие деньги (внимание -5 тысяч рублей), обосновывая это тяжелыми временами и щедро кормя завтраками. В итоге моих неустанных напоминаний он в течении 3 лет перевел примерно пятую часть суммы и был таков. Сейчас , будучи за границей он на связь не выходит, речи о возврате уже нет. Да, и деньги передавались из рук в руки. Никаких расписок и документов. Уж слишком я попал под обаяние нашего Остапа Бендера. В его квалификации предпринимателей ( есть и такая - из 4 категорий), он стоит на 3 ступени, 4 - это уже святые, тут он поскромничал, нужно отдать должное. Я сам виноват - скажете вы и будете правы! Единственное, что меня оправдывает, что я не один такой. При желании могу составить список людей, который Петр кинул на несколько сотен тысяч рублей (каждого). Вывод таков - учится у Петра можно, а может и нужно, а вот деньги давать ему в руки в виде любого аванса категорически не рекомендую! Кинет!|||dstroika.ru – еженедельная дурилка от группы профессиональных мошенников «Франциски». Ранее жулики дурили людей на сайтах: centrsouz.ru, ltools.ru, tectonplus.ru, toolsib.ru, ctolica.ru, runap.ru, znatokremonta.ru, domkyxni.ru, dommontag.ru, shoprozetka.ru, rosetkamag.ru, rozetkamagazin.ru, mag-rozetka.ru, magrozetka.ru и т.д. (см. скриншоты). Дурилка создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян, в ней нет никаких товаров. Дроп-домен куплен  2022.12.03 (reg.ru/whois/dstroika.ru). Сервер в США. Всегда во всех дурилках подставные реквизиты организаций, к которым жулики не имеют никакого отношения.Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, 1-й Варшавский проезд, 1а ст9 никакой «Dstroikи»» нет (см. скриншот).2. Только в дурилках бесплатная доставка по России дешевых товаров.3. Только в самых тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица.4. Вставьте в поисковики интернета «dstroika.ru отзывы», и ваши деньги не покинут вас.Будьте бдительны, в работе серийные шинные дурилки: premshina.ru, pitstop-auto.ru, maxradius.ru и т.д.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные "магазины", забудьте о деньгах!|||мошенники!!!!!!! 27 февраля 2023 г. заказала люстру , номер заказа 6995, цена 15330р, оплатила. и они исчезли, люстры нет, на звонки никто не отвечает.|||tepsnab.ru – еженедельная дурилка от группы московских мошенников «Неуловимые». Ранее жулики дурили россиян на сайтах: dip-shop.ru, avaloza.ru, bristols.ru, ransa.ru, danshop.ru, acardi.ru, casemag.ru, chova.ru, bosten.ru, adomis.ru, forri.ru, atwshop.ru, bortshop.ru и т.д. (см. скриншоты). Дурилка из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки», в ней нет никаких товаров. Возраст домена – 22 дня. Сервер в Нидерландах (https://2ip.ru/domain-age/). Всегда во всех дурилках подставные оптовые «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют.Фирменная фишка жуликов – деньги принимают на счета контор-однодневок, типа ООО «Рога и копыта», только с липовыми адресами:1. ООО "СПЕЦТЕХНИКА +" ИНН 9705192700 - Разработка строительных проектов.2. ООО "Доркомтехника" ИНН 7707483771 - Ремонт машин и оборудования.3. ООО "Бара-Сервис" ИНН 9728086480 - Ремонт машин и оборудования.4. ООО "Техпоставка" ИНН 7720886794 - Разработка строительных проектови т.д.Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы «магазина» и бесплатная доставка.2. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь.В строении г. Москва, 2-я улица Машиностроения, 17, ст1 никаких «Тepsnabов нет.3. Сделайте запрос в поисковики интернета «tepsnab.ru отзывы», и ваши деньги никогда не покинут вас.4. Магазин, созданный за 22 дня – 100% тупое кидалово!Будьте бдительны, в работе серийные шинные дурилки: premshina.ru, pitstop-auto.ru, maxradius.ru и т.д.Торговать воздухом в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Ужасая компания - служба доставки цветов Русский букет, дерьмовый сервис!!! Не ведитесь на красивую картинку на сайте https://rus-buket.ru/ и милых менеджеров до момента оплаты. Цены очень сильно завышены, в ответ вы получите совершенно другой букет!!! Естественно вначале от вас все это скроют, а после выяснения, если вы дозвонитесь будут ссылать на договор, где прописано что флорист вправе заменить букет на другой, если нет того что вы заказали. НО об этом вы узнаете только на пороге квартиры. Большие цены, красивая картинка на сайте, красивые слова - в ответ - полное дерьмо и безразличие. Читайте отзывы прежде оплачивать а у них это заранее естественно, это полный шлак! Не испортьте себе праздник! Внимательно ознакомьтесь еще с аналогичными отзывами https://otzovik.com/reviews/sluzhba_dostavki_ cvetov_russkiy_buket_russia/?order=date_desc|||Ремрайон (он же ИстокРемонт) как многие писали здесь - компания не из хороших. А именно: срывают сроки сдачи квартиры при ремонте, работают как хотят, смету не соблюдают, хамят и дерзят соседям, мусор оставляют под дверью подъезда, хотя мусорные баки в трех шагах. В общем, я очень натерпелся, связавшись с ними. Поэтому, я не советую никому даже звонить сюда)) Это того не стоит.|||Была проблема в гнезде (расшаталось). По телефону сказали, что припаять будет стоить 500 рублей и сделают это на дому. Приехал мастер, на месте сказал, что будет стоить 1200 и надо телевизор забрать, чтоб ремонтировать в сервисном центре. Забрали. Через день позвонили сказали, что надо менять плату, по цене обойдётся в 6500. Мы хотели отказаться, на что они сказали, что возврат телевизора будет стоить 350 рублей и 1500 за диагностику! Мы подумали и решили доделать ремонт раз уже сдали телевизор. Через день снова звонок - уже надо не только плату менять, но и какие-то там контакты, которые якобы перегреваются и цена уже 9000. Телек стоит 12 000. Не связывайтесь с этой шарашкиной конторой, разведут как лохов. Будем писать в общество защиты прав потребителей.|||mtehniki.com – еженедельная примитивная дурилка от группы старых мошенников «Сяошопы». В дурилке нет никаких товаров. Возраст домена 5 дней, сервер в Нидерландах (https://2ip.ru/domain-age/). Другие действующие дурилки этих мошенников: store-mi-com.com, medtehnika-online.com, mir-santeh.com, stroybat-online.com, stroybat-market.com, samsung-spb.com, samsung-store-ru.com (см. скриншоты). Всегда во всех дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют.Фирменная фишка жуликов – ежедневно празднуют свой 9 летний юбилей, т.е. ни дня без праздничных скидок для лошков. И это чистая правда. Жулики дурят людей уже 9 лет подряд!Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 5 дней – 100% тупое кидалово.2. Вставьте в поисковики интернета «mtehniki.com отзывы», и ваши деньги не покинут вас.3. Пробейте в Яндексе номер 8 (800) 500-22-61, и ваши деньги не покинут вас.4. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. Дурилки прописаны по одному липовому адресу г. Санкт-Петербург, 1-й Верхний переулок, 12.5. Только в самых тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица.Будьте бдительны, в работе подобные шинные дурилки: pitstop-auto.ru, premshina.ru, maxradius.ru и т.д.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||4 дня, этот мошенник удерживает мои деньги, деньги никто не вернул. Ни в коем случае, не связывайтесь с ним barry24.com. Морочит голову. Деньги не возвращает, распространите данную информацию. Еще он меня называет лжецом. На этого горе бизнесмена вскоре будет написано заявление в полицию, я его сделаю популярным, так сказать продвижение сайта ему сделаю.Это на долго Алеша, ты мог просто вернуть деньги и не морочить голову. Сварил кашу, попробуешь.|||dip-shop.ru – еженедельная дурилка от группы московских мошенников «Неуловимые». Ранее жулики дурили россиян на сайтах: avaloza.ru, bristols.ru, ransa.ru, danshop.ru, acardi.ru, casemag.ru, chova.ru, bosten.ru, adomis.ru, forri.ru, atwshop.ru, bortshop.ru и т.д. (см. скриншоты). Дурилка из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки», в ней нет никаких товаров. Возраст домена – 20 дней. Сервер в Нидерландах (https://2ip.ru/domain-age/). Всегда во всех дурилках подставные оптовые «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют.Фирменная фишка жуликов – деньги принимают на счета контор-однодневок, типа ООО «Рога и копыта», только с липовыми адресами:1. ООО "СПЕЦТЕХНИКА +" ИНН 9705192700 - Разработка строительных проектов.2. ООО "Доркомтехника" ИНН 7707483771 - Ремонт машин и оборудования.3. ООО "Бара-Сервис" ИНН 9728086480 - Ремонт машин и оборудования.4. ООО "Техпоставка" ИНН 7720886794 - Разработка строительных проектов и т.д.Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы «магазина».2. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь.В строении г. Москва, Краснобогатырская, 89, ст1 никаких «Dip-shopов нет (см. скриншот).3. Сделайте запрос в поисковики интернета «dip-shop.ru отзывы», и ваши деньги никогда не покинут вас.4. Магазин, созданный за 20 дней – 100% тупое кидалово!Будьте бдительны, в работе серийные шинные дурилки: premshina.ru, pitstop-auto.ru, maxradius.ru и т.д.Торговать воздухом в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Данный портал размещает проплаченные положительные отзывы об интернет магазинах торгующий неоригинальной продукцией (подделками). Причем разместить негативный отзыв об этих предпринимателях нельзя. Хотя на другие реально существующие магазины товары и услуги вы оставите отзыв без проблем. Вот пример, Dyson-rus.com данный магазин по официальное цене продает копии продуктов компании дайсон. Сайт ru.otzyv.com не дает оценить качество товара с этого сайта. На других порталах есть куча негативных отзывов недовольных покупателей. А на ru.otzyv.com только 12 положительных оценок, на которые ссылается сайт мошенников.|||Мошенник!!! Не связывайтесь ни в коем случае! Берет аванс 30-50%, привозит бытовку для видимости. Говорит бригада в пути, будет через два дня... и так месяц. Потом просто сливается. По суду денег вернуть не удается, так как мошенник имущество на себя не оформляет, все на сожительницу, с которой не состоит в официальном браке. Приставы не могут взыскать. Вариант один, подавать на мошенничество.. Для этого нужен коллективный иск, поэтому всех пострадавших от действий этого субъекта просьба обратиться по телефону +7 985 291 91 38 или по адресу info@keogroup.ru|||Данное бюро работает в "связке" с арбитражным управляющим, схема такая найти лохов ЮЛ, у которых в штате нет юристов, а потом развести их на банкротство должника, у которого ничего нет и который деятельность не ведет, и затянуть фирму в расходы на управляющего. Управляющий ничего не делая, получает ежемесячно по 30 000,00 руб. пока у кредитора не иссякнет терпение и он не прекратит этот цирк. Обходите эту компанию и связанных с ней лиц стороной!!!!|||Не рекомендую связываться с горе бизнесменами.Не выполняют свое же пользовательское соглашение.Оплатил обмен. Указанное было до 3-х минут автоматом.Прошли сутки, изначально попросили подождать отмены от автомодуля (банка) подождал. Сказал отмена есть делайте возврат.Ответ : Извините давайте вам дадим другую валюту ( иную). На что я отказался и настоял сделать просто возврат.На что мне ответили:Здравствуйте!Если вы хотите сделать возврат, прошу написать в ответ следующее заявление:По заявке №_____Прошу сделать возврат на данный (кошелек, карту и т.п. указать точно что это) .Согласен на стоимость полного возврата с учетом стоимости возврата платежной системы.Риски по правильности предоставления реквизитов беру на себя.Стоимость возврата 5% + комиссия платежной системы 1%Ждем от вас письмо.Значит работать они не могут( не умеют, не хотят. ) А я должен заплатить им комиссию за что что они не возвращают мне мои деньги, это же гениально.В оферты данной информации нету, и возврат заказчику в течении 24 часов в случаи ошибок тд. и тп.Деньги никто не вернул.|||store-mi-com.com – еженедельная примитивная дурилка от группы старых мошенников «Сяошопы». Это клон действующей дурилки «xiacom.ru.com». В дурилке нет никаких товаров. Возраст домена 5 дней, сервер в Нидерландах (trustorg.com/site/store-mi-com.com). Другие действующие дурилки этих мошенников: medtehnika-online.com, mir-santeh.com, stroybat-online.com, stroybat-market.com, samsung-spb.com, samsung-store-ru.com (см. скриншоты). Всегда во всех дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют.Фирменная фишка жуликов – ежедневно празднуют свой 9 летний юбилей, т.е. ни дня без праздничных скидок для лошков. И это чистая правда. Жулики дурят людей уже 9 лет подряд!Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 5 дней – 100% тупое кидалово.2. Вставьте в поисковики интернета «store-mi-com.com отзывы», и ваши деньги не покинут вас.3. Пробейте в Яндексе номер 8 (800) 500-22-61, и ваши деньги не покинут вас.4. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. Дурилки прописаны по одному липовому адресу г. Санкт-Петербург, 1-й Верхний переулок, 12.5. Только в самых тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица.Будьте бдительны, в работе подобные шинные дурилки: pitstop-auto.ru, premshina.ru, maxradius.ru и т.д.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Первый раз лоханулся за всю жизнь. Обычно проверяю и читаю отзывы. А тут в 12 часу ночи заказал газонокосилку и досвидуля денежки . Правоохранительные органы наши не в состоянии помочь в этой ситуации(только в России), а тут денежки уплыли в другие страны…|||pitstop-auto.ru – очередной клон действующих дурилок premshina.ru, maxradius.ru от группы мошенников «Оптшинник». Создан для сбора предоплаты с доверчивых россиян. В дурилах нет никаких товаров. Возраст домена 22 дня (https://2ip.ru/domain-age/). Сервер в Санкт-Петербурге. Ранее жулики дурили людей на сайтах: kolesorich.ru, irbisdrive.ru, kvadrotyre.ru, kuadropark.ru, roadtyre.ru, autodom2.ru, zvezdashina.ru, promotires.ru и т.д. (см. скриншоты). Во всех дурилках подставные оптовые «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют. Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки более 30% с первого дня работы «магазина».2. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Яндекс карты и бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, МКАД, 80 Километр, вл4 ст14  никакого «Рitstop-auto» нет (см. скриншот).3. Магазин, созданный за 22 дня – 100% тупое кидалово.4. Только в самых тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица.Будьте бдительны, в работе подобные шинные дурилки: premshina.ru, maxradius.ru, www-pokrishka.com, auto-newmarket.ru, automarketnew.ru, tru-avto.ru, diski-shinu.ru, delfin55.ru, promo-amberstone.ru, koleso174.ru, колеса.com и т.д.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||tehno-lex.ru, dom-ru.online – очередные примитивные дурилки от группы профессиональных мошенников «Франциски».  В дурилках нет никаких товаров. Возраст домена  tehno-lex.ru – 2 дня (https://2ip.ru/domain-age/). Сервер в Нидерландах. Всегда в дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют.Фирменная фишка жуликов: платежная система «Роскасса», которая без труда обнуляет карту лошка (см. скриншот).Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 2 дня – 100% тупое кидалово!2. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы «магазина».3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Санкт-Петербург, Пироговская набережная, 21 действительно есть магазин «Lex», сайт lex1.ru, но только к тупой дурилке tehno-lex.ru он никакого отношения не имеет (см. скриншот).4. В строении г. Москва, Кантемировская 58 никакого «Domru» нет (см. скриншот).5. Только в тупых дурилках один номер телефона +7 495 088 30 79 на 2 «магазина» в разных городах.6. Вставьте «dom-ru.online отзывы» в поисковики интернета, и ваши деньги не покинут вас.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Дело проиграли на всех этапах, ну это еще допустим не повезло. Но главный минус постоянно пропадал менеджер то на недели то на месяцы, т. е. не отвечал на письма и звонки, хотя мы и так общались крайне редко. Руководитель по качеству "негодовал" и обещал решить этот вопрос, но сам тоже пропал. Должны были вернуть часть денег, возвращали как бы 6 месяцев, потом перестали отвечать все сотрудники и на инфо почту и руководители и менеджеры. Крайне не советую данную контору, явно работают и меняют вывески, менеджмент отсутствует, к клиенту отношение скотское, на этапе когда надо получить деньги и в начале только будут много говорить как они ваши права отстоят, потом уже клиент им в тягость.|||Не могу понять кто пишет положительные отзывы об этой компании...    Система своих денег 100% не стоит. Постоянные проблемы с устройством. Найти кото то из представителей в рабочее время не реально, офис постоянно закрыт. Заезжал 3 раза  в рабочее время на протяжении нескольких дней  - никого нет.Выбирайте компании где хоть люди на работу приходят!!!  https://prnt.sc/eGxR9QtAeDHQ|||Со старым другом решили вывести жен отдохнуть и самим отвлечься, от невеселых событий. Виллу решили не снимать, а взяли номера по соседству. Заселились утром, разложили вещи и решили принять душ. Мы с женой нормально помылись, сидим отдыхаем и слышим крик из номера. Бежим туда, друг мой сидит на полу, Таня лежит и он её по щекам бьёт. Спрашивать не стали ничего, Таня в себя пришла и сразу в истерику ударилась. Кое-как успокоили напитками из мини-бара. Оказывается, жена после душа решила воспользоваться феном и он её ударил током. Пошли разбираться к администратору, он делает вид, что забыл русский. Нашли хоть кого-то, кто может перевести. Администратор нас выслушала, покивала головой и сказала что-то вроде «Всё исправим».Тут надо сказать, что и правда исправили, но через пару дней. Таня к нам ходила волосы сушить. Не буду говорить, что дальше отдых не задался. Ходили смотреть в Манос, как тарелки бьют, покатались на лодке, машину брали в аренду, но друг мой всё никак не мог успокоиться.Никаких извинений, никаких комплименнтов, ничего. Одно только порадовало, что познакомились с чехами, тоже пара семейная. Приятные люди, не первый раз здесь отдыхают, говорят, что в последний раз приехали, очень дорого для такого обслуживания.|||Отпуск был запланирован с 10.07.22 по 17.07.22. Все ждали с нетерпением, особенно дети. Забронировали домик за месяц и внесли предоплату - 5000 руб. Мы приехали рано утром в 7 часов утра уставшие, нас встретила хозяйка - Лариса, она показалась нам достаточно вежливой и порядочной женщиной, попросила внести всю сумму за все дни проживания, и 10.000 рублей страховку, которые она вернет по отьезду. Без задней мысли мы оплатили хозяйке всю сумму. После внесения оплаты за 6 суток + страховку мы начали располагаться, в номере было не совсем уютно и комфортно: в номере было не совсем чисто, уборку пыли произвели только с видимых поверхностей, было всего два полотенца не первой свежести, туалетная бумага самого низкого качества. В туалете полная антисанитария - плесень между плиток, постоянная сырость!! Вай-фай по всему дому был ужасный на столько, что пользоваться им было вообще невозможно, так же сменное постельное белье застиранное и пожелтевшее, посуда со сколами, как будто досталась ей от бабушки! На все претензии к недостоверной информации предложенной на сайте, Лариса всячески избегала разговора с нами. По отъезду 10.000 залога нам хозяйка так и не вернула, сказав, что мы сломали ей стиральную машинку, но как именно мы ее сломали, она нам не смогла пояснить. Наше предположение, что эта поломка от износа.|||Слелал заказ в top-tehno.store. Перезвонили, подтвердили заказ, после начали задавать какие то странные вопросы типа «откуда вы узнали о данной модели стиральной машинки?» после чего естественно стали меня отговаривать от покупки данной модели, сославшись на то, что ее с 2017 года стали производить на территории Украины. Так как я не являюсь типичным скрепоносным патриотом, меня этот факт не остановил от покупки и я попросил все равно ее мне доставить. Все ок согласились, назначили день, когда будет доставка и примерное время, но удиииивительным образом всего через 3-4 часа оказалось что стиралка с браком. Вообщем ничего нового. Годы идут, схемы мошенников остаются прежними|||Оформил заказ, мне сразу перезвонил сотрудник магазина, чтобы уточнить данные по доставке. Кстати, доставка здесь бесплатная, но нужно сделать заказ на какую-то минимальную сумму, честно, уже не помню какую, но совсем небольшую.|||PITSTOP-AUTO.RU это очередное дурилово из серии РЕЗИНАСОСКЛАДА.Жулики заманивают доверчивых граждан приятными ценами на авторезину.ВНИМАНИЕ!!! ТРЕБУЮТ ПРЕДОПЛАТУ!!!Проплатив туда ничего не получите, даже куска гнилой резины.И не сможете вернуть свои деньги.Обратите внимание, что возраст дурилки всего 20 дней.|||allhomemarket.ru, marketforhome.ru – очередные дурилки из воровской серии «Разведи лоха на бабки» от украинских жуликов – дилетантов.  Дурилки созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян. Возраст домена allhomemarket.ru - 5 дней (https://2ip.ru/domain-age/). Сервер в Нидерландах. В работе подобные дурилки от этого жулья: ecorotang24.ru, mirmebel.com, rucckie-konstruktsii.com и т.д. На сайте выставлен подставной продавец, чисто для придания солидности тупому кидалову: ИП Казанцев Сергей Александрович ИНН 592008661871.  Зарегистрирован 22 декабря 2021 года. Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» и Яндекс карты  всем в помощь. В строении г. Чайковский, Кабалевского, 31, никаких организаций нет, это жилой дом (см. скриншот).2. Магазин, созданный за 5 дней – 100% тупое кидалово.3. Сделайте поиск картинки в интернете, узнаете, откуда жулик её взял, и откуда торчат уши «продавца» (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Вывод: Баловство бестолковой украинской босоты.|||stroyportal.ru.com – очередная примитивная дурилка от группы старых мошенников «Сяошопы». В дурилке нет никаких товаров. Возраст домена 7 дней, сервер в Нидерландах (reg.ru/whois/stroyportal.ru.com). Другие действующие дурилки этих мошенников: medtehnika-online.com, xiacom.ru.com, mir-santeh.com, stroybat-online.com, stroybat-market.com, samsung-spb.com, samsung-store-ru.com (см. скриншоты). Всегда во всех дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют.Фирменная фишка жуликов – ежедневно празднуют свой 9 летний юбилей, т.е. ни дня без праздничных скидок для лошков. И это чистая правда. Жулики дурят людей уже 9 лет подряд!Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 7 дней – 100% тупое кидалово.2. Вставьте в поисковики интернета «stroyportal.ru.com отзывы», и ваши деньги не покинут вас.3. Пробейте в Яндексе номер 8 (800) 500-22-61, и ваши деньги не покинут вас.4. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. Дурилки прописаны по одному липовому адресу г. Санкт-Петербург, 1-й Верхний переулок, 12.5. Только в самых тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Мошенник и аферист , номер московский но сам находится в Ессентуках .Якобы бронирует жилье .За бронь для отдыха в Ессентуках и мин водах , берет предоплату .После взятия предоплаты на звонки не отвечает .В мессенджерах есть только в телеграмме .Мошенник , представляется Дмитрием .|||Бред может это и дурилка мне разницы нет , но то что здесь отзыв пишет маргинал это факт.То есть человек создавая бизнес открывает интернет магазин , покупает домен и домену может быть и 1 день при регистрации и что ? Значит нет такого магазина? Чушь да и только , магазин может будет сделан завтра и открыли его добросовестные люди и это не говорит по времени домена что он не настоящий магазин .Пишите по существу , кто обманул вас и как .А не бред сивой кобылы.Я могу сегодня создать магазин и это не говорит о том что он обман потому что домену 2 дня ..|||www-pokrishka.com – примитивная еженедельная шинная дурилка из воровской серии «Разведи лоха на бабки» от украинских жуликов-дилетантов. Возраст домена 6 дней (https://2ip.ru/domain-age/). Сервер на Украине. Ранее жулики дурили людей на сайтах: pokrishka.com, www-vsekoleso.ru, tableon.ru, www-koleso.com, diski-plus.ru, diskiplus.shop, diskiplus.com. Всегда в дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют.Как понять, что вас тупо дурят? Это не просто, а очень просто!1. Магазин без названия – 100% тупое кидалово.2. Магазин, созданный за 6 дней – 100% тупое кидалово.3. Магазин без номера телефона - 100% тупое кидалово от жуликов нищебродов.4. Только в дурилках прием предоплаты на карту частного лица.Будьте бдительны, в работе подобные шинные дурилки: premshina.ru, maxradius.ru, auto-newmarket.ru, automarketnew.ru, tru-avto.ru, diski-shinu.ru, delfin55.ru, promo-amberstone.ru, koleso174.ru, колеса.com и т.д.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Копия hunts-world.com от 11.02.2023Старый сайт закрылиОткрыли новый лохотронОпять просят оплату на карту ТиньковаОпять нет такой фирмы в офисе на 4ом этаже ТЦВ контактах ИНН=КПП и равен КПП у "ГБУЗ МОСКОВСКОЙ ОБЛАСТИ "ЕГОРЬЕВСКАЯ ЦРБ"ОГРН взяли чужой, реальной существующей фирмы, но с другим адресом г. Егорьевск ул. Советская, дом 35 пом.№3, у них и сайт другой|||Начиная с 2023 года, сайт госуслуги работает ужасно. Все время какие то неполадки. То полис не прикреплён, то информацию невозможно запросить. У вас что не осталось нормальных специалистов по сайтам? Тогда не морочьте людям головы и не позорьтесь|||ecorotang24.ru, mirmebel.com - очередные примитивные дурилки из воровской серии «Магазин дачных товаров». Дурилки созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян украинскими жуликами-дилетантами. Возраст домена ecorotang24.ru - 39 дней (https://2ip.ru/domain-age/). Сервер в Санкт-Петербурге. Ранее жулики дурили людей на сайтах: trend-house.net, liondecor24.ru, dachniystore.ru, dachniysad.ru, dachnik24.com, dachnik-s.com, gonadachu.ru и т.д. (см. скриншоты).Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 39 дней – 100% тупое кидалово.2. Магазин без названия – 100% тупое кидалово.3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Пермь, Соликамская 291 никакого «Ecorotangа» нет (см. скриншот).4. Магазин без реквизитов продавца – 100% тупое кидалово.5. Только в дурилках «магазин» в Перми, а его телефон в Москве.6. Только жулики клонируют свои дурилки.7. Сделайте поиск картинки в Яндексе, и дурилки этого жулья перед вами (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Вывод: Баловство бестолковой украинской босоты.|||xiacom.ru.com – очередная примитивная дурилка от группы старых мошенников «Сяошопы». В дурилке нет никаких товаров. Возраст домена 3 дня, сервер в Нидерландах (reg.ru/whois/xiacom.ru.com). Другие действующие дурилки этих мошенников: medtehnika-online.com, mir-santeh.com, samsung-spb.com, samsung-store-ru.com, stroybat-market.com, stroybat-online.com, mistore-online.com, mistore-ru.com (см. скриншоты). Всегда во всех дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют.Фирменная фишка жуликов – ежедневно празднуют свой 9 летний юбилей, т.е. ни дня без праздничных скидок для лошков. И это чистая правда. Жулики дурят людей уже 9 лет подряд!Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 3 дня – 100% тупое кидалово!2. Вставьте в поисковики интернета «xiacom.ru.com отзывы», и ваши деньги не покинут вас.3. Пробейте в Яндексе номер 8 (800) 500-22-61, и ваши деньги не покинут вас.4. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Санкт-Петербург, 1-й Верхний переулок, 12 никакого «Хiacomа» нет (см. скриншот).5. Только в самых тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Спасибо вам большое,добрый человек, за ваш честный отзыв и мнение. В такое нелегкое время многие ищут заработка в интернете. Андрей казался внушаемым доверие…но послушав как он втирает про кучу бонусов и давление курить именно сегодня натолкнуло на поиск отзывов. И все как обычно положительные, аж сладко. Надеюсь,люди будут больше изучать информацию. Благодарю вас! Курс я не купила|||Не открылся замок в входной двери в частном домеПозвонила в Локсервис и мне сказали, что мастера ждать 40 минут. Я согласилась ждать (на улице февраль, минус 5, метель)Через час мне перезвонили и сказали, что мастер только сейчас выезжает и будет через 45 -55 минутЯ попросила, чтобы мастер мне перезвонил и я объясню, как можно доехать быстрее. Но у них все типа круто, они звонят друг другу только на короткие номера, и именно поэтому ни мне телефон мастера не дают, ни мастеру мой номер не могут дать.Я решила, что еще час на морозе я не выдержу и вызвала мастера из другой компанииКомпания видимо была совсем лоховская, поэтому и мастер мне через 5 минут после вызова перезвонил, и подъехал в обещанные 25 минут|||lormar-lingerie.store, jetem.life, quechua-shop.ru – очередные примитивные дурилки от группы старых мошенников «Антилопа Гну». В них нет никаких товаров. Возраст домена lormar-lingerie.store 175 дней (https://2ip.ru/domain-age/). Сервер в г. Санкт-Петербурге. Другие действующие дурилки этих жуликов: delonghi-ru.store, mini-maxi.store, www-ariston24.ru, makita-instrumeint.store, jetem.life, toughbuiltgantry.pro, vestfrost.store, clarks-uk.ru, bytzip.store, tac-linen.ruи т.д. Жулики дурят россиян без перерыва с 2014 года. Фирменная фишка жуликов - во всех дурилках липовые номера телефонов и реквизиты организаций, к которым жулики не имеют никакого отношения.Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, 2-я Бауманская, 3 никакого  «Lormarа» нет  (см. скриншот).2. Только в дурилках прием предоплаты на банковскую карту частного лица.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный "магазин", забудьте о деньгах!|||Не берем теперь воду. Уже не то качество. В Хваловских вода брали воду 3 месяца. Сейчас снова ушли в другую компанию. Нет возможности здесь больше платить за то, что можно налить из крана. Поэтому, сотрудничество прекращено.|||avaloza.ru – еженедельная дурилка от группы московских мошенников «Неуловимые». Ранее жулики дурили россиян на сайтах: bristols.ru, ransa.ru, danshop.ru, acardi.ru, casemag.ru, chova.ru, bosten.ru, adomis.ru, forri.ru, atwshop.ru, bortshop.ru и т.д. (см. скриншоты). Дурилка из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки», в ней нет никаких товаров. Возраст домена – 10 дней. Сервер в Нидерландах (https://2ip.ru/domain-age/). Всегда во всех дурилках подставные оптовые «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют.Фирменная фишка жуликов – деньги принимают на счета контор-однодневок, типа ООО «Рога и копыта», только с липовыми адресами:1. ООО "Бара-Сервис" ИНН 9728086480 - Ремонт машин и оборудования.2. ООО "Техпоставка" ИНН 7720886794 - Разработка строительных проектов.Руководитель 2 организаций: генеральный директор Майманакова Татьяна Васильевна.Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы «магазина».2. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь.  Строения г. Москва, ул. Смирновская, 25, ст18 в природе нет (см. скриншот).3. Сделайте запрос в поисковики интернета «avaloza.ru отзывы», и ваши деньги никогда не покинут вас.4. Магазин, созданный за 10 дней – 100% тупое кидалово!Торговать воздухом в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||auto-newmarket.ru - примитивная шинная дурилка из воровской серии «Разведи лоха на бабки», в которой нет никаких товаров. Возраст домена 36 дней (https://2ip.ru/domain-age/). Сервер в Нидерландах. Вторая подобная дурилка от этого жулья – «automarketnew.ru», возраст домена 4 дня (см. скриншот). «Работаем на рынке с 2013 года» - весело шутит бестолковый мошенник, считая всех лохами.Всегда в дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют. Сегодня в «работе» ИП Феськов Андрей Викторович ИНН 344212522641 из Волгограда.  Как понять, что вас тупо дурят? Это не просто, а очень просто!1.Только жулики клонируют свои дурилки.2. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Яндекс карты и бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В логистическом парке Равен Кулон Истра «raven-istra.ru», строения с адресом ул. Дачная, 2 склад 24  не существует (см. скриншоты).3. Только в дурилках прием предоплаты на карту частного лица.4. Магазин, созданный за 36 дней – 100% тупое кидалово.5. Только в дурилках продавец в Волгограде, а его «магазин» в Москве. Будьте бдительны, в работе подобные шинные дурилки: premshina.ru, maxradius.ru, tru-avto.ru, diski-shinu.ru, delfin55.ru, promo-amberstone.ru, koleso174.ru, колеса.com и т.д.  Торговать воздухом в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||AUTOMARKETNEW.RU это очередное дурилово из серии РЕЗИНАСОСКЛАДА.Жулики заманивают доверчивых граждан приятными ценами.ВНИМАНИЕ!!! ТРЕБУЮТ ПРЕДОПЛАТУ!!!Проплатив туда ничего не сможете получить, даже куска гнилой резины.И не сможете вернуть свои деньги.Жулики вещают, что работают в поте лица аж с 2013 года. На самом деле возраст дурилки всего 4 дня.|||О чём Андрей Чепик не договаривает, а о чём откровенно врет на курсе YouTube Money. Подробно в этом видео: https://youtu.be/mVezgeERy00Многие поддаются на рекламу и не видят очевидных вещей, как и я собственно, поэтому посмотрите это видео, там детально описано что и как происходит на курсе YouTube Money Андрей Чепика|||delonghi-ru.store – очередная примитивная дурилка от группы мошенников «Антилопа Гну». В ней нет никаких товаров. Возраст домена 128 дней (https://2ip.ru/domain-age/). Сервер в г. Москве. Другие действующие дурилки этих жуликов: clarks-uk.ru, bytzip.store, ariston-hotpoint.ru, makita-instrumeint.ru, jetem.fun, remont-interskol.ru, tac-linen.ru, tools-mag.store, vestfrosts.ru и т.д. Жулики дурят россиян без перерыва с 2014 года. Фирменная фишка жуликов - во всех дурилках липовые номера телефонов и реквизиты организаций, к которым жулики не имеют никакого отношения.Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва,  ул. Сущевская, 27 ст3  действительно есть магазин «delonghi.ru», но только к тупой дурилке «delonghi-ru.store» он никакого отношения не имеет (см. скриншот).2. Только в дурилках прием предоплаты на банковскую карту частного лица.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный "магазин", забудьте о деньгах!|||Мошенник +7 989 633-55-38 с бандой которые обманывают людей по Краснодару .Я думаю что дурят в разных направлениях , меня обдурили с доставкой автомобиля из Казахстана .На 300000 рублей .Заявление подана в полицию .Орудуют бандой .Начинают угрожать .Будьте осторожны .|||bristols.ru – еженедельная дурилка от группы московских мошенников «Неуловимые». Ранее жулики дурили россиян на сайтах: ransa.ru, danshop.ru, acardi.ru, casemag.ru, chova.ru, bosten.ru, adomis.ru, forri.ru, atwshop.ru, bortshop.ru и т.д. (см. скриншоты). Дурилка из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки», в ней нет никаких товаров. Возраст домена – 32 дня. Сервер в Нидерландах (https://2ip.ru/domain-age/). Всегда во всех дурилках подставные оптовые «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют.Фирменная фишка жуликов – деньги принимают на счета контор-однодневок, типа ООО «Рога и копыта», только с липовыми адресами:1. ООО "Параллакс" ИНН 97051863112. ООО "Вектор" ИНН 77074798883. ООО "ЦУНАМИ" ИНН 9728082140 и т.д.Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки 25% с первого дня работы «магазина».2. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Энтузиастов шоссе, 56 ст32 никакого «Вristolsа» нет.3. Сделайте запрос в поисковики интернета «bristols.ru отзывы», и ваши деньги никогда не покинут вас.4. Магазин, созданный за 32 дня – 100% тупое кидалово!Торговать воздухом в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||premshina.ru – очередной клон действующей дурилки «maxradius.ru» от группы мошенников «Оптшинник». Создан для сбора предоплаты с доверчивых россиян. В дурилке нет никаких товаров. Возраст домена 14 дней (https://2ip.ru/domain-age/). Сервер в Санкт-Петербурге. Ранее жулики дурили людей на сайтах: kvadrotyre.ru, kuadropark.ru, roadtyre.ru, autodom2.ru, maxradius.ru, kolesorich.ru, irbisdrive.ru, zvezdashina.ru, promotires.ru и т.д. (см. скриншоты). Во всех дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют. Сегодня в работе ООО "Премиум Шина" ИНН 3102209470 - Организация ликвидирована: 13 января 2020 г.!!! (https://www.rusprofile.ru/id/6746199).Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки более 30% с первого дня работы «магазина».2. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Санкт-Петербург, Домостроительная, 12 никаких «Рremshin» нет (см. скриншот).3. Магазин, созданный за 14 дней – 100% тупое кидалово.4. Только в самых тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица.5. Магазин с липовым продавцом - 100% тупое кидалово.Будьте бдительны, в работе подобные шинные дурилки: tru-avto.ru, diski-shinu.ru, delfin55.ru, promo-amberstone.ru, koleso174.ru, колеса.com и т.д.  Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Из-за начала климакса и его симптомов моя жизнь стала невыносимой. Постоянные приливы жара, потливость и бессонница сильно беспокоили. Когда я обратилась за помощью к доктору, он прописал мне растительный препарат климадинон, и сказал что он хорошо помогает. На деле препарат показал себя отвратительно, симптомы будто усилились, стали проявляться чаще, я думала что нужно пропить весь курс для эффективного действия, но при продолжении приема у меня началась аллергия. Климадинон не рекомендую.|||tiendachida.com – очередная одностраничная дурилка из бородатой воровской серии «Кот в мешке». Дурилка создана  для обмана наивных покупателей. Всегда во всех дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют. Жулики предлагают за 2990 руб. Цифровой прицел ночного видения YUKON Sightline N455, фактическая цена которого 54 900 руб.  (см. скриншот). По факту жулики высылают дешевый китайский игрушечный монокуляр и соль для веса (см. скриншот).  Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1.  Магазин с липовым «продавцом» – 100% тупое кидалово.2. Магазин без названия – 100% тупое кидалово.3. Магазин без номера телефона - 100% тупое кидалово.4. Магазин без адреса - 100% тупое кидалово. Жулики не читали ППТДС (см. скриншот).5. Вставьте в поисковики интернета «YUKON Sightline N455 за 2990 руб. отзывы», и ваши деньги не покинут вас. Отзывы 2 обманутых покупателей в дурилке «YUKON Sightline N455» на этом сайте (xn--80aadjlwktfy.xn--p1ai/#)Вывод: Заказывайте отправления товара только с описью вложения. Только тогда вам покажут, что внутри, до оплаты посылки. Не оплачивайте посылку, не убедившись, что товар в ней соответствует вашему заказу.|||Госпожа Ната, она же Наталья Анатольевна Малиновская это мошенница 100%. Проверено лично. Не видитесь и не верьте ей! И работает она не одна. Там целая команда профессиональных мошенников. Будьте осторожны в выборе мага! Малиновская, это хороший психолог, но не маг, она знает как грамотно развести на деньги. Она психолог и манипулятор. Осторожно!|||PREMSHINA.RU это очередное дурилово для доверчивых граждан из серии РЕЗИНАСОСКЛАДА.Жулики заманивают свои жертвы приятными ценами на шины.ВНИМАНИЕ!!! ТРЕБУЮТ ПРЕДОПЛАТУ!!! Проплатив туда ничего не сможете получить. Даже куска гнилой резины.И не сможете вернуть свои деньги.Возраст дурилки 12 дней.|||equateur-guinee.com, ctrlaltgeeky.com, ronixis.ru, express-techno.ru – очередные одностраничные дурилки из бородатой воровской серии «Кот в мешке». Дурилки созданы для обмана наивных покупателей. Всегда во всех дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют. Жулики предлагают за 1990 руб.: ЗЕРКАЛО ВИДЕОРЕГИСТРАТОР Junsun 10 в 1, авто планшеты Junsun и Bluavido. Реальная цена зеркала 10 в 1  более 20 000 руб. (см. скриншот). По факту жулики высылают дешевый китайский видеорегистратор и соль для веса или простое зеркало (см. скриншот).  Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1  Магазин с липовым «продавцом» – 100% тупое кидалово.2. Магазин без названия – 100% тупое кидалово.3. Магазин без номера телефона - 100% тупое кидалово.4. Магазин без адреса - 100% тупое кидалово. Жулики не читали ППТДС (см. скриншот).5. Вставьте в поисковики интернета «ЗЕРКАЛО ВИДЕОРЕГИСТРАТОР Junsun за 1990 руб. отзывы», и ваши деньги не покинут вас. Отзывы 147 обманутых покупателей в дурилках «ЗЕРКАЛО ВИДЕОРЕГИСТРАТОР Junsun 10 в 1» на этом сайте (xn--80aadjlwktfy.xn--p1ai/xf/company/junsu n/).Вывод: Заказывайте отправления товара только с описью вложения. Только тогда вам покажут, что внутри, до оплаты посылки. Не оплачивайте посылку, не убедившись, что товар в ней соответствует вашему заказу.|||sucherself.com, binoxhd-5.promo2023.ru, a-digital-binocular.takethisgoods.com – очередная кучка одностраничных дурилок из бородатой воровской серии «Кот в мешке». Дурилки созданы для обмана наивных пенсионеров. Всегда во всех дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют. Жулики предлагают ЦИФРОВОЙ БИНОКЛЬ ATN BINOX HD за 1990 руб., средняя цена которого, от американской фирмы производителя,  более 100 000 руб. По факту жулики высылают дешевый игрушечный китайский бинокль.Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1 Магазин с липовым «продавцом» – 100% тупое кидалово.2. Магазин без названия – 100% тупое кидалово.3. Магазин без номера телефона - 100% тупое кидалово.4. Магазин без адреса - 100% тупое кидалово. Жулики не читали ППТДС (см. скриншот).5. Вставьте в поисковики интернета «ЦИФРОВОЙ БИНОКЛЬ ATN BINOX HD за 1990 руб. отзывы», и ваши деньги не покинут вас (otzovik.com/reviews/binokl_atn_binox_hd). Отзывы 27 обманутых покупателей «ATN BINOX HD» на этом сайте (https://xn--80aadjlwktfy.xn--p1ai/).Вывод: Заказывайте отправления товара только с описью вложения. Только тогда вам покажут, что внутри, до оплаты посылки. Не оплачивайте посылку, не убедившись, что товар в ней соответствует вашему заказу.|||Получила рассылку от этой горе-компании. На самом деле это компанией назвать нельзя. Это мошенники, которые берут деньги и не оказывают услуги!! В ответ тишина!!! Люди, не платите им. Они даже не будут пытаться ничего сделать, просто разводят на бабки и пропадают.|||Несколько лет пользовался этим кэшбэком Zozi. Но в определённый момент перестали зачисляться кэшбэки и это уже года полтора, не смотря на постоянные покупки! Решил впервые вывести деньги почти 3000р. накопленных, но не тут то было! Система резко выдала, мол минимальная сумма вывода 3079р. Ну тут вообщем всё и понятно стало. Кэшбэк перестал зачисляться уже года полтора как говорил, да и сумму не вывести. Пишу в поддержку, с вопросом почему не начисляется кэшбэк давно?! Всю суть по неначислению и что вывести ни как, это что, развод такой??! На что мне отписали чушь несусветную и посыпались угрозы, что на меня иск подадут минимум 400 000р. Я чуть не опешил от такой дикости!!! После чего мне даже позвонили с угрозами и матом там неадекват стал крыть, всячески угрожая!!! И сказал, что мой аккаунт заблокирован! Выводы очевидны на лицо!!!)) Это шарашкина контора ZOZI, полный развод людей!!! Более того, они своими действиями с угрозами и подобными разговорами, попадают под уголовную статью!!! Обходите стороной эту лохотронную и уголовную контору!!!|||rucckie-konstruktsii.com – очередная дурилка из воровской серии «Разведи лоха на бабки», в ней нет никаких товаров.  Дурилка создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. Возраст домена 226 дней (https://2ip.ru/domain-age/). Сервер на Виргинских островах. На сайте выставлен подставной продавец, чисто для придания солидности тупому кидалову: ООО "Апекс" ИНН 2308284849  г.  Краснодар, Рождественская Набережная, 11.  Зарегистрирована 25.03.2022.  Основным видом деятельности является: Строительство жилых и нежилых зданий. Уставный капитал 10 000 руб. Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, 8-я Соколиной Горы, 15/1 ст1 никаких «Русских конструкций»» нет (см. скриншот).2. Только в дурилках бесплатная доставка по России дешевых товаров.3. Только в самых тупых дурилках «продавец» в Краснодаре, а его «магазин» в Москве.  4. Сделайте поиск картинки в интернете, узнаете, откуда жулик её взял и реальную стоимость товара (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный "магазин", забудьте о деньгах!|||pilamateriali.ru - очередная примитивная дурилка из воровской серии «Разведи лоха на бабки» от группы жуликов «Папа Карло». Возраст домена 5 дней (https://2ip.ru/domain-age/). Сервер в США. «Работаем более 10 лет» - весело шутит бестолковый жулик, считая всех лохами.Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 5 дней – 100% тупое кидалово.2. Магазин без реквизитов продавца – 100% тупое кидалово.3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. Только в самых тупых дурилках указывают не существующие проектируемые проезды (см. скриншот).4. Только в тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица.Вывод: Баловство дворовой босоты.|||Врач разрекламировал препарат пинеамин и сказал, что пинеамин первый инъекционный  препарат от симптомов климакса и не гормональный, вообщем то, что нужно именно мне. Но препарат этот просто выдал свои побочные действия, меня стало тошнить и болеть голова помимо моих приливов. Не советую принимать пинеамин эти уколы вредны.|||Компания "ТриПласт" в лице бухгалтера Токаревой Ксении Сергеевны (паспорт 4106 892967) - Мошенники!!! Ничего у них не заказывайте, ни в коем случае НЕ ПЕРЕВОДИТЕ ДЕНЬГИ, это всё обман! Ничего не поставляют, "кормят завтраками" долгое время, а потом просто не отвечают на звонки и сообщения. Будьте бдительны! Под личиной доброжелательной сотрудницы скрывается матерая обманщица и аферистка, которая наживается за вас счёт.Наша компания, как и остальные потерпевшие, тоже поверила её доводам после того, как она прислала фото своего паспорта, перевели деньги, а после на протяжении месяца аферистка обещала в скором времени доставить товар, но по итогу НИЧЕГО, ни денег, ни товара!Если вы видите положительные отзывы на эту компанию, то это фикция! Пишут их те же самые мошенники.|||заказывал тренажёры 7 декабря 2021 г. заказ №466. пришёл недокомплект. болты купил в магазине. ролики жду уже год. на 10 моих обращений говорят, что отправили, что менеджер сменился, что перезвонят, скидывают звонки. контора ужас. не рекомендую.|||Недавно посетил магазин, у меня осталось довольно негативное впечатление о нем! Не могу сказать, что данный магазин заслуживает положительной оценки! Кругом там царит обман, продавцы ведут себя очень навязчиво, пытаясь впарить товар, который им выгодно продать. Очень расстраивает отсутствие в наличии значительного количества товаров, рекламируемых на сайте! В общем политика магазина ориентирована на то, чтобы заманить потенциального покупателя и обчистить его карманы, навязывая различные ненужные товары. Что еще характерно, это то, что они имею наглость высказывать негативные отзывы в адрес конкурирующих магазинов. Одним словом это далеко не самый лучший вариант, чтобы решить свои вопросы касательно покупки швейного оборудования!|||Высокие ценыРешил купить машинку по лучшей цене, пытаюсь заказать товар а мне ответили что нет в наличии и предлагают купить другую по другой цене в 5 раз дороже, мол качество лучше и отличный бренд. Не верьте нет ни чего дешевого.|||foitex.ru -  очередная веселая дурилка из бородатой воровской серии «Кот в мешке». Дурилка создана для обмана наивных пенсионеров. Всегда во всех дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют. Сегодня в работе ООО "Айди Курьер"  ИНН 776404895.  Деятельность курьерская. Организация ликвидирована: 7 октября 2021 г. (https://www.rusprofile.ru/id/11051713). Жулики предлагают за 1990 руб. «Тепловизионный монокуляр PULSAR HELION XP28»,  средняя цена которого 215 000 руб. (см. скриншот).  По факту жулик высылает дешевый игрушечный китайский монокуляр.Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1 Магазин с липовым «продавцом» – 100% тупое кидалово.2. Магазин без названия – 100% тупое кидалово. 3. Магазин без номера телефона - 100% тупое кидалово.4. Магазин без адреса - 100% тупое кидалово. Жулики не читали ППТДС  (см. скриншот).  5. Вставьте в поисковики интернета «МОНОКУЛЯР PULSAR HELION XP28 за 1990 руб. отзывы», и ваши деньги не покинут вас. 30 человек жулики «монокулярно» обули только на этом сайте (https://xn--80aadjlwktfy.xn--p1ai/).Вывод: Заказывайте отправления товара только с описью вложения. Только тогда вам покажут, что внутри, до оплаты посылки. Не оплачивайте посылку, не убедившись, что товар в ней соответствует вашему заказу.|||Отвратительный магазин! Не рекомендую однозначно! Обманут, навяжут то, что нужно продать им, а не то, что действительно нужно покупателю. Большего количества размещённого на сайте товара в наличии нет! А размещён он исключительно с целью заманить... читать полностью|||Меня зовут Пешкова Анна, я работала в данной «компании» полгода дизайнером. Пришла туда с нулевым опытом. Это к слову о том, что абсолютно всех сотрудников брали «зелёными», надеясь получить выгоду на невыплате им зарплаты за честно выполненный труд. На дизайнеров, прошу заметить «начинающих» взваливали помимо основной работы и полный авторский надзор. Думаю, не стоит говорить о том, какого качества выполнялся такой ремонт. Кстати, «дизайнерский ремонт» и «авторский надзор» в подарок был не только для клиентов, для компании это также была бесплатная услуга) Нам не оплачивали даже дорогу до объектов. Королёвремонт и, конечно же, Великий и Могучий Александр Куприян, владелец данного артеля «рога и копыта» или «шарашкина контора», называйте как хотите, выживает в прямом смысле слова за счёт неопытных сотрудников. За те полгода, которые я там работала, коллектив менялся со скоростью света, Текучка жуткая. От этого брошенные объекты, о ужас, оставленные без авторского надзора! Александр и вся его дрим тим работают по договору, составленному «на коленках». По истечению «ученического» договора по ТК устраивать отказались, как и платить за выполненную работу. Уходила со скандалом, поэтому меня выгоняли из кабинета и грозились полицией. Кстати, со скандалом уходили все, начиная от сотрудников, заканчивая заказчиками.|||Хочешь купить в этом магазине смотришь на товар все устраивает, начинаешь заказывать а продавец говорит что нет в наличии и пытается навязать другой товар в 3-4 раза дороже мол отличное качество и марка т. д. Не тратьте свои нервы и время дешевого товара не бывает.|||Вот дополнительное подтверждение к моему отзыву. Я до сих пор с ними не могу связаться. В группе после того как я оставил негативный отзыв, меня заблокировали Написал заявления. Ждемс.|||На сайте видим, что в наличие есть и не сильно дорогие швейные машины,хороая комплектация, доп. набор, но уточнить у менеджеров, чей же это бренд товара не удаётся, то есть всё это неизвестные бренды. Но не в этом суть! мне не важен бренд - меня все устраивает для работы, выбрал себе под масть! При заказе услышал массу негативных отзывов о товаре, попытка рахговаривать с продавцрм успехов не дала так как он нацелен (слить меня) с даного товара. А потому я бы не стал рекомендовать данный магазин. Ловить кота в мешке как-то не сподручно.|||Поверку проводила компания Инженерная служба. Необходимо было поверить только счетчик горячей воды, но мастер, не предупредив меня, сделал поверку обоих. Помимо этого, при осмотре сорвал пломбу со счетчика ГВС и опломбирование тоже обошлось в копеечку! В результате поверка обошлась втрое дороже, чем планировалось! Так что лучше с ними не связывайтесь!|||Здесь работают совершенно бессовестные и безответственные люди!! Я отдала в ремонт свой робот-пылесос с двумя проблемами... Заплатила за ремонт 7900, выяснилось, что решили только один вопрос. Вернула на доработку, заплатила ещё 6400 (т.е. уже новый могла купить). При первой же эксплуатации оказалось, что обе проблемы вернулись!! Пользоваться невозможно, пылесос останавливается через несколько секунд, называя ошибку. Позвонила в сервис, мне обещали перезвонить, прождала несколько дней... Позвонила снова - опять обещают перезвонить. Ещё несколько дней прошло. На третий раз мне сказали, что я могу привезти пылесос в сервис сама на гарантийный ремонт (курьер в этом случае не ездит). Прошло ещё время до выходных. Приехала. В сервисе мне заявили, что под гарантию подпадает только вторая часть ремонта, т.к. первую делали какие-то другие люди, за которых они не отвечают (СЕРВИС ТОТ ЖЕ!!!). Оставила. Через три дня звонит мастер и говорит, что ремонт не гарантийный, т.к. на щётку пылесоса намотались волосы и повредили какой-то в ней механизм (в щётке!!!), и замена мне будет стоить ещё 6400!!! (механизма в щётке?! 6400?!!). Это на кого расчёт?! Кто не видел щётку робота-пылесоса?? В ответ на мои возражения мастер мне заявил, что это я сама вывела из строя пылесос, намотав на него "волосню" (как он выразился). Вы серьёзно?!! Волосы в пылесосе выводят его из строя?!!Из всего этого делаю вывод - Ремонт изначально сделали частично, чтобы я платила дважды (если бы мне сразу назвали сумму более 10 000, я бы, естественно, отказалась. А так - первый раз меньше, чем новый пылесос, а второй раз уже доплачиваешь, т.к. уже начала... Третий ремонт тоже претендует на ту же мотивацию - гарантии, что я получу исправную вещь, уже нет!!!|||Заказал у этой конторы торпедо на икстрейл. Прислали спустя месяц после кучи звонков. Прислали и пустую. Позвонил им сказали остатки пришлем. Я оплатил, но теперь люди игнорируют, на связь не выходят.|||Цены на продукцию очень различаются, на сайте одни цены, а на деле гораздо дороже. Специально предлагают более дорогие товары, чтобы срубить с клиента больше денег.Осталась крайне не довольна.|||К сожалению, солидарна с негативными отзывами( не советую данную «клинику», никто ответственности не несёт за результат, а «врач» просто не слышит потребности клиента и делает, как считает нужным сам, естественно, не отвечая за итог такой процедуры …увы, я усомнилась в квалификации специалиста (|||vapple.online - очередная примитивная дурилка из воровской серии «Разведи лоха на бабки» от украинских жуликов-дилетантов. Возраст домена 8 дней (https://2ip.ru/domain-age/). Сервер в Санкт-Петербурге. «Работаем более 9 лет» - весело шутит бестолковый жулик, считая всех лохами.Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 8 дней – 100% тупое кидалово.2. Магазин без реквизитов продавца  – 100% тупое кидалово.3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Калининград, ул. Профессора Баранова, 1 никаких «Vappleй» нет (см. скриншот).4. Только в тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица.5. Только в дурилках «отзывы» начинают писать за год до открытия «магазина».Вывод: Баловство бестолковой украинской дворовой босоты.|||bicom-online.ru – очередная дурилка от группы профессиональных мошенников. В дурилке нет никаких товаров. Ранее жулики успешно дурили людей на сайте abs-autotuning.ru (см. скриншот).  Возраст домена 6 дней, сервер в  Санкт-Петербурге (https://2ip.ru/domain-age/). Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 6 дней – 100% тупое кидалово!2. Только в дурилках ворованные картинки торгового зала чужого магазина (vlg-audio.ru/blog/magazin-avtozvuka) см. скриншот.3. Вставьте в поисковики интернета «bicom-online.ru отзывы», и ваши деньги не покинут вас.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Это какой-то фантастический магазин. Он живет своей виртуальной жизнью, которая не имеет никакого отношения к реальности. Цены в магазине есть, вполне приемлемые. НО, товара нет. Когда будет - это тайна покрытая мраком. НО, есть "есть по пять и большие". Магазин - замануха. Если из 100 пришедших по рекламе 10 человек купят дорогой товар, который впаривают продавцы, лабаз будет в плюсе. Обходите стороной этот лабаз|||motobest-house.com – очередная примитивная дурилка из воровской серии «Разведи лоха на бабки», в ней нет никаких товаров. Обманом покупателей этот «продавец» занимается с декабря 2016 г. Ранее жулик обувал лошков на сайтах: agro-texnika.ru, argo-vezdehod.com, kypit-snegohod.com, kypit-kwadrocikl.com, moto-planeta.com, motobratan.ru, мотовездеход.рф, gidrocikl.com, snegohod-yamaha.com, kwadro-usa.com и т.д. Возраст домена motobest-house.com - 159 дней. Сервер в Панаме. «Продавец» предлагает сделать предоплату 30% за транспортные средства из Японии. В доказательство чистоты сделки лошок получает копию липового паспорта «продавца» и копии фотошопных «документов» на технику.Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин без реквизитов продавца – 100% тупое кидалово!2. Вставьте в поисковики интернета «motobest-house.com отзывы», и ваши деньги не покинут вас.3. Пробейте в Яндексе номер + 7 925 421 31 24, и ваши деньги не покинут вас.3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Владивосток, ул. Снеговая 135а никаких «Мotobest Нousов» нет (см. скриншот). 4. Только в самых тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица.5. Сделайте поиск картинки в интернете, узнаете, откуда жулик её взял и реальную стоимость товара (см. скриншот). Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||medtehnika-online.com – очередная примитивная дурилка от группы старых мошенников «Сяошопы». В дурилке нет никаких товаров. Возраст домена 3 дня, сервер в Нидерландах (https://2ip.ru/domain-age/). Другие действующие дурилки этих мошенников: mir-santeh.com, samsung-spb.com, samsung-store-ru.com, stroybat-market.com, stroybat-online.com, mistore-online.com, mistore-ru.com (см. скриншоты). Всегда во всех дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют.Фирменная фишка жуликов – ежедневно празднуют свой 8 летний юбилей, т.е. ни дня без праздничных скидок для лошков. И это чистая правда. Жулики дурят людей уже 8 лет подряд!Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 3 дня – 100% тупое кидалово!2. Вставьте в поисковики интернета «medtehnika-online.com отзывы», и ваши деньги не покинут вас.3. Пробейте в Яндексе номер 8 (800) 500-22-61, и ваши деньги не покинут вас.4. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Санкт-Петербург, 1-й Верхний переулок, 12 никаких «Медтехник» нет (см. скриншот). 5. Только в самых тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||domashniy24.com – серийная примитивная дурилка из воровской серии «Кухарочка», в ней нет никаких товаров. Это клон отработанных дурилок: ucook.ru, astdiscont.ru, kuha.pro и т.д. (см. скриншоты). Возраст домена 27 дней. Сервер в США (https://2ip.ru/domain-age/). Во всех дурилках оптовые подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют. Сегодня в «работе» ООО "ЛУЧ" ИНН 3906351846, +7 (911) 478-88-87. Фирменная фишка жуликов: платежная система «Роскасса», которая без труда обнуляет карту лошка (см. скриншот).Как понять, что вас тупо дурят? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Калининград,  Датский проезд, 3 никакого «Домашнего» нет (см. скриншот).2. Магазин, созданный за 27 дней - 100% тупое кидалово!3. Вставьте в поисковики интернета «domashniy24.com», и ваши деньги не покинут вас.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Заказал здесь чехол для Iphone 12 pro. Оплатил заказ, что изначально удивило:- избегают разговоров по телефону- работают только по предоплате- На авито давно а оъбявлениям от двух дней до месяца! Договаривались на неделю, спустя 2 недели, сослались на загруженость и попросили еще неделю. Через неделю удалили объявление и стали игнорировать. Прошло 1.5 месяца, чехол до сих пор не выслали а объявление удалили и создали другое.   Нет там некакого продавца, это жулик наживающийся на доверчивых людях!|||zirconmotors.ru – очередная примитивная дурилка от группы жуликов – дилетантов. В дурилке нет никаких товаров. Возраст домена 102 дня, сервер в Санкт-Петербурге (https://2ip.ru/domain-age/). Ранее жулики дурили людей на сайте: barsmotor.ru.Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин без реквизитов продавца – 100% тупое кидалово.2. Вставьте в поисковики интернета «zirconmotors.ru отзывы», и ваши деньги не покинут вас.3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Санкт-Петербург, Выборгское шоссе, 212 никакого «Zirconmotorsа» нет (см. скриншот).4. Только в самых тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||pit-stop.store – очередная серийная дурилка с сервера США, в ней нет никаких товаров. Дурилка создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. Возраст домена 74 дня (https://2ip.ru/domain-age/). Ранее жулики успешно дурили людей на сайтах: kolesodiscont.ru, auko.ru, auko.su, shintehservis.ru (см. скриншоты). В дурилке выставлен подставной «продавец»: фирма ООО «ФИЕСТА» ОГРН 1197746726870, которая ликвидирована 23.09.2021 г. (https://www.rusprofile.ru/id/11959162).Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы «магазина».2. Только в дурилках бесплатная доставка по России дешевых товаров.3.  Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Калининград, 4-я Большая Окружная, 31 никакого «Пит Стопа» нет (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Низкие цены в этом магазине — это обман! Очень радовалась когда нашла наконец то сайт с не дорогими швейными машинками.Но....Радость моя была не долгой!Когда я по пыталась заказать машинку Aurora 760, но говорят, что таких машинок сейчас в наличии нет и нужно ждать месяц пока их привезут. А потом начал уговаривать купить дорогую машинку.Вывод: Не дорогого товара указанного на сайте у них просто нет! Это маркетинговый ход по привлечению покупателей!|||Это какой-то фантастический магазин. Он живет своей виртуальной жизнью, которая не имеет никакого отношения к реальности. Цены в магазине есть, вполне приемлемые. НО, товара нет. Когда будет - это тайна покрытая мраком. НО, есть "есть по пять и большие". Магазин - замануха. Если из 100 пришедших по рекламе 10 человек купят дорогой товар, который впаривают продавцы, лабаз будет в плюсе. Обходите стороной этот лабаз|||Магомедов Ислам Алиевич по сей день продолжает кидать людей !!!!! Надо всем коллективную жалобу написать. Входит в доверие говоря, что должен рабочим, что у него жизненные проблемы, берет в долг и кидает. Везде блокирует, после звонков с разных номеров начинает отправлять 1000 р обосновывая, что дальше надо подождать, с ноября месяца 2022 г. Ждем свои деньги. Нагло бессовестно не возвращает.|||ПоддерживаюНикогда не связывайтесь по ремонту и не только сСеврюк Эдуард Игоревич Очень много пи**ежа, причем иногда в наглую. Через какое-то время после заключения договора все это проявилось. Была история когда до заключения договора несколько раз уточнял определенные детали влияющие на стоимость работ, мне утвердительно отвечали и называли определенные цифры, которые потом увеличились в 4 раза. Основная задача у него положить деньги в карман. Бригад своих нет. Находят их на профи ру по низу рынка, 60% от договора берут себе. В связи с этим качества никакого нет, что удивительно, за 60% от договора, организации работ тоже нет.Т.е. вы просто отдаете половину денег за то, что вам нашли мастера, который пришел учиться на вашей квартире делать ремонт.Сроки сорваны, в какой-то момент начинают сливаться при возникновении сложностей, рабочие не компетентны|||Осторожно, сетевой маркетинг -  вернее даже не маркетинг, а развод на 4207 рублей. В интернете полно отзывов реальных людей, не ведитесь на накрученные голоса|||traktornaya-baza.ru – очередная примитивная дурилка из воровской серии «Трактор для лошка», в которой нет никаких тракторов. Дурилка создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. Возраст домена 1 день, сервер в Москве (https://2ip.ru/domain-age/). Ранее жулики дурили людей на сайтах: traktornyi-portal.ru, mini-hoztehnika.ru, selhoztraktor.ru, traktorplus.ru и salon-tehniki.ru и т.д. (см. скриншоты). Во всех дурилках оптовые подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют.Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Магазин, созданный за 1 день – 100% тупое кидалово.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный "магазин", забудьте о деньгах!|||В конце 2022 года меня связала жизнь с адвокатом Манукян Арсен Севаки, обратилась к нему моя мать по уголовному делу по ст.158. Ну что тут скажешь, поздно я прочитал отзывы в интернете об этом адвокате. Люди точно описывают его типаж в отзывах. К сожалению поздно прочитал, так как отдали этому Манукяну 200 000 тысяч рублей и действительно с конца 2022 года он мне звонил один раз для того , чтобы создать видимость работы видимо. После прочтения отзывов, я выяснил у следователя который меня еще не вызывал Манукян не только не начал еще общаться со следователем, но даже еще ордер не приобщил к делу, вообщем я маме сказал уже беги забирай деньги, но как и было написано в отзывах, он оказался мошенником, деньги отказывается возвращать, говорит Манукян маме уже была проделана им огромная работа! Когда мама спрашивает какая работа, если вы даже не донесли ордер свой следователю, Манукян говорит аналитическая работа, он оказывается сидел день и ночь думал о моем деле и искал выходы из ситуации. Мама опять его спрашивает и скажите , что надумали?! Он говорит, решение у него одно созрело но надо его обмазговать, мама говорит какое решение, Манукян отвечает, ну я же говорю его надо обмозговать.     Вообщем адвокат Манукян Арсен Севаки категорически отказался возвращать денежные средства. Наша оплошность поздно прочитал отзывы.|||Внимание! https://www.traktornaya-baza.ru/Создали новый мошенический сайт, будьте осторожны!  Как обычно, номера липовые, общаются через ватсап.                                                                                                                                                      .|||Здесь работает аферист, под предлогом изготовления изделия из кожи получает предоплату а потом бросает вас, с самого начала отказываются разговаривать, все общение проходит в переписке. Два раза представился разными именами. Избегают встречи.|||Попыталась купить распошивальную машину за 19 тысяч как указано на сайте, ни одной такой нет. То на складе каком то далеком то плохая. Сначала подумала что мне не повезло так, почитала отзывы и все поняла) некрасиво так делать …. Цены пустышка!|||Поразило то,что цены на продукцию кардинально меняются при заказе! На сайте одни цены, а приступаешь к заказу совершенно другие! Всё гораздо дороже! Ссылаются на то,что "нет в наличии" тех,что указанны на сайте! (Ну и убрали бы их тогда с сайта и выставили то,что есть!) Так нет,заманивают выгодной ценой,а практике приходится платить гораздо больше! Они считают это маркетинговым ходом,а я считаю это мошенничеством!|||Нашел наконец-то сайт с не дорогими швейными машинками. НО, при заказе машинки Aurora 760, говорят, что таких машинок сейчас в наличии нет и нужно ждать 1-3 месяца пока их привезут. Говорю хорошо я согласен подождать мне не к спеху, как только я согласен на покупку начал уговаривать купить дорогую машинку. Низкие цены — это обман, там некачественные детали, вы вернете ее через пару недель и прочее...Придумывал все что угодно(вплоть до ржавых внутренностей, аж смешно)). При всем желании всунуть мне машинку в 3-4 раза дороже! на мои вопросы о гарантии четкого ответа не дал и ничего внятного сказать не мог "они лучше, проверенней И ВСЕ!!" Не рекомендую даже связываться! Шарлатанство и прямой развод!!|||danshop.ru – еженедельная дурилка от группы московских мошенников «Неуловимые». Ранее жулики дурили россиян на сайтах: acardi.ru, casemag.ru, chova.ru, bosten.ru, adomis.ru, forri.ru, atwshop.ru, bortshop.ru и т.д. (см. скриншоты). Дурилка из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки», в ней нет никаких товаров. Возраст домена – 45 дней. Сервер в Нидерландах (https://2ip.ru/domain-age/). Всегда во всех дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют.Фирменная фишка жуликов – деньги принимают на счета контор-однодневок, типа ООО «Рога и копыта», только с липовыми адресами:1. ООО "Параллакс" ИНН 9705186311 2. ООО "Вектор" ИНН 7707479888  3. ООО "ЦУНАМИ" ИНН 9728082140 и т.д.Руководитель всех организации: генеральный директор Калачев Илья Викторович.Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки 25% с первого дня работы «магазина».2. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Варшавское шоссе, 17 ст1 никакого «Danshopа» нет.3. Сделайте запрос в поисковики интернета «danshop.ru отзывы», и ваши деньги никогда не покинут вас.4. Магазин, созданный за 45 дней – 100% тупое кидалово!Торговать воздухом в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Ребята это все вранье. е ведитесь. Даже попробуйте позвонить на их телефоны. Номера говорят такие не сучествуют. Дозвонится не сможете.Оплатити услуги и перестанут выходить на связь.|||traktornyi-portal.ru – очередная примитивная дурилка из воровской серии «Трактор для лошка», в которой нет никаких тракторов. Дурилка создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. Возраст домена 12 дней, сервер в Москве (https://2ip.ru/domain-age/). Ранее жулики дурили людей на сайтах mini-hoztehnika.ru, selhoztraktor.ru, traktorplus.ru и salon-tehniki.ru и т.д. (см. скриншоты). Во всех дурилках оптовые подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют.Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 12 дней – 100% тупое кидалово.2. Сделайте поиск картинки в Яндексе, сразу узнаете, откуда её жулики взяли и реальную цену любого товара (см. скриншот).3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Ногинск, 200 лет Города, 2 никаких «Тракторных порталов»» нет (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный "магазин", забудьте о деньгах!|||Внимание! Мошеники! Якобы продают трактора и навесное от легальной фирмы, при этом телефоны липовые, сайт создан неделю назад, требуют предоплаты на мутный счет фирмы Такси. Отправляют липовый договор и счета.Все фото тракторов на сайте с других источников. ООО СПК Техномаш, МоскваОГРН: 1187746949433   ИНН: 7706461863Страна: Россия   Город: МоскваТелефон: 7 (495) 128-52-89, 79891518087Сайт: www.traktornyi-portal.ru|||Нашла сайт с не дорогими швейными машинками. НО, пыталась заказать машинку Aurora 760, но говорят, что таких машинок сейчас в наличии нет и нужно ждать месяц пока их привезут. А потом начал уговаривать купить дорогую машинку. Низкие цены — это обман. Не обольщайтесь|||Хочу оставить здесь свой негативный отзыв про эту госпожу Наталью Малиновскую. Не знаю что даже и сказать. на этом сайте много положительных отзывов, пишут что Н. А. Малиновская им помогла и они получили результат, но у меня почему-то все наоборот. Наталья Малиновская мне не помогла и плюс развела на деньги! Приворот не сработал! Так что верить положительным отзывам или нет, решать вам, но я бы не стала. потому что там пишут полный бред. не советую Малиновскую как мага. ищите другого специалиста по магии. здесь вам точно не помогут. Проверено. и положительные отзывы про нее это все ложь!|||Старые мошенники со своим новым сайтом, прошлые их творения: acardi.ru, casemag.ru, alengo.ru, chova.ru, bosten.ru, adomis.ru и т.д. Все как всегда, тот же дизайн и товар, но разные контакты и домен. Всем пострадавшим советую обращаться в полицию.|||Это 100% мошенники, данному магазину всего 10 дней, хотя отзывы на нем идут от 2021 года, при этом у них "Зимние скидки до 30%" (скидками народ заманивают) + ранее данный магазин имел другое название и контакты, но тот же дизайн (при этом ассортимент товара был такой же как и сейчас). Думаю тут все очевидно. В общем, будьте осторожны!|||Заказывали здесь поверку счетчика горячей воды. Оговорили день и временной интервал. Со слов диспетчера, на это должно было уйти не больше 30 минут, цена устроила. Только беда в том, что их мастера приезжают, когда им удобно. Три часа опоздания для них норма! На вопрос, почему так долго ехали и не предупредили о задержке, в ответ мы услышали, что таких как мы у него много и ко всем успеть вовремя нереально! Все было сказано в грубой, хамской форме! Элементарной вежливости и профессиональной этики нет и в помине! Компания полный отстой! Конкретно минусую!!!|||completo-ru.site - очередная примитивная дурилка из воровской серии «Разведи лоха на бабки» от украинских жуликов-дилетантов. Возраст домена 8 дней (https://2ip.ru/domain-age/). Сервер в Сан-Франциско, США. Ранее жулики дурили людей на сайтах: tvcosmos.site, domtehnik.site, teleistok.site, titanteh.site, complect-rus.site, orion-salecatalog.site и т.д.  Во всех дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют.Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 8 дней – 100% тупое кидалово.2. Магазин без названия – 100% тупое кидалово.3. Магазин без номера телефона - 100% дурилка от жуликов нищебродов.4. Магазин без адреса – 100% тупое кидалово.5. Только в тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица.Вывод: Баловство бестолковой украинской дворовой босоты.|||Мошенники! Повелась на наличие определенного товара, еще и со скидкой, купили через компанию, и всё на том. На звонки не отвечают, на письма - отписка. Ну ничего, у нас длинные руки...|||Я являюсь индивидуальным предпринимателем. Зарегистрировалась на площадке Ozon в качестве селлера 13 декабря 2022 года, Договор МП ИР-311032/22 от 13.12.2022. Никаких регистраций на этой площадке в качестве селлера ранее я не проходила.Ozon перечислял селлерам выплаты за период работы с 01.01.2023 г. — по 15.01.2023 г. — 25 января 2023 г. Сегодня уже 2 февраля 2023 года, а выплату я так и не получила от Ozon.Позавчера, 31 января 2023 года я обратилась, в очередной раз, в службу поддержки Ozon селлер с вопросом, когда мне перечислят мои деньги на мой расчетный счет ИП? Это обращение было создано еще 28.01.2023 г. № 22835752 и не закрыто до сих пор.Помимо этого обращения, мною были созданы еще обращения, включая обратную связь с руководством: № 22904877, № 22911847, № 22910262 — от 31.01.2023г.; № 22929716, № 22930575, № 22936509 — от 01.02.2023г. Ни одно из этих обращений не закрыто до сих пор и во всех обращениях меня просто игнорируют.Дело в том, что 31 января 2023 года через поддержку Ozon селлер, разбираясь когда мне уже наконец Ozon перечислит деньги на мой расчетный счет ИП, я узнала, что на мои персональные данные ИП Ozon в мае 2022 года зарегистрировал на своей площадке мошенников, которые вели деятельность на площадке Ozon от моего ИП. Персональные данные по ИП можно получить в любом поисковике — это открытые данные для всех желающих. С этим проблем вообще не возникает. Договор мошенников ИР-107323/22 от 28.05.2022 года. На 01.02.2023 г. договор мошенников и их личный кабинет, как написали мне в поддержке Ozon, действовал, был активным. Название магазина — ТехноСтиль — это я тоже узнала от поддержки Ozon.Так вот, этот ТехноСтиль под моими персональными данными ИП вёл на Ozon какую-то деятельность, я даже понятия не имею что и сколько они продавали, мне об этом никто ничего не говорит, и, как ожидалось от мошенников, сделали Ozon задолженность в размере 2197,80 рублей (эта сумма прописана в счете № S-252125 от 11.01.2023г. который мне прислала поддержка Ozon для оплаты 31.01.2023г.). Я Ozon написала, что оплачивать за мошенников я ничего не буду. Это их вина, что они допустили на свою площадку мошенников под чужими персональными данными ИП и этот долг пусть они гасят сами.Этот долг стал препятствием для своевременного перечисления мне денежных средств на мой расчетный счет ИП 25.01.2023г. — так мне ответила поддержка Ozon 31.01.2023г. А до 31.01.2023г., поддержка Ozon вообще молчала и ничего не отвечала мне в моем обращении от 28.01.2023г., ни про какие долги они мне не писали, просто писали, что им надо время чтобы во всем разобраться, хотя уже знали, что по мне числится два договора на ИП с одинаковыми реквизитами и есть долги.Ozon вообще никак меня не уведомлял о каких то моих задолженностях в его пользу и то, что, когда я сама регистрировалась на площадке 13.12.2022 г. с теми же персональными данными своего ИП, что уже были прописаны у мошенников при их регистрации от моего имени в мае 2022 г., никто даже этого не заметил и не предал этому должного значения. На мой взгляд — это ОГРОМНАЯ ДЫРА В БЕЗОПАСНОСТИ ПЛОЩАДКИ OZON.Также, 31.01.2023г., я вспомнила, что в конце декабря 2022 года, я просматривала все данные по своей организации в личном кабинете Ozon селлер и обнаружила, что в контактном номере телефона моей организации прописан неизвестный мне номер. Я сразу, 29.12.2022г., создала обращение в Ozon № 22226487 с просьбой поменять мне контактный номер моей организации (ИП) и указала им на то, что там прописан неизвестный мне номер, который я не предоставляла Ozon. Все данные организации для Ozon предоставляются карточкой предприятия, где всё и прописывается. Я думаю, что этот номер принадлежал мошенникам, при их регистрации от моего имени ИП, и подтянулся как-то к моему личному кабинету, который регистрировала я сама в декабре 2022 года.01.02.2023г. через поддержку Ozon мне написали, что я еще должна выплатить в пользу Ozon 59,84 рубля (с этой суммой я полностью согласна, мне поддержка объяснила как она образовалась в моем обращении № 22358554 от 08.01.2023г.), но в этом же обращении мне пояснили, что: "Данная сумма образовалась в следствие списания эквайринга по заказам 49845317-0086 и 59007590-0089 28.12 и 30.12 соответственно. Так как плата за эквайринг списывается в момент оплаты заказа покупателем, а начислений за выкупленные заказы еще не было, поэтому сальдо становится отрицательным… Отдельно оплачивать комиссию и другие расходы не нужно — все расходы за расчётный период мы учитываем при формировании суммы выплаты…".И что в итоге, 01.02.2023г. поддержка Ozon мне написала, что я должна сама оплатить 59,84 рубля по счету, но счет Ozon мне не предоставляет и в личном кабинете у меня его нет (об этом я неоднократно писала поддержке Ozon, высылала им скриншоты из своего личного кабинета).Хотя, в Договоре, по которому я работаю с Ozon, черным по белому прописано: "При отрицательном балансе и возникновении задолженности Ozon направляет Продавцу счёт на оплату, который Продавец обязан оплатить в течение 7 (семи) календарных дней.". Но счет то мне Ozon так и не предоставил, не говоря уже о сроках его предоставления.Я хочу оплатить 59,84 рубля, раз Ozon не будет самостоятельно учитывать данные расходы при формировании суммы выплаты, как выяснялось, хотя обещали обратное, но Ozon мне всячески препятствует в этом, не предоставляя мне счет на оплату по этой сумме и полностью игнорирует все мои обращения в поддержку.Никаких сроков, сколько Ozon будет решать все мои обращения (которые образовались лишь по их вине), когда перечислят мне мои деньги - мне не озвучивают и пишут мне шаблонными, расплывчатыми фразами с просьбой мне не волноваться. Хотя Ozon обязан обозначить мне конкретный срок рассмотрения всех моих обращений.В данный момент я оформляю в Ozon досудебную претензию, а в дальнейшем, если Ozon не решит проблемы, которые сам создал по своей вине, я буду вынуждена обратиться в суд для защиты своих прав и интересов.Также, хочу отметить, что в случае обращения мною в суд, я буду требовать с Ozon перечисления всей суммы задолженности, которую они мне должны и не перечисляют, взыскания с Ozon неустойки за несвоевременное перечисление денежных средств на мой расчетный счет ИП по заключенному Договору между мной и Ozon, также, мною будет выдвигаться требование о возмещении мне морального вреда Ozon и обязательно выдвину ходатайство о наложении штрафа на Ozon за неудовлетворение моих законных требований в досудебном порядке и допущения Ozon регистрации мошенников на своей площадке с моими персональными данными ИП и ведением ими деятельности на Ozon от моего имени.|||Компания DEL под предвадительством Беренштейна аферисты. Обещают одно, делают совсем другое, берут деньги за работу которую не выполняют, переводя пальцем на других сотрудников данной компании. В течении трех месяцев морочат голову, работу которую они обещали выполнить от общего обьема выполнили на 10%. А дальше только рассказы про серого бычка,на просьбу вернуть деньги обратно, отключили телефоны.|||technopoints.ru - примитивная дурилка от жуликов – дилетантов. В дурилке нет никаких товаров. Возраст домена 10 дней, сервер в США (https://2ip.ru/domain-age/). Это тупой закос под известную сеть магазинов «dns-shop.ru».Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 10 дней – 100% тупое кидалово!2. Магазин без адреса – 100% тупое кидалово.3. Только в дурилках прием предоплаты на банковскую карту частного лица.4. Магазин без реквизитов продавца – 100% тупое кидалово. Жулики не читали ППТДС (см. скриншот).Вывод: Баловство бестолковых школьников.|||Заключили договор на 10тр. Долго согласовывали имя. Далее создала рассылку. Модераторы не согласовали и попросили дать уточнения по тексту. Решила текст немного изменить, но и он не прошел модерацию. Снова модератор просит дать уточняющую информацию. Не смогла найти чат с модераторами, обратилась к менеджеру, которая продала мне этот сервис. И что я услышала, - обратной связи с модераторами нет и не предусмотрено. Конечно хочется спросить, почему тогда просят предоставить информацию и тп, но дальше только больше вопросов.Менеджер обещала помочь в согласовании. В форме я поставила период рассылки: начало 21янв окончание 31янв. Но по факту согласования модератором текста сообщения, рассылка - 2500 смс ушла 19 янв.А дальше вообще никакого понимания. Вкладка Статистика есть, но статистики в ней нет. Статистика выгружается табличным файлом, по факту текущего дня, нет возможности выбрать период. Содержание одинаковое, меняется только дата. (скрины прилагаю) Каждый раз я вижу, что отправлено 3 сообщения, звонков 0. Итак: 12 дней рассылки по 3 сообщения - это 36 сообщений. Где остальные 2464 смс? Звоню менеджеру, спрашиваю, как получить полную статистику с показателями: отправлено 2500, доставлено ..., прочитано ..., позвонили ... Говорит нет такой, только стандартные таблички.Удалила свое уникальное имя в подписи, чтобы уже не возвращаться.Считаю, что пока не доработают это направление, продавать его нельзя? Это прям своего рода мошенничество! Деньги переводите, а остальное мы вам не покажем, связаться с нами никак не получится, а абонентскую плату 1000р за уникальное имя будем взимать ежемесячно. А если денег не будет, подадим в суд.Я вообще не понимаю, кто-то из надзорных органов контролирует работу этой компании?Рекомендации для тех, кто читают отзывы прежде чем отправить деньги в Мегафон Таргет: Рассмотрите других операторов предоставляющих идентичную услугу и заранее запросите у менеджера, как выглядит статистический отчет.|||ООО Легион инн 7805649986  является мошеннической помойкой для совершения хищений посредством афер с лизинговыми автомашинами, которые приобретаются в лизинговой компании ресо-лизинг. Директор ООО Легион- Шариков Иван Александрович- участник преступной группы, которая занимается мошенничеством в финансовой сфере, обналичиванием денежных средств и т.п. его основной соучастник- Додарджонов Додарджон, таджик, участник этнической ОПГ.|||Еще одна аферистка и болобольщица, к сожалению я ей доверился, все ей рассказал, к ней ходил не один раз, но она поступила очень не красиво, водила за нос и кормила завтраками, моя девушка так и не вернулась , до сих пор со своим хахалем зависает, я просто не могу! .... где результат Наталья Анатольевна??? Я за что вам деньги заплатил? За ваши "умные" советы чтобы я ее добивался и с цветами в ее подъезде ночевал на кортонке как собака? И тем самым я докажу ей свою любовь и она ко мне вернется?? И это вся ваша магия?? Зачем мне ваши тупые и бесполезные советы?? Вы ни чего не сделали чтобы мне помочь. но говорили что делаете. Хотя я выполнял все ваши указания в срок. Очень жалко, я же думал что вы сильная ведьма и легко можете приворожить человека. Отворот и приворот вы делали в срок, как мне говорили, и почему она до сих пор с ним, а не со мной? и почему она меня игнорирует? А уже 2 с половиной месяца прошло на секундочку! И че, и где? что за развод на тупого дибила??... ставлю вам 1 из 5, так будет честно. всего доброго вам, Разводите тупых дибилов дальше, я не из таких.|||Психолог Ангелина (Агнилада) Куровская – мошенница и манипулятор. В своем блоге много пишет о совести и чести, на деле является нечистоплотным "поставщиком услуг". Общается звонками Телеграм с номера +380966155806. Цену своим услугам не называет, хочет, чтобы клиент назначил сам: «Давайте поговорим с вашей совестью», что есть манипуляция. Заливает и морочит голову очень умело. В итоге цена получилась 20 тысяч в месяц, она сказала, что новичков берет только с предоплатой за 3 месяца. Втерлась в доверие настолько, что я оплатила 60 тысяч, платила через Казахстан через некого Дмитрия Скорюпина, сама Куровская находится на Украине. Далее мне методы Ангелины Куровской показались сомнительными, через 3 недели я высказала свои сомнения и она просто отказалась от меня, но деньги вернуть отказалась с формулировкой: «Ваша цена за 3 месяца обучения равна половине стоимости моих услуг у других учеников». И заблокировала. Никаких условий невозвратности предоплаты предварительно не обсуждалось, да и это незаконно. Качество "услуг" никакое. Развод и кидок чистой воды.А далее начала писать обо мне в своем блоге, публиковать информацию, которую я ей сообщала во время «обучения». Вот такой психолог.Её телеграм: t.me/Agnilada, @Angelina_Kurovskaya. Инстаграм agnilada_kurovskaya.|||Охххх, в этот отель я больше никогда не приеду, пол отпуска все было шикарно и приятно! Но как только до отправления домой нам осталось 2 дня…Начался просто кошмар! Когда мы читали отзывы мы не поверили этой статье https://t.me/mincerchannel/4712 и я Вам скажу очень зря!! За 2 дня до отъезда у нас пропали с утра после клининга 2600 долларов..Которые мы оставили на отъезд и после того как мы не заметили пропажу денег в самый конец украли личные вещи!!!Как это возможно причем нам кажется они ждали конца отпуска!!! Остерегайтесь и обходите стороной!!!|||Это мошенники! Не вздумайте оплачивать их услуги до получения товара! Два раза переделывали обувь и оба раза ошиблись с размером! На предложение переделать, продавец минуту говорил что не понимает как это могло произойти, выдумывая причину отказа, и, нечего лучше не придумав, стал без остановки тараторить что это я все испортил. После этого бросил трубку и стал писать оскорбления как ребенок.- у них несуществует сайта- нет мастерской (предложите приехать к ним и услышите кучу причин почему не смогут с вами встретится)- нет контактного телефона и вся сделка проходит через ватс апп (у магазина нет телефона для связи!)- единственный человек который может выдти на связь переодически меняет имена и сам забывает каким именем вам представился.- обязательно потребуйте чек и увидите неспособность мастерской его вам выдать!|||Читаю все положительные отзывы о этом сайте , и умиляюсь! Девочки вы все откуда? Вы оригинала не видели ? Привезли сумку , взяв в руки пакет - я сразу поняла что это что-то дешевое  ! Открыв пыльник мои мысли подтвердились! Уважаемые господа владельцы данного сайта, это просто стыд и позор торговать такими сумками! Я понимаю что вы закупаетесь на садоводе, но и на Садоводе можно найти качественные подделки, что же вы так экономите!  Сумки такие висят в переходе за 3 копейки, а вы по 15-20 тыс их толкаете! Всех денег не заработать , имейте совесть!|||В начале 2022 года мне на работе порекомендовали обратиться в коллегию "Статус", с которой я связалась , мне дали телефон адвоката Манукян Арсен Севаки. Я когда договорилась с адвокатом Манукян А.С о встрече, на встрече я ему рассказала свою беду по уголовному делу моего супруга которого осудили в Мещанском районном суде г.Москвы с лишением свободы на срок 3,5 года по ч.3 ст.158 УК РФ и мне  необходимо было узнать имеет ли смысл обжаловать приговор суда. На что адвокат Манукян Арсен Севаки, я уже это сейчас поняла, что он меня на встрече четыре часа на  обрабатывал, и убеждал , что надо не только идти в апеляционную инстанцию , но и надо обжаловать все решения и в Верховном суде г.Москвы.  Манукян Арсен Севаки сказал, так как ему предстоит провести невероятно огромнейшую работу по ознакомлению с уголовным делом и провести какой то там фантастический анализ по делу прежде чем обжаловать приговор суда и для этого с меня попросил 200 000 двести тысяч рублей и предложил если я хочу , чтобы его услуги не стоили для меня дороже и не регистрировать соглашение в его коллегии "Статус", предложил на честном слове продолжить сотрудничество с ним. Я конечно же согласилась, так как это все таки зарегистрированный адвокат. И на следующий день я передала ему 200 000 рублей при встрече на Павелецкой. Прошла неделя и мне звонит адвокат Манукян Арсен и говорит , что нам фантастически повезло и у его товарища в Мосгорсуде есть человек сотрудник суда с очень серьезным уровнем , который напишет аппеляцию с  очень серьезными основания которые отменят приговор  и Манукян сказал , что ему надо передать этому человеку срочно 100 000 рублей, я как ...ура на радостях ему передала 120 000 рублей, было странно когда я предложила Манукяну отправить эти деньги на его карту банка, он странно отказался, но я потом поняла почему , когда уже было поздно. Прошло какое то время Манукян сообщил мне , что апеляционная жалоба подана им. И вот прошло недолгое время я решила сходить в суд и ознакомиться с уголовным делом моего супрга у меня от него была доверенность. Однако в суде в канцелярии мне отказали, сказали только с адвокатом этом можно сделать. Я недолго думая зная , что Манукян Арсен ознакамливался с делом значить у него есть фото всего дела, позвонила ему и говорю вышлите мне пожалуйста фото уголовного дела, Манукян говорит, он его удалил и его не осталось. Для меня это показалось очень странным, так как он планировал дальше обжаловать все приговоры и решения и в связи с чем он это удалил. Я на следующий день бегу в Мещанский суд и слезно уточняю в канцелярии объяснила ситуацию , что наняла адвоката и хотела узнать адвоката Манукян Арсен ознакомливался с уголовным делом моего супруга,  девушка прониклась ко мне и посмотрела и какое же было мое удивление, она сказала с момента приговора к делу никто не притрагивался! Я была в шоке! Звоню этому жулику Манукяну говорю как же так, вы даже с делом не знакомились. На что и здесь этот пройдоха меня с мог убедить и я опять как ..ура поверила. Манукян говорит зачем знакомиться с делом если у нас свой человек в Мосгорсуде готовил апеляцию и он в курсе всего дела и ему все районные суды подчиняются он дал им распоряжение и они отсканировали дело и отправили ему, вроде как я выдохла, но осадочек остался. Прошло какое то время звонит мне Манукян Арсен и говорит, что приговор оставили в силе, говорил, что дело очень сложное и запутанное и надо встречаться вносить мне еще 200 000 рублей и он будет уже писать в касацию и президиум. Я ему говорю а как же тот человек из Мосгорсуда, если он не выполнил свою работу с результатом пускай вернет 100 000 рублей , Манукян говорит , что он не обещал на 100 процентов , что изменят или отменят приговор, поэтому здесь мы ничего сделать не сможем.  Вообщем я убитая морально без веры и надежды встречаюсь с этим Манукяном он меня опять 4-ре часа бодрит и говорит надо верить, есть Верховный суд , говорил про какую то практику и все такое, я ему передала 200 000 рублей вновь. Прошло месяца полтора и мне мой сосед в разговоре говорит у него рядом с домом есть адвокатская консультация и предложил зайти туда , там рекомендовал старого русского дядьку адвоката. К которому я пришла и все рассказала от начала и до конца, он сказал так по тому сроку который дали супругу при его обстоятельствах это добрый приговор и сказал даже смысла не было в апелляцию обжаловать и объяснил, что с адвоката Манукян Арсена Севаки я уже ничего обратно не получу, который высосал с меня 520 000 рублей ничего не сделав. Я не буду рассказывать , как долго от меня бегал адвокат Манукян Арсен Севаки, но скажу одно делайте выводы и не попадайтесь к таким мясникам как адвокат Манукян Арсен Севаки, которому я отдала свое и кредитные деньги, его даже мошенником назвать тяжело, это просто отброс общества который на горе людей деньги делает!|||centrsouz.ru – еженедельная дурилка от группы профессиональных мошенников «Франциски». Ранее жулики дурили людей на сайтах: ltools.ru, tectonplus.ru, toolsib.ru, ctolica.ru, runap.ru, znatokremonta.ru, domkyxni.ru, dommontag.ru, shoprozetka.ru, rosetkamag.ru, rozetkamagazin.ru, mag-rozetka.ru, magrozetka.ru и т.д. (см. скриншоты). Дурилка создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян, в ней нет никаких товаров. Дроп-домен куплен 2022.12.22 (reg.ru/whois/centrsouz.ru). Сервер в США. Всегда во всех дурилках подставные реквизиты организаций, к которым жулики не имеют никакого отношения.Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, ул. Люблинская, 60 к2 никакого «Центра Союза»» нет (см. скриншот).2. Только в дурилках бесплатная доставка по России дешевых товаров.3. Только в самых тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица.4. Вставьте в поисковики интернета «centrsouz.ru отзывы», и ваши деньги не покинут вас.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный "магазин", забудьте о деньгах!|||Мошенники. Отзывы фейковые. Удалили переписку и заблокировали в группе. Технику конечно же не прислали. Не заказывайте и не переводите деньги этим кидалам tommy shop.|||stroybox.ru - очередная примитивная дурилка из воровской серии «Разведи лоха на бабки», в которой нет никаких товаров. Дроп-домен куплен 2022.09.22. Сервер в Москве. «8 лет опыта успешной работы …» - весело шутит бестолковый жулик, считая всех лохами.Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин без реквизитов продавца – 100% тупое кидалово. Жулики не читали ППТДС (см. скриншот).2. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» и Яндекс-карты всем в помощь. В д. Еремино, Дмитровская, 49а,  никаких «Stroyboxов» нет (см. скриншот).3. Только в самых тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица.Будьте бдительны, в интернете десятки подобных дурилок: spk-zavod.ru, casemag.ru, acardi.ru и т.д. (см. скриншоты).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||А как же обещание низких цен?Хочется приобрести хороший, но не головокружительно дорогой бренд. Попробовал найти в пределах 5-10 тысяч, увы. Нет и не было. Хотел узнать какие будут предложения от менеджеров, но только время потратил. Тогда вопрос к ним, а как же с обещаниями на сайте 1-3 дня.|||Вся одежда в пыли и в катушках. Пол и стены грязные, стоит неприятный запах. А на кассе творится не пойми что. Кассиры работают медленно и нервно. Разговаривают друг с другом и по телефону! Не магазин, а помойка. Никому не советую даже появляться|||Нет в наличие недорогих швейных машин, практически весь товар неизвестных сомнительных брендов. Я бы не стала рекомендовать данный магазин. Лучше посмотреть на других сайтах !|||Если вас тоже обманула эта компания, предлагаю объединиться для иска в суд на возврат денег. Мои контакты: +7 903 177-29-22 (Ватсап) или 89031772922@mail.ru|||Если вас тоже обманула эта компания, предлагаю объединиться для иска в суд на возврат денег. Мои контакты: +7 903 177-29-22 (Ватсап) или 89031772922@mail.ru|||Если вас тоже обманула эта компания, предлагаю объединиться для иска в суд на возврат денег. Мои контакты: +7 903 177-29-22 (Ватсап) или 89031772922@mail.ru|||Если вас тоже обманула эта компания, предлагаю объединиться для иска в суд на возврат денег. Мои контакты: +7 903 177-29-22 (Ватсап) или 89031772922@mail.ru|||Если вас тоже обманула эта компания, предлагаю объединиться для иска в суд на возврат денег. Мои контакты: +7 903 177-29-22 (Ватсап) или 89031772922@mail.ru|||Если вас тоже обманула эта компания, предлагаю объединиться для иска в суд на возврат денег. Мои контакты: +7 903 177-29-22 (Ватсап) или 89031772922@mail.ru|||Если вас тоже обманула эта компания, предлагаю объединиться для иска в суд на возврат денег. Мои контакты: +7 903 177-29-22 (Ватсап) или 89031772922@mail.ru|||Если вас тоже обманула эта компания, предлагаю объединиться для иска в суд на возврат денег. Мои контакты: +7 903 177-29-22 (Ватсап) или 89031772922@mail.ru|||В первую очередь очень специфичный запах по всему дому, так же убитая столетняя мебель, которую по ощущениям собирали по всем помойкам Сочи.Очень скандальная домовладелица (Лариса). Ежедневные проверки мебели, трясутся за все! А если вы что либо сломаете (хотя там и так все разломано), то обычной оплатой вещи вам конфликта не избежать!Вместо отдыха получили просто нервотрепку! Не повторяйте наших ошибок!!|||Первые звонки менопаузы уже стали адом для меня, меня тошнило от приливов, кидало в жар. На приеме у врача я познакомилась с препаратом пинеамин. И с первых приемов этого препарата мой ад стал еще хуже, началась мигрень и кровянистые выделения, сильно болел низ живота. Врач отменил пинеамин, так как он мне не подошел. Не рекомендую пинеамин, небезопасно для здоровья.|||ООО ПРОМЫШЛЕННЫЙ СОЮЗ директор Сидоров Дмитрий Сергеевич ИНН 9705172781 МОШЕННИКИ получили деньги за товар и ссылаются по телефону на менеджера ,а по итогу этого менеджера нет и потом больше не поднимают трубку оплатили 17.11.22 сроки были 10-15 дней а сегодня у нас уже 24.01.23 г|||Нет в наличие недорогих швейных машин , практически весь товар малоизвестных брендов , к тому же плохо работает сайт магазина. Я бы не стал рекомендовать данный магазин.|||Не скажу, что верю в чудеса, но бес попутал и я зачитался рекламами. Удивился какой-то наигранности и не серьезности. Ну, а как же можно это назвать? Сайт Ангелики оформлен безграмотно и грубыми ошибками на иллюстрации сайта. Заявляет Ангелика о себе:"Здоровья в ПОМРЩЬ вам" вместо слова помощь. Хоть бы сначала грамматику подучила и друзья таки тоже без ошибок не могут-это все таки за деньги рекламируются и не просто шаляй валяй. Да даже сразу всерьез не принял эту рекламу в стиле шоу спектакля"ноу-хау"Но мне это даже помогло не потерять свои денежки, на которые вся эта реклама позiхает. Но впечатление от безграмотности Ангелики сложилось как и представлял с рассказов от знакомых.|||Я пользовалась услугами Ангелики маг и я с уверенностью могу сказать, что они не работают. Реклама на которую я обратила внимание и размещена на множестве сайтах была поддельной и не имела ничего общего с действительностью! Я поняла, что Ангелика не имеет никакой подкованности в магии, поэтому не может оказать магическую помощь! Сама с этим столкнулась и рекомендую быть осмотрительнее. Вот такие ее положительные рекламы мне оказали негативный урок, и я их поместила тут)|||Попыталась купить распошивальную машину за 19 тысяч как указано на сайте, ни одной такой нет. То на складе каком то далеком то плохая. Сначала подумала что мне не повезло так, почитала отзывы и все поняла) некрасиво так делать …. Цены пустышка! Продают воздух!|||Купили  супруге оверлок Эффектив в том году, вроде все было не плохо. Но в этом году этот оверлок «вышел из строя» звоню, не отвечают. Теперь мы уже неинтересный клиент, хотя до покупки названивали и перезванивали оперативно. Думаю,теперь  100%придется обращаться в суд.|||Очередной магазин от уже известных мошенников, прошлые их воплощения: casemag.ru, alengo.ru, chova.ru, bosten.ru, adomis.ru, forri.ru и т.д. Не вздумайте им оплачивать за что либо - 100% кинут на бабки! Всем пострадавшим советую обращаться в полицию.|||Не знаю как у других , но мне при звонке оператор сообщил что выбранные мной модели отсутствуют в наличии , хотя на сайте указано что всё есть. А в дальнейшем разговоре начал очень настойчиво уговаривать купить модели дороже в несколько раз.|||Это мошенники торгующие воздухом, прошлые их воплощения: alengo.ru, chova.ru, bosten.ru, adomis.ru, forri.ru и т.д, нет смысла все их писать, очень уж большой список получиться. Оплатите им - попадете, это главное что вы должны знать. Всем пострадавшим советую обращаться в полицию.|||Выбрала магазин именно из за цен, тут они намного ниже чем в других магазинах. Но чтоб было понимание машинок в диапазоне 4 - 8 тысяч у них нет не одной в наличии! ( то сказки про то что закончились, то сказки про то что надо ждать - как и в других отзывах). Начинают предлагать дорогущие машины и якобы делают скидки. Суть магазина понятна, продать неликвид. Дешевых цен тут нет! Жалко потраченного времени.|||Оплатить товар сбер не позволил, перезвонили с банка и объяснили что это частное лицо, а не магазин.... Вернуть деньги будет очень сложно...С магазина торопили, давали 20 минут на оплату, подсказывали что говорить сотрудникам банка если не пройдет оплата (карту заблокировали на 5 минут для размышлений)(Спасибо им)Перезаказал товар с оплатой при получении, но мне  отказали, оказывается так можно только постоянным клиентам.С кол центром магазина соединяли с  одной и той же женщиной (это не возможно даже если захочешь)|||genistore.ru – очередная примитивная дурилка в которой нет никаких товаров. Возраст домена 25 дней, сервер в Нидерландах (https://2ip.ru/domain-age/). Всегда во всех дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют.Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 25 дней – 100% тупое кидалово!2. Вставьте в поисковики интернета «genistore.ru отзывы», и ваши деньги не покинут вас.3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Болотная набережная, 3, ст1 никакого «Genistore» нет (см. скриншот).4. Только в самых тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица.5. Только в дурилках скидки 25% с первого дня работы «магазина».Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Здравствуйте. Хочу предупредить всех тех кто хочет и планирует обратиться за помощью к Наталье Малиновской. Во первых, она вам не поможет, а во вторых, не верьте положительным отзывам о Наталье Малиновской. Это все пишут пиарщики Малиновской. Она им платит за пиар и лживые отзывы. Они пишут заказные лживые позитивные отзывы про то как Наталья Малиновская якобы всем помогает, что у всех есть результат, что она типа настоящий маг и супер специалист и тд, и чтобы люди обращались именно к ней даже не думая! Они это делают для того чтобы вызвать доверие у доверчивых людей и потом их разводить на деньги! Это все ложь и обман! Не видитесь! Она мошенница и еще называет себя магом. Я знаю о чем говорю. Был негативный опыт с Н.А. Малиновской. Ее пиарщики всей толпой дизлайкают честные отрицательные отзывы пострадавших людей от ее мошеннических действий. Потому что эти отрицательные отзывы вредят бизнесу Натальи Малиновской. Это ей не выгодно и она платит своим пиарщикам чтобы они ставили дизлайки на негативные отзывы и опровергали их, а также писали выдуманные положительные отзывы и лайкали их! Осторожнее с этими положительными отзывами! Это пишут далеко не те люди которым она типа якобы помогла. На самом деле это все пишут ее пиарщики за деньги, а не те довольные люди которые получили у нее результат. Этих довольных людей просто не существует. Одни сплошные фейки и обман. Эти все заказные положительные отзывы которые они сами пишут, это реклама Натальи Анатольевны Малиновской. И только! А чтобы люди не верили правдивым негативным отзывам, ее пиарщики сразу пишут что это все конкуренты пытаются таким способом утопить Малиновскую. Но это далеко совсем не конкуренты, это обманутые и пострадавшие люди. Которых Малиновская развела на деньги и обманула. Эти пиарщики защищают и продвигают эту мошенницу Наталью Малиновскую, каждый раз придумывая и написывая лживые положительные отзывы. И дурят головы доверчивым людям, потому что Малиновская Наталья за это им платит деньги!) Вот и все. Я считаю верить всем этим положительным отзывам и платить Наталье Малиновской свои деньги это вообще полный маразм! Не кормите мошенников! Всем добра.)|||Убеждаюсь в том, что все положительные отзывы в отношении данной "компании" - купленные/подставные. ЧИТАЙТЕ РЕАЛЬНЫЕ ОТЗЫВЫ (В КОНЦЕ), ПЕРЕД ТЕМ, КАК ЧТО-ТО ЗДЕСЬ ЗАКАЗЫВАТЬ! 19.12.22 в шоурум сделала и оплатила заказ (пуховик+варежки), общая стоимость - 14781 руб.  Почитала отзывы реальных людей (о том, что пуховики шьют по 3-4 месяца, про то, что рукава у пуховиков короче на 2/3, про то, что эти пуховики невозможно носить, тк синтепон сбивается в одном месте и тп), решила отменить заказ. Сначала звонила им - никто не брал трубку. потом звонила по вотсапу (на один номер), меня переводили на второй номер. Попросили написать в вотсап на номер +79154016612. Написала об отмене заказа 24.12.22. Меня попросили указать реквизиты карты - указала. Деньги обещали вернуть в течение 10 дней (то есть до 03.01.23). Сегодня 19.01.23 - на мои неоднократные вопросы о том, когда же поступят деньги, мне "приносят извинения"и "Передают запросы в бухгалтерию" и просят "подождать". Видимо, не дождусь никогда. Как писал кто-то в отзывах ранее - это чисто "кидаволо по-русски" (и это при том, что сейчас 2023 г.). Тк являюсь адвокатом с 10-летним стажем, придется обратиться в суд. Те, кто столкнулся с аналогичной ситуацией - можем обратиться с коллективным иском (для этого напишите мне ответ на мой отзыв, свяжемся). Жалобы в Роспотребнадзор не дадут никакого эффекта. И читайте отзыв реальных людей (на "Отзовике", еще про них полно негативных отзывов на других сайтах).|||holodilnlk.ru – очередная примитивная дурилка от группы старых мошенников «Сяошопы». В дурилке нет никаких товаров. Возраст домена 2 дня, сервер в Нидерландах (https://2ip.ru/domain-age/). Другие действующие дурилки этих мошенников: vseinstrumenti.store, mir-santeh.com, samsung-spb.com, samsung-store-ru.com, stroybat-market.com, stroybat-online.com, mistore-online.com, mistore-ru.com (см. скриншоты). Всегда во всех дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют. Фирменная фишка жуликов – ловят лошков на невнимательности. Заменив одну букву в домене реальной сети магазинов holodilnik.ru, в тупой дурилке holodilnlk.ru, по медвежье, косят под него.    Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 2 дня – 100% тупое кидалово!2. Вставьте в поисковик Яндекс «8 (800) 500-22-61», и ваши деньги не покинут вас.3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Санкт-Петербург, 1-й Верхний переулок, 12 никаких «Нolodilnlkов» нет (см. скриншот).4. Только в самых тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||В прошлом году 20 ноября первый раз был сделан заказ. И 10 января последний. Очень испортилась воду. Даже дети замети ли, что она стала хуже. Ну за такое платить я не вижу смысла. Сейчас и так не просто с финансами, хочется, чтобы сразу было то, что нужно.. но ОПЯТЬ МИ МО|||Замечательный интернет-магазин с приятным и вежливым персоналом...Он помог мне выбрать лучшую бытовую технику.Купила у него стиральную машину и она мне очень понравилась..Все красиво и соответствует заявленным характеристикам...Приемл емые цены и высокое качество... всем рекомендую|||vseinstrumenti.store – еженедельная примитивная дурилка от группы старых мошенников «Сяошопы». Это клон вчерашней отработанной дурилки «kkt-tools.store» (см. скриншот). В дурилке нет никаких товаров. Возраст домена 3 дня, сервер в Нидерландах (https://2ip.ru/domain-age/). Другие действующие дурилки этих мошенников: mir-santeh.com, samsung-spb.com, samsung-store-ru.com, stroybat-market.com, stroybat-online.com, mistore-online.com, mistore-ru.com. Всегда во всех дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют. Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 3 дня – 100% тупое кидалово!2. Вставьте в поисковик Яндекс «8 (800) 500-22-61», и ваши деньги не покинут вас.3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Санкт-Петербург, 1-й Верхний переулок, 12 магазина «Все инструменты» нет (см. скриншот).4. Только в самых тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Решил попробовать сигналы и пишу свой отзыв. Действительно, есть обучение, живые отзывы, статистика за пару лет. Но как всегда, дьявол кроется в мелочах. Давайте смотреть. Начал ставить по сигналам Андрея, обычно это 3 сигнала на дневных и 3 сигнала на вечерних торгах, так же довольно часто есть дополнительные сигналы. Андрей показывает деньги, которые он ставит 200, 1000 (на "уверенных") сигналах и т.д. Использовал этот мультипликатор относительно своих ставок 10, 50$ соответственно. Первые несколько дней всё шло неплохо и я решил торговать больше и взять доступ к роботу. Написал автоматизацию на питоне, которая парсит канал и ставит на Binarium, чтобы не тратить время, настроил дневные репорты. Прошла неделя: были плюсовые дни, были минусовые, но итог небольшой минус. Смотрю статистику и думаю, где мои обещанные роботом 100% к депо в месяц, подождал еще немного, минус увеличился. Начал считать и искать правду. Давайте считать. Буду показывать на примере робота, т.к. у него более высокие показатели. В основном приватном канале ситуация аналогичная. Расскажу саму стратегию вкратце. Ставим по сигналу, если через 15 минут не пришел успешный отчет, значит сигнал не прошел, далее ставим на следующий слот с коэффициентом 1,5 (чтобы перекрыть убыток от прошлой ставки). И ждем: успех / проигрыш. Я сгрузил ботом последние 5000 сообщений. И написал скрипт на питоне, который считает статистику. Получилась данные до мая (8 месяцев). Получилось такое распределение:Всего сигналов:  2516Не пришел отчет:  44 (ошибки в работе робота)Успешные за 15 минут:  1312Успешные за 30 минут:  613Проигрышные за 30 минут:  547Считаем при ставках в 10$ и коэффициенте 1.8 на успешный сигнал (по статистике с гугл таблиц Андрея). Получились такие результаты:1 стратегия. Используем только сами сигнал и не ставим повторно при проигрыше. Баланс после всех сигналов:  -1104.0$2 стратегия. После проигрыша через 15 минут заходим заново (стратегия Андрея). Баланс после всех сигналов:  -1953.0$Смотрю статистику торгового робота в таблицах за декабрь. Пытаюсь понять, откуда появилась цифра 11040 прибыли. Сигналов: 282+: 218-: 64218*100*1.8 - 282*100 = 11040. Та самая цифра. Сейчас самая суть. Эта цифра с таблиц получается ТОЛЬКО если каждый сигнал проходит или не проходит в первые 15 минут. Но таких по статистике чуть больше половины. Берем это распределение за 8 месяцев и считаем реальных доход с учетом перезаходов и потерь от них:+ 15м: 148+ 30м: 70-148*100+148*100*1.8-134*100-134*150+70*150 *1.8=-2760То есть самый важный момент в том, что Андрей считает сигнал успешным, даже если он прошел со второго раза. Но как мы видим это не приносит прибыль, а лишь покрывает убытки от предыдущей ставки. Статистика успешных сигналов в первые 15 минут около 53% процентов, а средняя доходность около 80% вот и убыток. То есть, чтобы зарабатывать в долгосрок успешность сигналов должна быть быть выше средней доходности, иначе теряем на дистанции. Выводы и замечания:1. На дистанции ты всё равно потеряешь.2. Андрей использует трюк, когда проходят несколько сигналов подряд, он просит скрины для отзывов. Но когда несколько сигналов уходят в минус, Андрей с сожалением пишет, что "пока пора остановиться и ждать новые точки входа". Далее 2/3 сигналов успешны и Андрей говорит о чистой прибыли, тактично умалчивая, что на предыдущих торгах были сильные минуса и их нужно отыгрывать не одну успешную торговую сессию. Манипуляция и все довольны. 3. Все математические расчеты могу приложить. Возможно я кардинально не прав и вы меня переубедите. Только прошу с цифрами, а не скрин последней сессии с n подряд плюсами. 4. Андрей никогда не показывает своё лицо, скорее всего это ненастоящее фото (кроме голоса). 6. Робот и степень натренированности ML алгоритма неплохая, но ее недостаточно, чтобы заработать. Шанс выиграть ~53%.7. Андрей никогда не показывает изменение своего депозита по месяцам. А только моментную прибыль. 8. Я писал Андрею в личку со своими мыслями, но он ушел от разговора. Комментариев не буду давать. 9. К выводу средств на бирже вопросов нет. Но верификация достаточно геморная. Ну и учитывайте лимиты. То есть на моем тарифе можно было вывести 50$ за заявку и пополнял через биток, а вывод битка только от 100. То есть вывести никак, если не пополнить другим способом, куда можно выводить с меньшим лимитом (не забудьте про повторную верификацию).10. Биржа не поднимает тарифный план, если ты зарабатываешь. Ты должен именно ПОПОЛНИТЬ депозит на сумму в тарифе.|||Отличная компания с приятным и вежливым онлайн персоналом, который помог мне выбрать лучшую бытовую технику.Купила у него холодильник.Очень понравился..Все красиво...Приемлемые цены и высокое качество...Рекомендую. всем|||Берем это распределение за 8 месяцев и считаем реальных доход с учетом перезаходов и потерь от них:+ 15м: 148+ 30м: 70-148*100+148*100*1.8-134*100-134*150+70*150 *1.8=-2760То есть самый важный момент в том, что Андрей считает сигнал успешным, даже если он прошел со второго раза. Но как мы видим это не приносит прибыль, а лишь покрывает убытки от предыдущей ставки. Статистика успешных сигналов в первые 15 минут около 53% процентов, а средняя доходность около 80% вот и убыток. То есть, чтобы зарабатывать в долгосрок успешность сигналов должна быть быть выше средней доходности, иначе теряем на дистанции. Выводы и замечания:1. На дистанции ты всё равно потеряешь.2. Андрей использует трюк, когда проходят несколько сигналов подряд, он просит скрины для отзывов. Но когда несколько сигналов уходят в минус, Андрей с сожалением пишет, что "пока пора остановиться и ждать новые точки входа". Далее 2/3 сигналов успешны и Андрей говорит о чистой прибыли, тактично умалчивая, что на предыдущих торгах были сильные минуса и их нужно отыгрывать не одну успешную торговую сессию. Манипуляция и все довольны. 3. Все математические расчеты могу приложить. Возможно я кардинально не прав и вы меня переубедите. Только прошу с цифрами, а не скрин последней сессии с n подряд плюсами. 4. Андрей никогда не показывает своё лицо, скорее всего это ненастоящее фото (кроме голоса). 6. Робот и степень натренированности ML алгоритма неплохая, но ее недостаточно, чтобы заработать. Шанс выиграть ~53%.7. Андрей никогда не показывает изменение своего депозита по месяцам. А только моментную прибыль. 8. Я писал Андрею в личку со своими мыслями, но он ушел от разговора. Комментариев не буду давать. 9. К выводу средств на бирже вопросов нет. Но верификация достаточно геморная. Ну и учитывайте лимиты. То есть на моем тарифе можно было вывести 50$ за заявку и пополнял через биток, а вывод битка только от 100. То есть вывести никак, если не пополнить другим способом, куда можно выводить с меньшим лимитом (не забудьте про повторную верификацию).10. Биржа не поднимает тарифный план, если ты зарабатываешь. Ты должен именно ПОПОЛНИТЬ депозит на сумму в тарифе.|||Я уж не знаю как организовывался конкурс в прошлые года! Но! 2023 абсолютно некомпетентное жюри! Это то, что касается вокала. За хореографией не следила. Просто абсолютно не попадающих детей даже просто в ноты оценивали выше, чем реально поющих (конкурсно поющих) детей! Просто ужас, кто там был, тот это видел собственными глазами! А потом ещё прислать рассылку, что такое жюри замечательное! Постарались бы|||optics-24.com - примитивная недоделанная дурилка от жуликов – дилетантов. В дурилке нет никаких товаров. Возраст домена 28 дней, сервер в Нидерландах (https://2ip.ru/domain-age/). Всегда во всех дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют. Сегодня в «работе» ООО "Снайпер" ИНН 5506046778. Дата регистрации: 13.11.2002. +7 (3812) 71-52-58, +7 (3812) 72-02-72, +7 (3812) 90-91-03, +7 (913) 976-36-22 (https://www.listorg.com/company/225827). Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 28 дней – 100% тупое кидалово!2. Магазин без адреса – 100% тупое кидалово.3. Только в дурилках прием предоплаты на банковскую карту частного лица.Вывод: Баловство бестолковых школьников.|||Компания ОДО "Летриде" не стоит вашего внимания. Директор и конструктор компании взяли на себя обязательства по составлению и предоставлению предварительной калькуляции моего заказа (замене фасадов), но на следующий день, на основании решения, принятого директором, конструктор уведомил мне, что они не предоставят на официальном бланке с подписью и печатью подробную информацию о: количестве панелей, названии материалов, размерах, цвете и стоимости, а также стоимости работ по замене фасадов. Предполагаю, что сотрудники данной компании завышают реальную стоимость, озвучивая потенциальным клиентам только итоговую сумму заказа.|||smarts-tools.com – еженедельная дурилка от группы профессиональных мошенников «Франциски», в которой нет никаких товаров. Возраст домена 11 дней (https://2ip.ru/domain-age/). Сервер в США. Ранее жулики дурили людей на сайтах: tdantey.com, mdiscont.shop, technomatix.store, ekrom.online, drtehno-store.online, sportline-shop.ru, 4kolesa-official.ru, tv-official.ru, sony-official.ru, rozetka-sale.ru, 4kolesa-trade.online, 4kolesa-sale.online, tv-trade.ru, 5element-trade.ru, pristavka.online и т.д. Всегда, во всех дурилках, подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют.Фирменная фишка жуликов:1. платежная система (payment-ru.tech) «Роскасса», которая без труда обнуляет карту лошка (см. скриншот).2. черная метка – «Дарим скидку 7%». Это 100% гарантия, что вас дурят (см. скриншоты).Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 11 дней – 100% тупое кидалово!2. Только в дурилках скидки 40% с первого дня работы «магазина».3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Мытищи, Пограничная, 24 никаких «Smarts-toolsов» нет (см. скриншот).4. Вставьте в поисковики интернета «smarts-tools.com отзывы», и ваши деньги не покинут вас.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Ребята, всем привет!Хочу поделиться историей о моем знакомстве с ВК бизнес.У меня уже был опыт работы с Гугл Рекламой, продвигал свой YOUTUBE канал и инстаграм, но сейчас из-за санкций решил попробовать поработать с VKЯ создал канал про футбол и захотелось добавить подписчиков с помощью прекрасного сервиса. Решил закинуть небольшую сумму 1000 рублей для проверки.Сначала я попробовал запустить первую рекламу - просто продвижение сообщества.1. Я написал обычный рекламный текст и отправил на модерацию.2. Спустя 4 часа мне ответили, довольно развернуто, что у меня есть грамматические ошибки, что нельзя использовать аббревиатуры, кроме зарегистрированных знаков.2. Я отправил на повторную модерацию, поменяв недочеты.Cледующий модератор нашёл, что я использовал в тексте "Самый", что не нашел первый модератор. И посоветовал мне либо приложить документы, подтверждающие что мой паблик "Самый Лучший" паблик про Футбол, либо убрать это слово.Я исправил и снова отправил на проверку. Еще 5-6 часов длилась проверка.3. Шаг 3. Новому модератору не понравилось, что заголовок моего сообщества написан большими буквами. Он снова попросил переделать.Я передалал и снова отправил на проверку4. Начался второй день битвы за рекламу, желания запускать рекламу уже не было. Однако хотелось довести до конца, дело на которое я потратил столько времени. Очередной Модератор, указал мне на то, что я все таки не исправил какую-то запятую и попросил использовать специальные сайты.5. Еще + 5 часов. Попросили указать аудиторию - возраст +12 +16 или +18, маркер который будет стоять на рекламе. Сделал. Отправил на проверку.6. Еще + 6 часов. И Это великий финал! ((На самом деле шагов было больше. Я пробовал запустить другую рекламу, пробовал видео, выучил грамоту, менял обложки, прошёл все стадии от гнева - до принятия, но четно!Рекламу я так и не запустил) Точкой кипения стал ответ последнего модератора, после того как я указал аудиторию 12+ (так как я не рекламирую букмекеров, покер и прочую ерунду - я просто выкладываю видео про ФУТБОЛ!)"К сожалению, реклама данного ресурса не может быть допущена к показам на нашей площадке."ЧТО??? ПОЧЕМУ ВЫ НЕ МОГЛИ СКАЗАТЬ ОБ ЭТОМ СРАЗУ???ЧТО ЭТО ВООБЩЕ ЗА ДИЧЬ!!!!Я написал гневное сообщение им в поддержку, как ВЫ думаете что было дальше?)) (В ТЕКСТЕ МНОГО внимания уделалась тому, что модераторы очень долго отвечают)"Здравствуйте!Ваш вопрос рассматривается. К сожалению, необходимо подождать.Всегда ваша,Команда Поддержки"Так и не дождавшись ответа я запросил возврат денег и в итоге, мне спустя 12 часов просто написали ваш запрос на вывод средств удовлетворен. На вопрос как я могу пообщаться с руководством и где я могу оставить жалобу, сказали - здесь)Вообщем забираю деньги и ухожу печальный. Не судьба мне бороздить платформу Вконтакте =(|||Это кошмар какой-то! Заказала два стенда. Один - пожарная безопасность, второй - информационный. Доставили в отвратительном виде. Не понимаю, как так можно упаковывать... Не рекомендую здесь что-то покупать!|||Работаю на 3 маркетплейсах. Искал платформу где можно было бы объединить все в одно место, что бы не прыгать из окна в окно. 1С супер, но выходит за рамки бюджета. Опробовал несколько вариантов. Есть минусы, есть плюсы. Но об LK.Markete даже решил оставить отзыв.Не буду сильно расписывать, кратко опишу несколько пунктов. Причем тестировал по платному тарифу.1. Аналитика. Не работает. Заказы ЯМ все в статусе выполнен и не важно в пути, отмена или на отгрузке. К тому же где-то задвоились. Реальных заказов 120 и из них часть отмена и часть еще не выкуплена, в LK.Markete 260 уже проданных и оплаченных. В WB наоборот часть заказов в статусе новый и часть отгружена, но ни один не оплачен. Не знаю как тут можно анализировать. 2. Выгрузка товаров. В Сбер не выгружает от слова совсем. В ЯМ выгружает, но с огромным количеством не заполненных полей. В WB более менее нормально выгрузилось, но все равно пришлось в ручную дополнять.3. Генерация штрих-кодов для Сбера. Сгенерировал 20 ШК, все были заняты другими товарами на самом маркете. Пришлось запрашивать у поддержки Сбера.4. Остатки. В личном кабинете есть демо-версия магазина и там отлично показано как можно редактировать остатки. В реальном же магазине нет возможности что-то изменять.5. Поддержка. 2 недели пытался дозвониться, безрезультатно. Написал в чат, попросили оставить номер и мне перезвонят. Уже неделю перезванивают. В самом чате задавать вопросы бессмысленно, в большинстве случаев чат закрывается по тайм-ауту. Из 7 заданных вопросов в чате ответили на 1, все остальные закрылись. Возможно с 1 по 4 пункт не работают потому что я криворукий и я бы все поправил, но кто же даст обратную связь.Описал важные(для меня) пункты. Мелкие недочеты и косяки уже не вижу смысла описывать.|||ООО "Промышленный союз" мошенники, высылают договор, счет, ставят сроки отгрузки, а после оплаты денег не выходят на связь. У них есть и другие юридические лица, от которых они осуществляют свою мошенническую деятельность. Будьте осторожнее!|||elegant-3in1-jewelry-set-m.promo2023.ru, laksheryshop.ru, 0-0-12.ru – очередная кучка примитивных дурилок из бородатой воровской серии «Кот в мешке». Дурилки созданы для обмана наивных россиян. Всегда во всех дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют. Накануне праздника жулики предлагают «Удивить любимого человека необычным комплектом украшений. Помимо изысканных цепочки и браслета, комплект содержит крестик ручной работы». По факту жулик высылает дешёвую бижутерию страшного показа (см. скриншоты). Отправляет «котов в мешке» ИП Балаян Виталий Александрович из г. Минеральные Воды (см. скриншот).Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Сделайте поиск картинки в Яндексе, и перед вами все сайты с этой картинкой, узнаете реальную цену этого товара (см. скриншот).2. Магазин без названия – 100% тупое кидалово.3. Магазин без номера телефона - 100% дурилка от жуликов нищебродов.4. Вставьте в поисковики интернета «Изящный набор 3 в 1 отзывы», и ваши деньги не покинут вас.madjordom.ru/internet-loxotron/komplekt-ukr ashenij-izyashhnyj-naborВывод: Заказывайте отправления товара только с описью вложения. Только тогда вам покажут, что внутри, до оплаты посылки. Не оплачивайте посылку, не убедившись, что товар в ней соответствует вашему заказу.|||Финансовая пирамида. Если вас позвали сюда на собеседование бухгалтером или менеджером, будьте готовы что будет 3х дневное обучение после которого скажут что надо заплатить 5к или 30к что бы работать у них, и привлекать новых сотрудников. И это вся работа. Да-да, что бы не говорили про товарный бизнес, это и есть их человеко-бизнес. Не брезгуют даже старенькими бабушками, которые безропотно пришли работать, а им предложили финансовую пирамиду завуалированную под паршивенький маркетплейс. Странно, что больше отзывов нет, компания с псевдосайтом, открыта под ИП Филиппова Э.Р., там же читает лекции она, Шарафеев Р., Миникеев Р., Тимошенко Н. (Не знаю насколько верные имена), еще на лекциях станет понятно что вам промывают мозги, причем низкосортно|||Наталья Малиновская наглая шарлатанка, она занимается мошенничеством. Слила на нее кучу денег, а результата ни какого нет. Приворот на мужчину не сработал. При общении разговаривает на повышенных тонах и оскорбляет. Противная и неприятная старая хамка. Фуу. Буду добиваться возврата своих денег. Это реально полный беспредел. Не рекомендую ее ни кому! Одно сплошное хамство и обман.|||Долго искал по интернету где-бы заказать фотолюминесцентные ленты, знаки и другие вещи для системы эвакуации. Выбрал у них на сайте genlayn, и достаточно много заказал. И что по итогу? По телефону менеджер огласил один срок доставки - оказалось нужно на 2 умножать. К тому-же пришло, тоже, не совсем то, что хотел.|||Старостенко Евгений Юрьевич оптический преобразователь частотыЕвгений Юрьевич Старостенко подчеркнул, что принцип серродина позволяет смещать частоту электромагнитного сигнала, применяя линейное изменение фазы во временной области.Это явление использовалось для сигналов сдвига частоты в радиочастотной, микроволновой и оптической областях электромагнитного спектра в диапазонах до нескольких гигагерц, например, для анализа доплеровского сдвига радиочастотных сигналов для подавления шума и стабилизации частоты.Специалисты НПО ТНХНОГЕНЕЗИС используют данный принцип для смещения центральной частоты мощных фемтосекундных лазерных импульсов в диапазоне нескольких терагерц с помощью нелинейной многопроходной ячейки.С своём исследовании Евгений Юрьевич Старостенко демонстрирует метод, сдвигая центральную длину волны современного гребенчатого лазера мощностью 75 Вт с 1030 нм до 1060 нм и до 1000 нм.Ученый показывает, что этот метод смещения длины волны поддерживает характеристики когерентности на уровне нескольких герц при одновременном улучшении временного качества импульса. Данный метод обычно применим к широкому диапазону параметров и различным лазерным системам, обеспечивая эффективное преобразование длин волн мощных лазеров в спектральные области за пределами полосы пропускания доступных лазерных платформ.Сверхбыстрые мощные лазеры предлагают импульсы с длительностью, достигающей нескольких фемтосекунд. После изобретения усиления чирпированных импульсов (CPA) последние три десятилетия отмечены крупными достижениями в сверхбыстрой науке и метрологии, а также в физике сильных полей и материаловедении.Важную часть этого прогресса можно отнести к достижениям в технологии сверхбыстрых лазеров с высокой пиковой и/или средней мощностью. Мощные лазеры открыли путь для захвата субфемтосекундной динамики электронов 1 , они позволили лучше понять структуру протона и разработать подходящие инструменты для производства микросхем следующего поколения с помощью коротковолновой нанолитографии.Для многих инноваций и приложений требуются специальные параметры лазера, включая оптимизированную для приложения длину волны, интенсивность, длительность импульса, свойства луча и многое другое. В частности, длина волны является очень важным, но не очень гибким параметром.Сегодня лазерные платформы на основе иттербия, титана: сапфира и, в последнее время, тулия широко используются для генерации фемтосекундных импульсов с высокой пиковой и/или средней мощностью. Хотя эти лазерные системы обычно работают только на определенных длинах волн, определяемых полосой пропускания лазерной усиливающей среды, современные лазерные технологии предоставляют множество возможностей для создания лазерных источников с перестройкой длины волны.Подходы со сдвигом длины волны обычно используются при низких уровнях мощности с использованием вынужденного комбинационного рассеяния в оптических волокнах, методов солитонного смещения, генерации дисперсионных волн и схем комбинационного смещения в волокнах с полой сердцевиной или капиллярах.Широкий спектральный охват и ультракороткие импульсы могут быть обеспечены также за счет параметрического преобразования частоты, используемого, например, в оптических параметрических усилителях. Однако эти методы обычно страдают низкой эффективностью преобразования или ограниченными возможностями управления мощностью.Евгений Юрьевич Старостенко отметил, что технология посткомпрессии импульсов предлагает путь к получению ультракоротких импульсов длительностью в несколько фемтосекунд с высокой эффективностью.|||Думаю, что обращалась в эту чудную компанию первый и последний раз. Такое низкое качество печати я давно не встречала, прислали путевые листы, где с большим трудом можно разобрать слова. И я человек не мелочный, но в стопке не было ста штук))|||Обращались в данную шарашкину контору для установки счетчиков. В первый и последний раз! Мастер пришел с большим опозданием, со старта насчитал нам баснословные суммы за работу, которые мы не готовы были оплачивать. Самостоятельно начал крутить трубы, оторвал кран и начался конкретный потоп! Затем он сказал, что пойдет перекроет воду и скрылся!!! Пришлось вызывать аварийную службу, которая и перекрыла воду. Не рекомендую даже злейшему врагу такие пытки! В эту шарагу больше ни ногой!|||Евгений Юрьевич Старостенко ядерные спины в схемной архитектуре квантовой электродинамикиРоссийский ученый Старостенко Евгений Юрьевич отметил, что ядерные спины являются кандидатами для кодирования кубитов или кудитов из-за их изоляции от магнитного шума и потенциально длительного времени когерентности.Однако их слабая связь с внешними воздействиями затрудняет их интеграцию в схемы квантовой электродинамики, ведущую технологию для твердотельных квантовых процессоров. Специалистами НПО ТЕХНОГЕНЕЗИС были проведены эксперименты на магниторазбавленных монокристаллах, помещенных на индукторы ЖК сверхпроводящих резонаторов с сосредоточенными элементами, характерные частоты которых перекрывают диапазон ядерных и электронных спиновых переходов.Евгений Юрьевич Старостенко подчеркнул, что была достигнута высокая кооперативная связь со всеми электронными и большинством ядерных [ 173Yb(trensal)] спиновых переходов, необходимый ингредиент для реализации протоколов qudit с молекулярными спинами с использованием гибридной архитектуры.Архитектура квантовой лектродинамики, Старостенко ЕвгенийНедавние усилия по созданию квантового компьютерного оборудования привели к созданию небольших процессоров с более чем 100 кубитами и к ошеломляющему улучшению их точности работы и вычислительных возможностей. Тем не менее, достижение условий, необходимых для выполнения крупномасштабных вычислений, остается проблемой для большинства существующих платформ.Основная причина заключается в том, что исправление ошибок требует введения сильно избыточного кодирования, что значительно увеличивает количество кубитов, необходимых для любой практической реализации. Перспективной альтернативой является использование d -мерных кудитов в качестве строительных блоков. Дополнительные уровни могут помочь упростить некоторые квантовые алгоритмы или квантовое моделирование, упростить их физическую реализацию и даже обеспечить основу для встраивания исправления ошибок в каждый отдельный блок, который выполняет кодирование информации и учет ошибок, возникающих в результате квантовых флуктуаций.Qudits были реализованы с несколькими физическими системами, включая фотоны, захваченные ионы, сверхпроводящие схемы, электронные и ядерные спины. Последние особенно привлекательны из-за их высокой степени изоляции от декогеренции и способности контролировать их спиновые состояния с помощью относительно стандартных методов ядерного магнитного резонанса (ЯМР).Резонансная частота, Микроволновое пропускание, Старостенко ЕвгенийСтаростенко Евгений Юрьевич указал, что эксперименты ЯМР, проведенные на ядерных спинах органических соединений в растворе, обеспечили некоторые из самых ранних реализаций квантовых протоколов.Совсем недавно состояния ядерных спинов также привлекли внимание как подходящая платформа для кодирования надежных кубитов в холодных атомах, захваченных лазерами.Использование ядерных спинов в качестве кудитов в контексте квантовой электродинамики цепей (c-QED) является привлекательным, поскольку последняя формирует одну из самых надежных платформ для твердотельных квантовых технологий. Высокая кооперативность и даже когерентная или сильная магнитная связь были достигнуты для электронных спиновых ансамблей благодаря коллективному усилению спин-фотонного взаимодействия.Хотя некоторые результаты говорят о том, что можно достичь также достаточно высоких связей между ядерными спинами и фотонами в трехмерных полостях, реализация в сверхпроводящих цепях остается сложной задачей, в основном из-за гораздо более слабого взаимодействия ядерных магнитных моментов с полями электромагнитного излучения.Интересной возможностью преодоления этих ограничений было бы использование ядерных спиновых состояний магнитных ионов. Сверхтонкое взаимодействие с электронным спином опосредует связь ядерных спинов с полями электромагнитного излучения, тем самым увеличивая ядерные частоты Раби по сравнению с изолированными ядрами, отметил российский ученый.|||kkt-tools.store – еженедельная примитивная дурилка от группы старых мошенников «Сяошопы». В дурилке нет никаких товаров. Возраст домена 4 дня, сервер в Нидерландах (https://2ip.ru/domain-age/). Другие действующие дурилки этих мошенников: mir-santeh.com, samsung-spb.com, samsung-store-ru.com, stroybat-market.com, stroybat-online.com, mistore-online.com, mistore-ru.com.  Всегда во всех дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют. Сегодня в «работе» ООО  "ГИПЕРИОН" ИНН 7805584778.Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 4 дня – 100% тупое кидалово!2. Вставьте в поисковик Яндекс «8 (800) 500-22-61», и ваши деньги не покинут вас.3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Санкт-Петербург, 1-й Верхний переулок, 12 никакого «ККТ» нет (см. скриншот).4. Только в самых тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Изощренные мошенники: electro-hit.ru - хотя на первый взгляд вроде все нормально, есть отзывы и т.д, вот только работать они начали совсем недавно (думаю не более недели назад). Последний отзыв об них на Яндекс-маркете был оставлен 7 лет назад, домен был зарегистрирован: 18.03.22 - то есть все эти отзывы явно не про этот магазин, а про тот что был ранее... Данные мошенники просто нашли (либо купили) домен с отзывами и теперь косят под старый магазин, которого уже давно нет (мало кто будет все это проверять, на это и расчет). По мимо этого магазина у них есть еще подобные: alengo.ru, chova.ru, bosten.ru, adomis.ru, forri.ru, evromarkets.com и т.д. В общем, осторожнее с ними!|||Добрый день О магазине сказать хочется очень многое, но скажу главное ничего общего с ответственностью и честностью, полный лохотрон. Не советую обращаться и что то заказывать.|||Это мошенники торгующие воздухом, ранее они были известны под данными именами: chova.ru, bosten.ru, adomis.ru, forri.ru, evromarkets.com и т.д. После оплаты ничего они вам не отправят. Всем пострадавшим советую обращаться в полицию, это все что вы можете сделать.|||Я уверена, что Виру АртСтрой не нужно как-то дополнительно рекламировать, представлять публике. Москвичи и так знают о них. Для меня лично эта фирма – такой себе Мерседес только в сфере ремонта. Работают с ВИП-клиентами, очень внимательны к мельчайшим деталям, все работы выполняют на совесть. С Вирой у вас проблем не будет, я в этом уверена. Мне они сделали идеальный ремонт, даже лучше, чем я могла это себе представить.|||По совету коллеги я пошла к гинекологу, выпрашивать препарат от климакса пинеамин. Мне коллега очень хорошо расписала, я прочитала состав. В общем, выписал врач мне уколы этого препарата, поставила я укол. Я была уверена, что препарат мне поможет, но я ошиблась, меня начало качать из стороны в сторону, приливы участились, стало тошнить. Пока восстановилась прошло время, не рекомендую пинеамин.|||Сейчас эта шайка выставляет счета от ООО Мавзол, конторе три месяца от роду, цены супер низкие, заманивают простофиль, жадность и неумность даёт им заработать, развод на лицо...|||полный лохотрон. присылали жене смс, она нажала что то не правильно, дак банк моментом на её оформил кредит, она позвонила по телефону чтоб не оформляли сказали поздно уже и надо приезжать в Архангельск и закрыть кредит. приехали в архангельск закрыть кредит дак молодой сотрудник толи спецом толи по неопытности не до конца кредит закрыла. пришлось снова ехать в архангельск и снова закрывать кредит и что интересно сняли еще 250 рублей. А КРЕДИТ БЫЛ ПОД 35 % будьте аккуратней и блокируйте СМС от ХОУМ КРЕДИТ !!!! ДЕНЬГИ БУДУТ ЦЕЛЕЙ|||Монстр в теле якобы просветленной личности в лице Татьяны Жеребцовой!!   Знаете, дьявол давно существует на Земле и умело находит себе героев, через которых можно влиять на массы, даже маскируя свое влияние под истину! Не спорю, Татьяна Жеребцова обладает определенными знаниями, но вряд ли они истинны! Человек настолько ослеплен дьявольским эгоизмом и самомнением, что забыл о своей человеческой природе, суть которой помощь и служение другим людям ( конечно же в первую очередь себе)..  Я взяла личную консультацию Татьяны, в надежде разобраться в важнейшем для меня вопросе, на который около 5 лет ищу ответ.. то есть мое положение можно назвать критическим, и мне срочно требуется помощь конкретного специалиста, которые есть в их центре и консультацию с одним из которых она вначале мне пообещала.. но в процессе обсуждения некоторые ее доводы не были мной приняты на 100%.. я пыталась привести примеры описывающие ситуацию в деталях, чтобы она не была столь категорична в выводах, и посмотрела на ситуацию под другим углом.. но меня не слушали.. мне сказали что мы на разных уровнях, и консультацию она заканчивает.. не смотря на мои попытки разобраться в вопросе!! по итогам мне отказали в контактах специалиста, которые были обещаны изначально,  написали не обращаться в их центр и не приобретать другие услуги центра!!!? Что?? Мы в каком веке живем??! Что за авторитаризм и манипулирование людьми, если они в чем-то не согласны с тобой?? При чем тут отказ в работе с другим специалистом, на который я уже согласилась, если я в чем-то не согласна с ней лично??! Что за Низкая подлая месть, не достойная нормального человека, тем более того, кто надел на себя маску осознанности??! Как же миссия передачи людям знаний, под которой позиционируется  деятельность центра?! Такие поступки бесчеловечны, и характеризуют человека, который действует по законам темного мира, никак не мира любви и Света.. Люди обращаются туда за знаниями, а не за наказаниями за невыполненный урок! И если эти знания не принимаются учителем-деспотом, это не говорит о том, что ученика нужно выгонять из школы! Просто секта! Абсолютно неприятное впечатление как от самой консультации, так и лично от Татьяны Жеребцовой! Будто побывала в аду, пообщавшись с демоном!|||Оставлял заявку на выезд мастера для поверки счетчиков воды. Мне уточнили, что мастер сможет только в субботу. Хорошо, я согласился, без проблем. Что в итоге – мастер не приехал, а номера его телефона я даже и не знаю, офис не работает по выходным и позвонить нельзя. В понедельник я позвонил в офис и спросил, что произошло. Оказывается, мои контактные данные даже не записали. Очень был недоволен, все высказал и забил на них! Обратился в другую компанию.|||Пожалуйста, не связывайтесь с этим магазином! Это нечестные предприниматели, если так можно их назвать. Схема такая: берут предоплату и начинается. Товар в пути, едет неизвестно какими маршрутами. В итоге приходит машина, а в ней нет вашего товара. будете ждать со следующей машиной или отказываетесь? откажетесь и ждите возврата денег. Сначала обещают, потом просто блокируют Ваш номер и любое общение прекращается. В документах и на сайте указан неверный (не полный) адрес. По адресу: Мытищи, ул.Веры Волошиной, 27 находится многоэтажный жилой дом. Конкретно, в какой квартире или офисе находится Арт-холл не известно.  Почту не принимают. ИП Милованов скорее всего подставное лицо. Его адрес прописки еще труднее узнать. Ранее был другой ИП. Менеджер Марина - особа, выдерживающая любые эмоции со стороны недовольного покупателя и находящая ответ на любой вопрос. Кроме нее ни с кем более пообщаться не получится. Бесконечное вранье: то бухгалтер не приехала, то в платежке ошиблась цифрой, то посчитала, что важнее сделать другие платежи и пр. По поводу плохих отзывов говорят, что сайт купили и это история предыдущих собственников. Адрес склада тоже называют несуществующий. Судиться сложно, не принимают корреспонденцию и от судебных органов. Не ведитесь на более низкие цены, чем у других продавцов. Очень много товаров покупаю через интернет. Никогда такого не встречала. Даже брак отправляла обратно в Италию, предварительно получив новый товар. Но Арт-холлу до такого сервиса далеко. Вообще, мне кажется у них одна цель: любым способом убедить покупателя внести предоплату, а далее, как писала выше.|||tehnowow.ru - примитивная дурилка от жуликов – дилетантов. В дурилке нет никаких товаров. Возраст домена 1 день, сервер в США (https://2ip.ru/domain-age/). «Мы ведем свою деятельность как авторизованный поставщик товаров из-за рубежа с 2010 года» - весело шутит бестолковый жулик, считая всех лохами. Всегда во всех дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют. Сегодня в «работе» ООО "Рекрут" ИНН 9701209279, зарегистрирована 15.06.2022.  E-mail: YULYA.REKRUT@BK.RU.  Основным видом деятельности является Торговля оптовая неспециализированная.Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 1 день – 100% тупое кидалово!2. Магазин без адреса – 100% тупое кидалово.3. Только в дурилках прием предоплаты на банковскую карту частного лица.4.  Только в дурилках скидки 20% с первого дня работы «магазина» и бесплатная доставка.5. Только в дурилках «магазин» в Москве, а его телефон Санкт-Петербурге.Вывод: Баловство бестолковых школьников.|||miboss.ru – еженедельная дурилка от группы жуликов – дилетантов. Возраст домена 199 дней (https://2ip.ru/domain-age/). Сервер в Санкт-Петербурге. В дурилке нет никаких товаров. Это клон отработанных дурилок: redmired.ru, media-50.ru, pocopro.ru, allorf.ru, allosalon.su, brandstut.ru, xiaominote.ru, xiaomiplus.ru, mishine.ru и т.д.Как понять, что вас тупо дурят? Это не просто, а очень просто!1. Магазин без названия – 100% тупое кидалово.2. Только в самых тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица.3. Магазин без реквизитов продавца – 100% тупое кидалово.4. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Ленинский проспект 113/1  никакого «Мibossа» нет. Вывод: Баловство бестолковых школьников.|||Да...Не думал что так все плохо закончится...вроде так красиво пишут про Наталью Малиновскую что она специалист высшей лиги, что она реально помогает, а в действительности все оказалось совсем наоборот, вообще херня какая то... даже и не знал что так все плохо и печально будет. Кроме негатива, отсутствия результата и потери денег я больше ни чего не получил от Малиновской. Доверился этим лживым положительным отзывам и пошел к ней как слепой дурак... и почему то я решил закрыть глаза на негативные отзывы про нее. Сам не знаю почему я не послушал правдивые негативные отзывы и поверил этим лживым положительным отзывам... За эту свою глупую ошибку я лишился всех денег которые 6 лет собирал на квартиру. Так что не повторяйте моих ошибок! Прислушайтесь к негативным отзывам про Наталью Малиновскую. Это действительно чистая правда то что в них описано людьми которые как и я пострадали от мошеннических действий Малиновской. Не верьте положительным отзывам, это все обман! Всем желаю в новом году как можно меньше встречать таких людей как Наталья Малиновская! Будьте счастливы! С Новым Годом и Рождеством!|||clarks-uk.ru – очередная примитивная дурилка от группы мошенников «Антилопа Гну». В ней нет никаких товаров. Возраст домена 229 дней (https://2ip.ru/domain-age/). Сервер в г. Донской, Тульской области. Другие действующие дурилки этих жуликов: bytzip.store, ariston-hotpoint.ru, makita-instrumeint.ru, jetem.fun, remont-interskol.ru, tac-linen.ru, tools-mag.store, vestfrosts.ru и т.д. Жулики дурят россиян без перерыва с 2014 года. Фирменная фишка жуликов - во всех дурилках липовые номера телефонов и реквизиты организаций, к которым жулики не имеют никакого отношения. Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Ленинградское шоссе, 16а действительно есть магазин «Сlarks» с сайтом «sohoshop.ru», но к тупой дурилке «clarks-uk.ru» он никакого отношения не имеет (см. скриншот).2. Только в дурилках прием предоплаты на банковскую карту частного лица.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный "магазин", забудьте о деньгах!|||Мошенничество!!! Мельников Владислав Сергеевич, 04.01.1978 г.р. Обманным путем завладел финансовыми средствами в размере 1 400 000 рублей. Это обновление информации о данном персонаже 09.01.2023г. С момента обмана меня как владельца и моей организации в 2013г, я разместил отзыв о нём  на этом сайте. До сих пор, люди обманутые им звонят мне, т.к находят мой отзыв на данном сайте. За 10 лет мне звонили порядка 15 человек которые были обмануты на крупные суммы, желая получить более подробную информацию о нём. Последний человек обманутый им на 500 тыс звонил мне  в ноябре 22 года. Ниже изложена моя ситуация. Будьте бдительны!!!Входит в доверие, создавая видимость крупной строительной организации снимая офис. Грамотно подкован в манипуляциях и убеждении клиентов в видимости огромного объема работы на объектах. Может также взять субподряд(их кстати потом тоже обманывает) на какой-нибудь объект и вас туда привезти, чтобы создать видимость работы и руководства отдавая те или иные распоряжения. Получив материал или деньги не выплачивает и тянет время говоря, что вот вот придут деньги и расплатится.Ниже объем обмана нашей организации.По Договору поставки №13/2 от 20.10.2013г, заключенного между ООО «Айвиком», в лице Генерального директора Винокурова А.А., и ООО «АРСК»(Архитектурная Строительная Компания), в лице Генерального директора Мельникова В.С., ООО «Айвиком» поставило ООО «АРСК» товар (согласно товарных накладных, указанных ниже в данной претензии) на общую сумму 453 696 (четыреста пятьдесят три тысячи шестьсот девяносто шесть рублей), а ООО «АРСК» обязалось оплатить согласно Договору в течении 1 (одного) месяца данные поставки. На сегодняшний день отгруженная продукция так и не оплачена.Согласно товарной накладной № А347 от 9 января 2014г. на основании заказа покупателя ООО «АРСК» № А2587 от 22 ноября 2013г. ООО «Айвиком» поставила ООО «АРСК» товар на общую сумму 7968 (Семь тысяч девятьсот шестьдесят восемь рублей).По товарной накладной № А348 от 09 января 2014г. на основании заказа покупателя ООО «АРСК» № А2587 от 22 ноября 2013г. ООО «Айвиком» поставила ООО «АРСК» товар на общую сумму 116 500 (Сто шестнадцать тысяч пятьсот рублей).По товарной накладной № А349 от 09 января 2013г. на основании заказа покупателя № А2657 от 11 декабря 2013г. ООО «Айвиком» поставила ООО «АРСК» товар на общую сумму 11 340 (Одинадцать тысяч триста сорок рублей).По товарной накладной № А350 от 09 января 2014г. на основании заказа покупателя ООО «АРСК» № А2674 от 16 декабря 2013г. ООО «Айвиком» поставила ООО «АРСК» товар на общую сумму 285 236 (Двести восемьдесят пять тысяч двести тридцать шесть рублей).По товарной накладной № А351 от 09 января 2014г. на основании заказа покупателя ООО «АРСК» № А2674 от 16 декабря 2013г. ООО «Айвиком» поставила ООО «АРСК» товар на общую сумму 32 652 (Тридцать две тысячи шестьсот пятьдесят два рубля).Так же в день погашения задолженности требуем оплатить итоговую сумму пени согласно п.6.2 подписанного Договора №13/2 от 20 октября 2013г.Своими действиями ООО «АРСК» и Вы как Генеральный директор Общества нанесли ООО «Айвиком» прямой материальный ущерб на сумму 453 696 (четыреста пятьдесят три тысячи шестьсот девяносто шесть рублей), без учета пени, штрафных санкций и упущенной выгоды, а так же продолжительное время (примерно с начала февраля 2014г.) уклоняетесь не только от оплаты поставленного товара, но и вводите руководство ООО «Айвиком» в заблуждение о своих намерениях, перенося сроки и обещая оплатить задолженность.Так же Мельников В.С поступает с сотрудниками не выплачивая з/п и выгоняя без оплаты.Будьте внимательны ! Не отправляйте предоплату за предложенные услуги по проектированию и строительству даже если у вас будет договор с этой организацией.По вопросам и подтверждении данного отзыва можете обращаться на мой email: alvinokurov@mail.ru|||tvcosmos.site - очередная примитивная дурилка из воровской серии «Разведи лоха на бабки» от украинских жуликов-дилетантов. Возраст домена 6 дней (https://2ip.ru/domain-age/). Сервер в Сан-Франциско, США. Ранее жулики дурили людей на сайтах: domtehnik.site, teleistok.site, titanteh.site, complect-rus.site, orion-salecatalog.site и т.д. (см. скриншоты). Во всех дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют.Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 6 дней – 100% тупое кидалово.2. Магазин без названия – 100% тупое кидалово.3. Магазин без номера телефона - 100% дурилка от жуликов нищебродов.4. Магазин без адреса – 100% тупое кидалово.5. Только в тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица (2204 1201 0863 5067).Вывод: Баловство бестолковой украинской дворовой босоты.|||chova.ru – еженедельная дурилка от группы мошенников «Неуловимые». Ранее жулики дурили россиян на сайтах: bosten.ru, adomis.ru, forri.ru, atwshop.ru, bortshop.ru и т.д. (см. скриншоты). Дурилка из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки», в ней нет никаких товаров. Возраст домена – 17 дней. Сервер в Нидерландах (https://2ip.ru/domain-age/). Всегда во всех дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют.Фирменная фишка жуликов – деньги принимают на счета контор-однодневок, типа ООО «Рога и копыта», только с липовыми адресами:1. ООО "Строй-Логистик" ИНН 9702050111 2. ООО "Прототип" ИНН 9704181800 3. ООО "Гравитация" ИНН 7734465958 и т.д. Руководитель всех организации: генеральный директор Патрохаева Наталия Алексеевна.Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки 20% с первого дня работы «магазина».2. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, 6-я Радиальная, 62 с1  никакого «Сhovа» нет.3. Сделайте запрос в поисковики интернета «chova.ru отзывы», и ваши деньги никогда не покинут вас.4. Магазин, созданный за 17 дней – 100% тупое кидалово!Торговать воздухом в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||mir-santeh.com – еженедельная примитивная дурилка от группы старых мошенников «Сяошопы». В дурилке нет никаких товаров. Возраст домена 21 день, сервер в Нидерландах (https://2ip.ru/domain-age/). Другие действующие дурилки этих мошенников: samsung-spb.com, samsung-store-ru.com, stroybat-market.com, stroybat-online.com, mistore-online.com, mistore-ru.com (см. скриншоты). Всегда во всех дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют.Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 21 день – 100% тупое кидалово!2. Вставьте в поисковик Яндекс «8 (800) 500-22-61», и ваши деньги не покинут вас.3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Санкт-Петербург, 1-й Верхний переулок, 12 никакого «Сантехмира» нет (см. скриншот).4. Только в самых тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||stroi-instryment.com - очередная примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с наивных россиян, в ней нет никаких товаров. Возраст домена 311 дней (https://2ip.ru/domain-age/). Сервер в Литве. «© 2005-2023» - весело шутит бестолковый жулик, считая всех лохами. Ранее жулики дурили людей на сайте «stroi-instryment.ru» с сервера Украины (rankw.ru/s/stroi-instryment.ru).Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. Строения г. Москва, ул. Новомосковская 99 в природе не существует (см. скриншот).   2. Только в дурилках прием предоплаты на карту частного лица. 3. Только в дурилках скидки 20% с первого дня работы «магазина».4. Магазин без реквизитов продавца – 100% тупое кидалово.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||domtehnik.site - очередная примитивная дурилка из воровской серии «Разведи лоха на бабки» от украинских жуликов. Возраст домена 10 дней (https://2ip.ru/domain-age/). Сервер в Сан-Франциско, США. Ранее жулики дурили людей на сайтах: tvcosmos.site, teleistok.site, titanteh.site, gamepokupka.ru, orion-salecatalog.site, televizorbox.pw, auracomp.pw и т.д. (см. скриншоты). Во всех дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют.Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 10 дней – 100% тупое кидалово.2. Магазин без названия – 100% тупое кидалово.3. Магазин без номера телефона - 100% дурилка от жуликов нищебродов.4. Только в тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица (2204 1201 0863 5067). Вывод: Баловство бестолковой украинской дворовой босоты.|||Любой человек, который имеет доступ к приватному каналу может прямо сейчас проверить как он тупо редактирует статистику.В плюсовые дни конечно все совпадает. А, вот в дни когда он сливает капитально статистика полностью рисованная.Открываем его гугл таблицу со статистикой за декабрь. Смотрим что там в таблице за 21.12.2022, 23.12.2022 и мой "любимый" день 15.12.2022  И смотрим в приват-канале, что на самом деле было в эти дни по ставкам. И это только 3 декабрьских примера. Таких дней в декабре было много.Если бы вы повторяли за ним каждую сделку весь декабрь, то ушли бы, как и он в глубокий минус, а если вы вошли с небольшим банком, при минимальной сделке в 60р., то слили бы весь банк несколько раз как. Он утверждает, что его выгода в том, что он получает 5% от ваших прибыльных сделок от Бинариума. Это ложь. Такой партнерки у Бинариума нет. У них 2 вида партнерской программы - вы или получаете фиксированную сумму за каждого привлеченного клиента, либо получаете прибыль от их МИНУСОВЫХ сделок. Ему, как и Бинариуму выгодно, чтобы вы сливали банк в долгосрок. Это однозначный развод.Считаю, что любые отзывы, по крайней мере за последние 2 месяца что я за ним следил, которые говорят о том, что заработали с помощью этого канала - подставные.Нет, вы могли конечно случайно залететь в день, когда выходит плюс, но в течение пары недель-месяца вы сольете все и уйдете в глубокий минус.Так называемые сайты с честными отзывами типа каппер.про не публикуют такие комментарии, как мой, хотя все свои слова я могу доказать скринами, если надо. То есть реальных отзывов вы на первых страницах гугла не найдете.Это мошенник.P.S. На скринах 15 декабря. Плюс был 1. Минусы были повышенные в 5 раз. В его статистике 2+, 4 -. При этом, когда выходит плюс по повышенной в 5 раз ставке в статистику он вносит его как 5 плюсов, как 21.12 где он приписал 11+, хотя их было только 2 и 6 минусов, а в таблице их 5. P.P.SА теперь реальная статистика за декабрь. За вычетом ставок на активы, которые не доступны меньше определенного депозита, если бы вы ставили флэтом без повышения ставок у вас за месяц вышло бы 99+ и 90- сделок. Если бы вы повышали некоторые сделки в 5 раз, повторяя за ним (то есть при плюсе можно считать за 5+, при минусе за 5-, соответственно) и без учета недоступных большинству активов, у вас вышло бы 161+ и 135.5-.Если взять очень оптимистичный средний доход от плюсовой сделки в 80% от ставки (чаще 74-78 чем 85%, но усредним оптимистично в 80%), то при минимальных возможных ставках в 60 рублей флетом у вас по итогам месяца было около 4752+ и 5400-, то есть вы бы ушли на 648 р. в минус. Если бы повышали, как он, то были бы в плюсе на 7728р. и в минусе на 8130, то есть на 408 руб. в минусе по итогу. И это при условии участия в каждой сделке и точному заходу, потому что бывает что заходишь всего на несколько секунд позже на небольшом отскоке и по итогу у него плюс, а у вас минус. Но, как видите при самом оптимистичном сценарии вы все равно по итогу месяца в минусе от вашего банка. А теперь сравните это с придуманной статистикой, которую он рисует в 60% прибыли.Советую все сайты с положительными отзывами на него внести себе в черный список и не доверять им, потому что эти "честные проверки" явно куплены.|||hunts-world.com - очередная примитивная дурилка из воровской серии «Разведи лоха на бабки», в ней нет никаких товаров. Возраст домена 15 дней (https://2ip.ru/domain-age/). Сервер в США. Всегда в дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют. Сегодня в  «работе» ООО «Охота Рыбалка Спорт» ИНН 5009109499, дата регистрации 10.03.2017. Телефон: +7 (499) 347-08-76.Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 15 дней – 100% тупое кидалово.2. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. Строения г. Москва, ул. Академика Челомея, 8 в природе не существует (см. скриншот).  3. Только в дурилках прием предоплаты на карту частного лица (Тинькофф 4377 7200 0950 7955).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||www-vsekoleso.ru - примитивная шинная дурилка из воровской серии «Разведи лоха на бабки», в которой нет никаких товаров. Возраст домена 14 дней (https://2ip.ru/domain-age/). Сервер в США. Ранее жулики дурили людей на сайтах: diski-plus.ru, diskiplus.shop, diskiplus.com. Всегда в дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют.Как понять, что вас тупо дурят? Это не просто, а очень просто!1. Магазин без названия – 100% тупое кидалово.2. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Калуга, Московская, 280 действительно находится шинный магазин «Колесо TyrePlus», но только к дурилке «www-vsekoleso.ru» он отношения не имеет (см. скриншот).3. Только в дурилках прием предоплаты на карту частного лица.4. Магазин, созданный за 14 дней – 100% тупое кидалово.5. Магазин без номера телефона - 100% дурилка от жуликов нищебродов.Будьте бдительны, в работе подобные шинные дурилки: top-shina.store, bestshine.ru, tru-avto.ru, nv-drive.ru, mirshine.ru, diski-shinu.ru, tyrshina.ru, autodom2.ru, roadtyre.ru, maxradius.ru, shyp-shyna.ru, delfin55.ru, promo-amberstone.ru, koleso174.ru, колеса.com и т.д.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Адвокат Айрапетян Мушег Давидович, к данному адвокату меня переадресовал секретарь коллегии.  В отношении меня было возбуждено уголовное дело по ст. 158 . АдвокатАйрапетян по телефону отказался со мной, что либо обсуждать и организовал встречу в офисе. С Айрапетян на встрече он мне так и ничего не объяснил и не рассказал вообще, сказал лишь о том, что у меня очень тяжелая ситуация которая приведет только лишь к реальному лишению свободы и над этой ситуацией надо работать. Я сейчас конечно понял, что меня адвокат Мушег технично обрабатывал и запугал, чтобы я его сам просил заключить со мной соглашение и он начал работать, что и произошло. Ущерб потерпевшему по моему делу составлял 45 000 рублей  , несмотря на это адвокат Айрапетян сказал , что его услуги будут на следствии стоить 250 000 рублей, а на суде еще столько же. В тот же день мы договорились, что я привезу ему 250 000 рублей, встретились мы где то в метро. Айрапетян передал мне на подпись два экземпляра соглашения на подпись один остался у меня. Проходят месяцы пока длилось следствие, адвокат Айрапетян Мушег со мной вообще не связывался позиции не обсуждал, ну я думал ему виднее . И вот через несколько месяцев ко мне перезванивает Айрапетян Мушег и говорит, что завтра мы идем к следователю нас вызвали и опять со мной не готовит позицию . В результате чего явившись с этим псевдо адвокатом Айрапетян к следователю который меня допросил а Айрапетян Мушего сидит в телефончике переписывается! Я ответил и дал показания следователю, даже незнаю правильно я изложил свою позицию или нет, адвокат Айрапетян весь допрос молча просидел, я в а.уе! Проходит время меня вызвали еще один раз к следователю предъявили обвинение и сказали дело передают в суд . И в этот же день мне Айрапетян Мушег мне говорит надо срочно заключить с ним соглашение на суд где мне надо было оплатить еще 250 000 рублей. Я просто был в а.уе! Этот мошенник адвокат, фактически был один раз на следственных действиях ничего не сделал и за это содрал с меня за следствие 250 000 рублей. Если я бы знал эту продажную адвокатскую систему, я бы взял на один выезд адвоката к следователю за 10 000 рублей и все на этом. Айрапетян Мушег прекрасно знал, что у меня простое дело и максиму вызовут 1-2 раза и мог сказать мне об этом , чтобы не обманывать меня однако воспользовался моим незнанием  как проходят следственные действия и содрал с меня 250 000 рублей.  В результате я был вынужден этому мошеннику оплатить и суд, на котором он молчал , никаких ходатайств не заявлял НИ ОДНОГО !!!! В мою защиту в суде адвокат Айрапетян не реботал от слова ВООБЩЕ! Результат условный срок и отдано 500 000 рублей этому ПСЕВДО АДВОКАТУ АЙРАПЕТЯН МУШЕГУ ДАВИДОВИЧУ!!!! БЕГИТЕ ОТ ЭТОГО АДВОКАТА КОГДА СЛЫШИТЕ ЕГО ФАМИЛИЮ И ЕГО УЗБЕКСКИЙ АКЦЕНТ. Я прочитал к сожалению поздно о нем негативные отзывы в интернете. Не тратьте время на этого адвоката ни минуты.|||Как-то раз мне пришлось зайти в магазин гринвич Рубиком, купить продукты и т.д., и разочаровался, купив продукты, продукты были отстойные, такое ощущение что они были просроченные, как-будто годами лежали на полке, просто они меняют дату изготовления на продуктах во всех полках и продают. И это еще не всё, колбаса конечно оставляет желать лучшего, я бы сказал наихудшая колбаса, отстойная, не знаю что они туда добавляют, но когда разрезаешь колбасу, то обязательно вылезит оттуда какая-то ерунда, параша, после хочется потом полностью выбросить колбасу в мусор. ведро! Если честно мне не нравиться почти все магазины Рубиком, такое ощущение, что они работают не для людей, а для бизнеса, чтобы просто протолкнуть товар, сбыть товар с полок магазина. А что твориться на счет вакансии в Рубикоме, это другой разговор, короче бардак везде, не только в магазине. Работодатели грубые, высокомерные, такое ощущение, что там работают только нацисты и расисты. Это ПОЛНОЕ РАЗОЧАРОВАНИЕ!!!|||militarka-army.ru - очередная примитивная дурилка из воровской серии «Разведи лоха на бабки» от жуликов – дилетантов. Возраст домена 8 дней (https://2ip.ru/domain-age/). Сервер в Москве. «Продаем уже более 8 лет …» - весело шутит бестолковый жулик, считая всех лохами. Всегда в дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют.Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 8 дней – 100% тупое кидалово.2. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. Строения г. Москва, ул. Героев Панфиловцев 8 в природе не существует (см. скриншот).  3. Только в тупых дурилках прием предоплаты на карту или счет  частного лица.4. Только в дурилках скидки более 50% с первого дня работы «магазина».Вывод: Баловство дворовой босоты.|||arcenal-voentorg.ru - очередная примитивная дурилка из воровской серии «Разведи лоха на бабки» от жуликов – дилетантов. Возраст домена 10 дней (https://2ip.ru/domain-age/). Сервер в Бразилии. «Мы более 20 лет на рынке» - весело шутит бестолковый жулик, считая всех лохами.Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 10 дней – 100% тупое кидалово.2. Магазин без реквизитов продавца – 100% тупое кидалово.3. Магазин без адреса – 100% тупое кидалово.Вывод: Баловство дворовой босоты.|||pushistik-kids.ru - серийная примитивная дурилка из воровской серии «Разведи лоха на бабки» от жуликов – дилетантов. Возраст домена 24 дня (https://2ip.ru/domain-age/).  Сервер в Ростове-на-Дону. Ранее жулики дурили наивных мамочек на сайтах: mishutka-kids.ru, baby-bamby.ru (см. скриншоты). Всегда в дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют.Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 24 дня – 100% тупое кидалово.2. Магазин без адреса – 100% тупое кидалово.3. Магазин без номера телефона - 100% дурилка от жуликов нищебродов.4. Сделайте запрос «pushistik-kids.ru отзывы» в поисковики интернета, и жулики остаются с носом.Вывод: Баловство бестолковой дворовой босоты.|||Отвратительная компания, жалкая пародия, на Galiore Market! Легко запутаться и потерять крупную сумму. Аккаунт типа меня ожидает, для взноса комиссии в размере почти 40 тысяч для вывода своих заработанных денег. Полный кошмар и мошенничество|||Получила негативный опыт при так называемой работе на этой платформе. Делюсь, чтобы другие не попались на эту удочку. Одним словом обыкновенные мошенники, которые выуживать деньги у якобы свои сотрудников. При оформлении заказов нужно пополнять свой счёт, иначе не выполнить задание. Сначала суммы не большие, до 1000 руб, дальше больше, чем крупнее заказ, больше комиссия, уговаривают выполнить заказ, чтоб получить больше комиссию, при этом нужно выполнить 40 заказов. Если у тебя на счету, например, 1500 руб., а тебе приходит заказ на 3000, это соответственно на 1500 ты должен пополнить свой счёт и продолжать выполнять заказы. С каждым разом сумма заказов растет, а вывести деньги можно только после выполнения задания, а это 40 заказов. Если ты застрянешь на 20-м заказе, например, то все - все денежки остаются у них, вывести сумму не возможно. И чем дальше, тем крупнее идут заказы, и свои вложенные деньги уже не вернёшь, не то, что заработанные. Короче, ребята, будьте осторожны! Новый вид мошенничества! Кстати, совсем недавно они работают, с ноября 2022 года! Будьте аккуратны, не попадитесь на их удочку, как это получилось у меня!|||bosten.ru – примитивная дурилка - ежедневка от группы мошенников «Неуловимые». Это клон вчерашних дурилок: adomis.ru, forri.ru, atwshop.ru, bortshop.ru (см. скриншоты). Дурилка из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки», в ней нет никаких товаров. Возраст домена - 37 дней. Сервер в Нидерландах (https://2ip.ru/domain-age/). Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки 20% с первого дня работы «магазина».2. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Кулакова, 20 ст1а никакого «Вostenа» нет.3. Сделайте запрос в поисковики интернета «bosten.ru отзывы», и ваши деньги никогда не покинут вас.4. Только в самых тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица, как правило, на «главбуха» ООО.5. Магазин, созданный за 37 дней – 100% тупое кидалово!6. Магазин без реквизитов продавца – 100% тупое кидалово.Торговать воздухом в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||adomis.ru – дурилка - ежедневка от группы мошенников «Неуловимые». Это клон вчерашних дурилок:  bosten.ru, forri.ru, atwshop.ru, bortshop.ru (см. скриншоты). Дурилка из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки», в ней нет никаких товаров. Ранее жулики дурили людей на сайтах: interpos.ru, benine.ru, whitegods.ru, netvid.ru, bonyspk.ru, bonucpk.ru, pkbonys.ru, netvit.ru, witnet.ru, lamobil.ru, imperialtechno.ru и т.д. Возраст домена - 3 дня Сервер в Нидерландах (https://2ip.ru/domain-age/). Всегда в дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют.Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки 20% с первого дня работы «магазина».2. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, 1-й Нагатинский проезд, 6, ст1  никакого «Аdomisа» нет.3. Сделайте запрос в поисковики интернета «adomis.ru отзывы», и ваши деньги никогда не покинут вас.4. Только в самых тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица, как правило, на «главбуха» ООО.5. Магазин, созданный за 3 дня – 100% тупое кидалово!Торговать воздухом в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Никто и никогда не обращайтесь в эту типографию!- Счет выставляли три дня, не могли посчитать, бедолаги (тут то мне было надо уже заподозрить)- Макет ваяли три недели, в итоге кривой косой, ничего не выверено, шрифты и размер разные, это кошмар!!!!Трубки не берут, на сообщения не отвечают, полный игнор.Директор то на отдыхе, то при смерти, никогда нет на месте.Возврат средств не могу сделать больше месяца.Столько времени и нервов сожрали, а денег и результата - нет!От души НЕ рекомендую этих безотвественных кидал!У меня все переписки есть и макет ваш позорный могу выложить, отзыв самый честный, какой только может быть!Давно меня никто так не поражал откровенной наглостью, непрофессионализмом и безответственностью, честное слово!В другой типографии счет за час, макет идеальный за неделю, книгу напечатали за неделю.Учитесь работать, эксперты, блин!|||–ù–µ —Ä–µ–∫–æ–º–µ–Ω–¥—É—é —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—Ç—å —Å –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–µ–π IOMI. –ü–æ–ª–æ–∂–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ–≥–æ –Ω–∏—á–µ–≥–æ –Ω–µ—Ç. –£—Å–ø–µ—à–Ω—ã–µ —Å–¥–µ–ª–∫–∏ –∏ –¥–æ—Ö–æ–¥–Ω–æ—Å—Ç—å, –∏—Å–∫–ª—é—á–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ –≤–∏—Ä—Ç—É–∞–ª—å–Ω—ã.¬†–ü–æ–∫–∞ –Ω–µ –æ—Ç–∫—Ä–æ–µ—à—å —Å—á–µ—Ç, –æ—á–µ–Ω—å –æ–±—Ö–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã –∏ —É–º–µ—é—Ç —Å–æ–∑–¥–∞—Ç—å –≤–∏–¥–∏–º–æ—Å—Ç—å –ø—Ä–æ—Ñ–µ—Å—Å–∏–æ–Ω–∞–ª–∏–∑–º–∞. –í—Å–µ –ª–∏—â—å –¥–ª—è —Ç–æ–≥–æ, —á—Ç–æ–±—ã –≤–æ–π—Ç–∏¬†–≤ –¥–æ–≤–µ—Ä–∏–µ –∏ —Ä–∞—Å–∫—Ä—É—Ç–∏—Ç—å –Ω–∞ –∫–∞–∫ –º–æ–∂–Ω–æ –±–æ–ª—å—à–∏–µ –≤–ª–æ–∂–µ–Ω–∏—è. –í—Å–µ –æ–±—â–µ–Ω–∏–µ —Å–≤–æ–¥–∏—Ç—Å—è –∫ –ø–æ–¥—Å–∞–∂–∏–≤–∞–Ω–∏—é –∏–¥–µ–∏ –æ –ø–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–Ω—ã—Ö –ø–æ–ø–æ–ª–Ω–µ–Ω–∏—è—Ö¬†—Å—á–µ—Ç–∞, –∏–Ω–∞—á–µ –≤—Å–µ –º–æ–∂–Ω–æ –ø–æ—Ç–µ—Ä—è—Ç—å, –∞ —Ç–∞–∫–∂–µ –∫ –æ—Ç—Å—É—Ç—Å—Ç–≤–∏—é –∏–Ω—Ç–µ—Ä–µ—Å–∞ —Å–æ –º–Ω–æ–π —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—Ç—å. –ö–∞–∫ –ø–æ–∑–∂–µ –≤—ã—è—Å–Ω–∏–ª–æ—Å—å, –∏—Ö –∏–Ω—Ç–µ—Ä–µ—Å —Ç–æ–ª—å–∫–æ¬†–≤ –ø–æ–ø–æ–ª–Ω–µ–Ω–∏—è—Ö –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–∞. –û–Ω–∏ –æ—Ç —ç—Ç–æ–≥–æ –ø–æ–ª—É—á–∞—é—Ç —Å–≤–æ—é –∑–∞—Ä–ø–ª–∞—Ç—É. –†–∞—Å—Å–∫–∞–∑—ã–≤–∞—é—Ç –æ –≤–∞–ª—é—Ç–Ω—ã—Ö –º–∏–ª–ª–∏–æ–Ω–Ω—ã—Ö —Ç–æ—Ä–≥–æ–≤—ã—Ö —Å—á–µ—Ç–∞—Ö,¬†–∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ —É—Å–ø–µ—à–Ω—ã –ø–æ–¥ –∏—Ö —Ä—É–∫–æ–≤–æ–¥—Å—Ç–≤–æ–º, –Ω–æ –ø—Ä–∏ —ç—Ç–æ–º —Ç—Ä–∞—Ç—è—Ç –≤—Ä–µ–º—è –Ω–∞ —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫–∞, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –Ω–µ—Å–∫–æ–ª—å–∫–æ –¥–µ—Å—è—Ç–∫–æ–≤ —Ç—ã—Å—è—á –≤–ª–æ–∂–∏–ª.¬†–°–¥–µ–ª–∫–∏ –¥–∞–≤–∞–ª–∏—Å—å –Ω–µ –ø—Ä–æ—Ñ–µ—Å—Å–∏–æ–Ω–∞–ª—å–Ω–æ, –∞ –ª–∏—à—å –±—ã –∫–∞–∫. –£–¥–∞–µ—Ç—Å—è –∑–∞—Ä–∞–±–æ—Ç–∞—Ç—å, –æ—Ç–ª–∏—á–Ω–æ, –Ω—É–∂–Ω–æ –µ—â—ë –¥–æ–±–∞–≤–∏—Ç—å –¥–ª—è —É–≤–µ–ª–∏—á–µ–Ω–∏—è –ø—Ä–æ—Ñ–∏—Ç–∞,–º–∏–Ω—É—Å, –Ω—É–∂–Ω–æ –¥–æ–±–∞–≤–∏—Ç—å –¥–ª—è –ø—Ä–æ—Ö–æ–∂–¥–µ–Ω–∏—è –ø—Ä–æ—Å–∞–¥–∫–∏ –∏ —Ç–∞–∫ –Ω–∞ –ø—Ä–æ—Ç—è–∂–µ–Ω–∏–∏ –≤—Å–µ–≥–æ –≤—Ä–µ–º–µ–Ω–∏ —Ä–∞–±–æ—Ç—ã —Å –Ω–∏–º–∏. –ß–µ—Ä–µ–∑ –Ω–µ—Å–∫–æ–ª—å–∫–æ –º–µ—Å—è—Ü–µ–≤,¬†–¥–ª—è –≤—ã–≤–æ–¥–∞ —Å—Ä–µ–¥—Å—Ç–≤ —Å–æ —Å—á–µ—Ç–∞ –ø–æ—Ç—Ä–µ–±–æ–≤–∞–ª–∏ –æ–ø–ª–∞—Ç–∏—Ç—å –∏—Ö —É—Å–ª—É–≥–∏, –æ—Ç–¥–µ–ª—å–Ω—ã–º –ø–ª–∞—Ç–µ–∂–µ–º. –ü–æ—Ç–æ–º –¥–ª—è –≤—ã–≤–æ–¥–∞ –ø–æ—Ç—Ä–µ–±–æ–≤–∞–ª–æ—Å—å —Å–æ–∑–¥–∞—Ç—å¬†–æ—Ç–¥–µ–ª—å–Ω—ã–π —Å—á–µ—Ç –±–∏—Ç–∫–æ–∏–Ω–∞ –∏ –∞–∫—Ç–∏–≤–∏—Ä–æ–≤–∞—Ç—å –µ–≥–æ. –ü—Ä–∏ —ç—Ç–æ–º –¥–µ–Ω–µ–≥ —Ç–∞–∫ —Ç–∞–º –∏ –Ω–µ —É–≤–∏–¥–µ–ª, –∞ –ø–æ—Å–ª–µ –æ—Ç–∫–∞–∑–∞ –æ–ø–ª–∞—Ç–∏—Ç—å –æ—á–µ—Ä–µ–¥–Ω—É—é –∏—Ö¬†–ø—Ä–∏—Ö–æ—Ç—å, –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –ø–µ—Ä–µ—Å—Ç–∞–ª–∏ –≤—ã—Ö–æ–¥–∏—Ç—å –Ω–∞ –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç, –∞ —Å–ª—É–∂–±–∞ –ø–æ–¥–¥–µ—Ä–∂–∫–∏ –æ—Ç–≤–µ—á–∞–ª–∞, —á—Ç–æ –Ω—É–∂–Ω–æ —Å–≤—è–∑–∞—Ç—å—Å—è —Å–æ —Å–≤–æ–∏–º –º–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä–æ–º.¬†–ù–∞–Ω—è—Ç—ã–π –º–Ω–æ—é —é—Ä–∏—Å—Ç, –æ–±—ä—è—Å–Ω–∏–ª, —á—Ç–æ —ç—Ç–æ –æ–±—ã—á–Ω–∞—è –∫—É—Ö–Ω—è, –¥–ª—è –∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–π –∏–Ω—Ç–µ—Ä–µ—Å –ª–∏—à—å –≤ —Ç–æ–º, —á—Ç–æ–±—ã –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç –≤–Ω–µ—Å –∫–∞–∫ –º–æ–∂–Ω–æ¬†–±–æ–ª—å—à–µ –¥–µ–Ω–µ–≥. –í—ã–≤–æ–¥–∏—Ç—å –Ω–∏—á–µ–≥–æ –Ω–µ —Å–æ–±–∏—Ä–∞–ª–∏—Å—å. –ü–æ—Å–ª–µ –∑–∞—Ç—è–∂–Ω–æ–≥–æ —Ä–∞–∑–±–∏—Ä–∞—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤–∞, —É –Ω–µ–≥–æ –ø–æ–ª—É—á–∏–ª–æ—Å—å –≤–µ—Ä–Ω—É—Ç—å –º–æ–π –¥–µ–ø–æ–∑–∏—Ç,¬†–Ω–æ –≤—Ä–µ–º–µ–Ω–∏ –∏ –Ω–µ—Ä–≤–æ–≤ –Ω–∞ –≤—Å–µ –±—ã–ª–æ –ø–æ—Ç—Ä–∞—á–µ–Ω–æ –º–æ—Ä–µ. –ù–µ –ø–æ–ø–∞–¥–∞–π—Ç–µ –≤ –ø–æ–¥–æ–±–Ω—ã–µ —Å–∏—Ç—É–∞—Ü–∏–∏, —Ä–∞–±–æ—Ç–∞–π—Ç–µ —Ç–æ–ª—å–∫–æ —Å –ø—Ä–æ–≤–µ—Ä–µ–Ω–Ω—ã–º–∏¬†–∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—è–º– ∏, –∏–º–µ—é—â–∏–º–∏ —Ä–µ–≥–∏—Å—Ç—Ä–∞—Ü–∏—é –≤ –†–§. –ú–æ—è –ø–æ—á—Ç–∞ lorin-logistic@mail.ru —É –∫–æ–≥–æ –µ—Å—Ç—å –≤–æ–ø—Ä–æ—Å—ã –ø–æ –¥–æ—Å—Ç–æ–≤–µ—Ä–Ω–æ—Å—Ç–∏ –∏–ª–∏ –Ω—É–∂–Ω–æ,¬†—á—Ç–æ —Ç–æ –ø–æ–¥—Å–∫–∞–∑–∞—Ç—å, —Å–ø—Ä–∞—à–∏–≤–∞–π—Ç–µ.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± Iomi.trade...|||@wyezd1 БЕЛЫЙ БИЛЕТХочу предупредить всех кто думает обратиться к этим уродам  за белым билетом.Это мошеничество. За 100$ вам покажут обычный фотошоп  реальных документов. Никаких записей в реестрах за такие  деньги никто не делает. Обычный триф на такую услугу 4000 и  не гривен.Но в дальнейшем даже такую липу вам никто не  вышлет. Они не хотят палиться.Начнут расказывать про  проблемы с картой и требовать чтобы вы анулировали платеж.  Но ни один банк вам уже ничего не вернет. Как только начнете  задавать неудобные вопросы удалят всю переписку и на этом  кидалово заканчивается. Пограничники отлично знают об этом,  и в результате даже если вы их каким то чудом получите,  будете иметь штраф за уклонение и реальные проблемы с  военкоматом.По остальным схемам с волонтерством и переходом полями  просто кидают на предоплату.Не ленитесь и погуглите о  @wyezd1 прежде чем платить|||Приветствую. Я прекрасно понял что Малиновская мошенница... развела на деньги и в чс кинула тварь. О какой еще помощи может идти речь вообще! У нее главная цель это высосать из вас как можно больше денег. И ни хрена не делать. Только создает иллюзию работы и чешет языком. Одно сплошное обувательство! Не советую к ней обращаться. Результата нет и толку ноль, зато саморекламы навалом|||kwintro.ru – очередная примитивная дурилка от группы профессиональных мошенников «Франциски». Возраст домена 22 дня (https://2ip.ru/domain-age/). Сервер в Москве. Другие действующие дурилки этого жулья: pro-tehniku.com, plaza-store.ru, pro-tehniku.com, puls-bt.ru, smart-bt.shop, vsya-tehnika24.ru, techno-place.store, tehnoivil.ru (см. скриншоты) и т.д.Во всех дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют. Фирменная фишка жуликов - легко обнуляют карту лошка. Сообщают, что платёж не прошёл, и требуют повторить операцию.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 22 дня – 100% тупое кидалово!2. Только в дурилках скидки более 20% с первого дня работы «магазина».3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Томск, проспект  Фрунзе, 103 никакого «Кwintro» нет (см. скриншот).4. Только в тупых дурилках «магазин» в Томске, а его телефон 8 495 476 58 07  в Москве.5. Только в самых тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица.6. Сделайте запрос в поисковики интернета «kwintro.ru отзывы», и ваши деньги никогда не покинут вас.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||forri.ru – ежедневная дурилка от группы мошенников «Неуловимые». Это клон вчерашних дурилок: atwshop.ru, bortshop.ru. Дурилка из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки», в ней нет никаких товаров. Ранее жулики дурили людей на сайтах: interpos.ru, benine.ru, whitegods.ru, netvid.ru, bonyspk.ru, bonucpk.ru, pkbonys.ru, netvit.ru, witnet.ru, lamobil.ru, imperialtechno.ru (см. скриншоты). Возраст домена - 34 дня Сервер в Нидерландах (https://2ip.ru/domain-age/). Всегда в дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют.Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки 20% с первого дня работы «магазина».2. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, ул.Полковая, 3 ст4 никакого «Forri» нет (см. скриншот).3. Сделайте запрос в поисковики интернета «Forri отзывы», и ваши деньги никогда не покинут вас.4. Только в самых тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица, как правило, на «главбуха» ООО.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Мошенник Мошенник +79215955942 +7 921 595-59-42 и аферист .Взял деньги предоплату . И исчез вместе с деньгами . И сумма не маленькая 150 000 рублей.Будьте осторожны и внимательны.Платите всегда по факту выполненых работ .Муравский Константин Николаевич 12.01.1982 года рождения . Не доверяйте не под какими предлогами .Негодяй и аферист|||forosstroy.ru - примитивная дурилка от жуликов – дилетантов. В дурилке нет никаких товаров. Возраст домена 22 дня, сервер в Германии (https://2ip.ru/domain-age/).Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 22 дня – 100% тупое кидалово!2. Магазин без реквизитов продавца – 100% тупое кидалово.3. Сделайте поиск картинки в интернете, узнаете, откуда жулики её украли и реальную стоимость товара.4. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Долгопрудный, Новое шоссе, 56Б никакого «Forosstroy» нет (см. скриншот). Вывод: Баловство бестолковых школьников.|||bite-shop.ru – очередная примитивная дурилка от группы жуликов – дилетантов. В дурилке нет никаких товаров. Возраст домена 20 дней, сервер в Москве (https://2ip.ru/domain-age/). Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 20 дней – 100% тупое кидалово!2. Вставьте в поисковики интернета «bite-shop.ru отзывы», и ваши деньги не покинут вас.3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Бауманская, 20, ст7  никакого «Вite-shopа» нет (см. скриншот).4. Только в самых тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица.5. Магазин без реквизитов продавца – 100% тупое кидалово.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||кто то из кинутых людей похоже сайт по этой особе сделал, там про Вику Набойченко отзывы, ссылки:http://vikanabo.ruhttp://vikanabo.onlinehttp://xn------6cdbaaeggtked6aanhogk5bjelag fej5b8bq3pzb7o.xn--p1ai/|||ltools.ru – еженедельная дурилка от группы профессиональных мошенников «Франциски». Ранее жулики дурили людей на сайтах: tectonplus.ru, ctolica.ru, runap.ru, znatokremonta.ru, domkyxni.ru, dommontag.ru, shoprozetka.ru, rosetkamag.ru, rozetkamagazin.ru, mag-rozetka.ru, magrozetka.ru и т.д. (см. скриншоты). Дурилка создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян, в ней нет никаких товаров. Дроп-домен куплен 2022.08.09 (reg.ru/whois/ltools.ru). Сервер в Бразилии. Всегда во всех дурилках подставные реквизиты организаций, к которым жулики не имеют никакого отношения.Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, 4-я ул. 8 Марта, 6а никакого «ltoolsа» нет.2. Только в дурилках бесплатная доставка по России дешевых товаров.3. Только в самых тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный "магазин", забудьте о деньгах!|||atwshop.ru – очередная дурилка от группы мошенников «Неуловимые». Дурилка из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки», в ней нет никаких товаров. Ранее жулики дурили людей на сайтах: bortshop.ru, interpos.ru, benine.ru, whitegods.ru, netvid.ru, bonyspk.ru, bonucpk.ru, pkbonys.ru, netvit.ru, witnet.ru, lamobil.ru, imperialtechno.ru (см. скриншоты). Возраст домена -105 дней. Сервер в Нидерландах (https://2ip.ru/domain-age/). Всегда в дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют. Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки 20% с первого дня работы «магазина».2. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Волоколамское шоссе, 88 ст4 никакого «Аtwshopа» нет (см. скриншот).3. Вставьте в поисковики интернета «atwshop.ru отзывы», и ваши деньги никогда не покинут вас.4. Только в самых тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица, как правило, на «главбуха» ООО.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||tv-gigant.ru – открылся новый гипермаркет умной техники. Чтобы не было мучительно больно за бездарно потерянные деньги, давайте вместе проверим его на вшивость. Возраст домена 33 дня (https://2ip.ru/domain-age/). Сервер в Германии. ООО "Винсент" ИНН 9721160374 г. Москва, ул. Коновалова, 18 (адрес липовый, см. скриншот, ни ООО, ни магазина там нет). Руководитель организации: генеральный директор Есикова Анна Васильевна. Анну Васильевну подвязали ещё 5 фирмам-однодневкам. Основным видом деятельности является: Торговля оптовая неспециализированная. С какого перепугу «Винсент» решил торговать в розницу?«Доставка осуществляется по России без предоплаты!», как бальзам на душу покупателей разлил душечка «Винсент». Доставка заказа осуществляется до адреса. Оплата производится после получения и проверки товара. Ни магазин, а новогодняя сказка! Помните! Гипермаркет с сервисными центрами, созданный за 33 дня – 100% тупое кидалово.Вывод: Покупайте товары любым способом, но категорически не рекомендую делать предоплату в подобные «магазины».|||pro-tehniku.com – очередная примитивная дурилка от группы профессиональных мошенников «Франциски». Возраст домена 43 дня (https://2ip.ru/domain-age/). Сервер в Санкт-Петербурге. Другие действующие дурилки этого жулья: plaza-store.ru, pro-tehniku.com, puls-bt.ru, smart-bt.shop, vsya-tehnika24.ru, techno-place.store, tehnoivil.ru (см. скриншоты) и т.д. Во всех дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют. Сегодня в «работе»: ИП Биушкин Павел Андреевич ИНН 130601221969,   зарегистрирован 7 мая 2019 г. проживает в с. Петровка, РЕСПУБЛИКА МОРДОВИЯ.  Павел Андреевич пока не знает, что неожиданно стал генеральным директором уже второй крупной торговой компании «Рro-tehniku» в Москве. Это его второй «магазин», первый был «vsya-tehnika24.ru» (см. скриншоты).Фирменная фишка жуликов - легко обнуляют карту лошка. Сообщают, что платёж не прошёл, и требуют повторить операцию.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках продавец в с. Петровка, а его «магазины» в Москве.2. Только в дурилках скидки более 20% с первого дня работы «магазина».3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении К2, бизнес-парк, Калужское шоссе, 23-й км, вл14, ст3 никакой «Рro-tehnikи» нет (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Да ладно вам заливать! У нас одна компания приобрела этот РДР в этом году. Никому он не нужен оказался кроме мошенников! Более сайты компании, где приобретался сертификат и тогдашний сайт системы РДР теперь заблокированы как мошеннические. А на вновь появившихся сайтах  по РДР даже нет информации о ранее выданных! Делайте выводы господа! Кстати сейчас еще также "раскручивают" систему "СКОК". Пишут якобы от всяких Газпромов и Роснефтей поучаствовать в тендерах и очень просят эти новые сертификаты. Ты находишь сайты, где их можно приобрести. И тебе предлагают сертификат "СКОК" всего за 55 тыс. Никакие тендеры вы так и не выигрываете в результате, несмотря на "отличную" оценку качества !!|||Обращалась я не давно к Наталье Малиновской, и она мне не помогла, результата нет. Я не довольна. А в самом начале она мне говорила что будет результат. Распиарили ее конечно хорошо. Неопытный человек может легко на нее нарваться и потом в конечном итоге остаться ни с чем. Лучше найти и обратиться к настоящему профессионалу, чем обращаться к таким дилетантам как Наталья Малиновская. Сейчас сложно найти реально настоящего мага. Одни мошенники попадаются такие как Наталья Малиновская. Не советую.|||Осторожно, МОШЕННИКИ. Выставили счет с другой компании, после оплаты поддерживали связь по эл.почте. Сейчас не берут трубку. Не могу отгрузить оплаченный товар|||Хочу рассказать доверчивым, как я, девушкам о мошеннице тарологе Виктории Дасаевой/Набойченко, которая кидает и обманывает людей! Обратилась к ней с проблемой личного характера. Общалась с ней по номеру телефона +79110001110 Она очень красиво и быстро меня расположила к себе и записала на расклад, разумеется со стопроцентной предоплатой. Я без задней мысли скинула деньги на карту сбербанка и началось. Сначала Виктория не брала трубку три дня, потом написала, что перезвонит и еще на два дня пропала. Когда наконец-то мне удалось дозвониться с другого номера, она сказала, что вообще не понимает чего я паникую! Когда я заикнулась о возврате средств, получила грубый и резкий отказ! Когда сказала, что напишу заявление в полицию и что у меня ведется запись телефонных разговоров на телефоне, она кинула трубку и прислала назад деньги. А после еще недели две, периодически мне приходили смс с угрозами с незнакомого номера, обзывали, проклинали, хамили. Доказать, что это она, не могу, но ясно же, что это просто не может быть кто-то другой. Сколько нервов я потратила, не передать словами. Не верьте ей и обходите десятой дорогой!|||redmired.ru – серийная дурилка от группы жуликов - дилетантов «Алло». Возраст домена 168 дней (https://2ip.ru/domain-age/). Сервер в Санкт-Петербурге. В дурилке нет никаких товаров. Это клон отработанных дурилок: media-50.ru, pocopro.ru, allorf.ru, allosalon.su, brandstut.ru, xiaominote.ru, xiaomiplus.ru, mishine.ru и т.д.Как понять, что вас тупо дурят? Это не просто, а очень просто!1. Если в разделе оферта написано: «Продавец - интернет-магазин "Редмиред"», улыбнитесь наивности бестолковых жуликов и покиньте сайт.2. Продавец ОГРН 1176665752711 - выдумка жуликов.3. Вставьте «redmired.ru отзывы» в поисковики интернета и ваши деньги не покинут вас.Вывод: Баловство бестолковых школьников.|||top-shina.store  - очередная примитивная шинная дурилка из воровской серии «Разведи лоха на бабки»», в которой нет никаких товаров. Возраст домена 80 дней (https://2ip.ru/domain-age/). Сервер в Литве. Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин без реквизитов продавца – 100% тупое кидалово. Жулики не читали ППТДС (см. скриншот).2. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Липецк, Плеханова площадь, 3 никаких «Топ - Шин» нет (см. скриншот).3. Только в самых тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица.4. Только в дурилках скидки 20% с первого дня работы «магазина».5. Вставьте «top-shina.store отзывы» в поисковики интернета и ваши деньги не покинут вас.Будьте бдительны, в работе подобные шинные дурилки: bestshine.ru, tru-avto.ru, nv-drive.ru, mirshine.ru, diski-shinu.ru, autodom2.ru, roadtyre.ru, kvadrotyre.ru, kuadropark.ru, maxradius.ru, kolesorich.ru, zvezdashina.ru, shyp-shyna.ru, delfin55.ru, promo-amberstone.ru, koleso174.ru, колеса.com и т.д. Торговать воздухом в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||bestshine.ru - еженедельная примитивная дурилка из воровской серии «Разведи лоха на бабки»», в которой нет никаких товаров. Другая действующей дурилка этого жулья - mirshine.ru (см. скриншот). Возраст домена 19 дней (https://2ip.ru/domain-age/). Сервер в Германии. Ранее жулики дурили людей на сайтах: zkoleso.ru, rukoleso.ru, shini-torg.ru, shinishop.ru, shini-land.ru, taxistr.ru, yombo.ru, tomyshop.ru и т.д.Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 19 дней – 100% тупое кидалово!2. Магазин без реквизитов продавца – 100% тупое кидалово. Жулики не читали ППТДС (см. скриншот).3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» и Яндекс карты всем в помощь. В строении п. Крекшино, Тупиковый проезд, вл1 ст4 никаких «Вestshin» нет.4. Только в самых тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица.5. Только в дурилках скидки 20% с первого дня работы «магазина».6. Клонируют свои дурилки только жулики. Откройте любую отработанную дурилку. Будьте бдительны, в работе подобные шинные дурилки: tru-avto.ru, nv-drive.ru, mirshine.ru, diski-shinu.ru, autodom2.ru, roadtyre.ru, kvadrotyre.ru, kuadropark.ru, maxradius.ru, kolesorich.ru, zvezdashina.ru, shyp-shyna.ru, delfin55.ru, promo-amberstone.ru, koleso174.ru, колеса.com и т.д. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Я тоже получила печальный опыт работы на данной платформе!Работала на платформе 2 месяца, сначала всё шло отлично: пополнила счёт, через пару недель сумма утроилась, свои вложенные деньги сняла, на остальные продолжала оформлять сделки, но, т.к. оформляла разные (не только с кешем), всё проиграла. Потом пополнила ещё и стала ставить только на сделки с кешем, через месяц сумма удвоилась. Но в начале декабря начались проблемы: никто в нашей команде (а она уже не маленькая) не может вывести деньги. Писали во все чаты/поддержки, присылали им на почту все документы, подтверждающие личность (по просьбе специалистов поддержки), но ответа нет, всё кормят завтраками. Прошло 3 недели, надежды что-то получить (хотя бы свои вложенные) конечно уже нет.Очень обидно! За себя и за людей, которые пришли в проект за мной!Люди, не ведитесь на эту хрень, это очередная финансовая ловушка!|||plaza-store.ru – очередная примитивная дурилка от группы профессиональных мошенников «Франциски». Дроп-домен куплен 2022-01-15. Сервер в Санкт-Петербурге. Другие действующие дурилки этого жулья: pro-tehniku.com, puls-bt.ru, smart-bt.shop, vsya-tehnika24.ru, techno-place.store, tehnoivil.ru и т.д.  Во всех дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют. Сегодня в «работе»: ИП Гордеев Максим Иванович ИНН 132710131250,  зарегистрирован 22 апреля 2021 г. проживает в  г. Саранск. Максим Иванович пока не знает, что неожиданно стал генеральным директором крупной торговой компании «Рlaza Store» в Москве.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках продавец в Саранске, а его «магазин» в Москве.2. Только в дурилках скидки более 20% с первого дня работы «магазина».3. Только в самых тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица или киви кошелек.4. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Одинцово, Трёхгорная, 12 никакого «Рlaza-store» нет (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||На сайте компании «Легал Солюшнз» написано:«ПОЛУЧЕНИЕ СПРАВКИ О ФОРС МАЖОРЕМы гарантируем высокое качество услуг за разумную цену. Догов.Выполняем задачи в кратчайшие сроки с гарантией результата.»https://legal.ua/ru/o-fors-mazhore.htmlМы обратились к ним за этой услугой 21.09.2022. Сотрудник «Легал Солюшнз» подтвердил правдивость их рекламных обещаний и уверил, что за 150 Евро и 7 рабочих дней они оформят нам справку о Форс-Мажоре. Запросили у нас  документы «по субъекту, по которому нужна справка». Мы предоставили все необходимые документы. После ознакомления с документами представитель «Легал Солюшнз» заверил, что в справке, которую они оформят в ТПП, будет указана причина, ссылка на контракт, так что не будет объективных причин у нашего заказчика быть недовольным. 26.09.2022 мы переревели 100% оплаты на р/с ТОВ «Легал Солюшнз».  В тот же, день их сотрудник заверил, что отправил в работу нашу заявку. Все необходимые документы, для оформления заявки были оперативно предоставлены нами, но несмотря на это, мы не получили обещанную справку о форс-мажоре. 19.12.2022 (т. е. спустя 60 рабочих дней!!!), ТПП прислали письмо, что не видят оснований для выдачи нам справки о форс-мажоре. На мои возмущения тот же сотрудник «Легал Солюшнз», который за три месяца до этого, заверил «в гарантии результата», теперь сообщил, что «видимо произошла путаница», «мы не гарантируем результат» и так далее. Уверения про «кратчайшие сроки» и «7 рабочих дней» этот сотрудник оставил без комментариев. Не связывайтесь с этой компанией. Да они активно рекламируются в интернете и много поддельных положительных отзывов себе написали, но по факту обыкновенные мошенники и дают заведомо ложные обещания.|||gorodmasterow.ru – еженедельная дурилка от группы мошенников «Франциски». Ранее жулики дурили людей на сайтах: master-na-100.ru, city-of-master.ru, 1000-1trifle.ru, basenok-tools.ru, fusp.ru, diverashop.ru, kuvaldashop.ru и т.д. (см. скриншоты). Дурилка создана для сбора предоплаты с наивных россиян, в ней нет никаких товаров. Возраст домена 33 дня. Сервер в Санкт-Петербурге (https://2ip.ru/domain-age/). Во всех дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют. «Оплатил 33 000 руб. за товар через форму сайта» - пишет наивный бедолага, передавший жуликам все данные свой карты. Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Санкт-Петербург, Маршала Говорова, 37 лит А никакого «Города мастеров» нет (см. скриншот).2. Только в дурилках скидки более 20% с первого дня работы магазина.3. Вставьте «gorodmasterow.ru отзывы» в поисковики интернета и ваши деньги не покинут вас.4 декабря было первое предупреждение о тупом разводе (https://trustorg.com/site/gorodmasterow.ru). 4. Магазин, созданный за 33 дня – 100% тупое кидалово.Торговать воздухом в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||bestelectronic.ru – очередная примитивная дурилка из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки», в ней нет никаких товаров. Возраст домена - 78 дней. Сервер в Челябинске (https://2ip.ru/domain-age/). Всегда в дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют. Сегодня в «работе» ООО "Онтек Групп" ИНН 7716924180, г. Москва, Электродная 11, ст18,  зарегистрирована 29.10.2018, сайт  «on-tek.ru», 8 (800) 600-40-38. Основным видом деятельности является: Торговля оптовая бытовыми электротоварами (list-org.com/company/12051100).Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Москва, Электродная 11, ст18 действительно есть магазин «on-tek.ru» от ООО "Онтек Групп", но никакого «Bestelectronicа» нет (см. скриншот).2. Вставьте в поисковики интернета «bestelectronic.ru отзывы», и ваши деньги никогда не покинут вас.3. Только в самых тупых дурилках прием предоплаты на «корпоративную» карту частного лица, как правило, на «главбуха» ООО.Торговать воздухом в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||недавно этот сайт предложил оплатить 27 руб. за предоставление доступа к своей информации, почитать по  таро, вроде как сумма небольшая. но после  того. как я это сделала, система насчитала 4 несанкционированных попыток доступа к моей карте, пишет -  недостаточно средств для совершения операции. т.е. этот сайт получает доступ к моей карте и хотел снять с нее денежные средства. я зарплатную карту нигде не указываю, а эту карту завела специально для покупок в интернете, чем спасла себя от этих мошенников. поэтому хочу предупредить всех граждан  - будьте осторожны с этим сайтом https://client.easy-interval.com/ ибо там сидят мошенники. когда я повторно решила зайти на этот сайт, хотя  бы почитать то, за что я заплатила,  то мне вышла информация, что эта карту уже недействительная, введите номер д ругой карты. мы дескать спишем 1 рубль, и тогда дадим доступ. т.е. ту карту я уже заблокировала, ибо зачем мне карта, к которой мошенники получили доступ, и теперь им нужно указать другую карту, чтобы они опять получили доступ. я написала им письмо с просьбой открыть мне доступ, ибо я заплатила за него, но ответа так и не поступило. поэтому хочу предупредить  граждан - будьте бдительны, не платите этим мошенникам. это хорошо, что на этой карте у меня остаток был 80 рублей где-то, и это не зарплатная карта. а если бы это была зарплатная карта? т.е. это бессовестные люди, из-за которых страдают другие. граждане, будьте  бдительны.|||smart-bt.shop – очередная дурилка от группы профессиональных мошенников «Франциски». Дроп-домен куплен 2022-11-05.  Сервер в Австралии. Другие действующие дурилки этих "продавцов": vsya-tehnika24.ru, techno-place.store, tehnoivil.ru.Во всех дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют. Сегодня в «работе»: ООО "ХОЛДХАУС" ИНН 1327036102 г. Саранск. +7 (927) 192-87-02, 8-800-200-30-74, shm1990@yandex.ru,  сайт магазина «втехнике.рф» (list-org.com/company/12709214).	 Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках продавец в Саранске, а его «магазин» в Москве.2. Только в дурилках скидки более 20% с первого дня работы «магазина».3. Только в самых тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица или киви кошелек.4. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, ул. Смирновская д.25 ст 1   никакого «Smart-bt» нет (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Сказать что я в ужасе, это ничего не сказать! Никогда не связывайтесь с этой компанией и "самым лучшим прорабом-Алексеем" по мнению владелицы Ольги этой шарашкиной конторы! Строительство началось в 2021 году, с начала августа, по договору у них 60 рабочих дней на возведение коробки без отделки, стройку закончили 29 декабря!!!! За время стройки поменяли х..Ву тучу строителей из ближнего зарубежья, хотя изначально уверяли у нас постоянные рабочие команды.Спалили бытовку, из за пожара повредили забор соседей и наш!А теперь начинается самое интересное.7 января после сдачи объекта 29 декабря рухнула пристройка!!! Снега много выпало, ошибка проектировщика.Для понимания беседка 5*10.То есть по площади полдома хуяк и превратилось в груду деревяшек и черепицы.Естественно там никто ничего не разобрал.Зима же, оставили до весны.Встречаемся с прорабом, ( у меня остался один платеж , молюсь всем богам, что я его не заплатила) и тут прораб надеется что я ему дам ещё денег, а он переделает все.Но какой нормальный человек захочет доверить ему ещё раз стройку, я точно нет.Разошлись. А в июле 2022 я переделываю всю крышу у дома потому что она начала разваливаться.Керамичес кая черепица и проект были несовместимы, но так нормально будет, сказал мне прораб.Это потом выяснилось что под керамику надо вообще все по другому ставить.Сука ты строитель, я девочка я тебе плачу денег чтоб получить нормальный дом , но как говорится по знакомым искать ничего не надо!Стену сделали с пузырем, в общем мне кажется хуже строить нельзя, разве что курятники и то лучше делают.Я от всей души желаю чтоб их вселенная наказала.Мадам Ольга слилась с решения проблемы, хотя обещала сама приехать весной. Акт о выполненных работах до сих пор не подписан почти 2023 год на дворе.А и кстати чтобы не платить налоги, договор будет с физическим лицом у вас и оплата только наличными.Кому интересно пришлю фотографии шалаша который мне построили.Туалет стоит до сих пор, не рухнул, это единственное строение уровня компании " красивый дом"|||О компании хорошего увы сказать нечего. Работает данная шарашка нелегально, да и все их услуги - это тупо отмывание денег. Никто вам не засчитает эти поверки и другие услуги. Да и само качество выполненных работ оставляет желать лучшего. Компания непорядочная. Не связывайтесь!|||samsung-spb.com – очередная примитивная дурилка от группы старых мошенников «Сяошопы». В дурилке нет никаких товаров. Возраст домена 5 дней, сервер в Нидерландах (https://2ip.ru/domain-age/). Другие действующие дурилки этих мошенников: samsung-store-ru.com, stroybat-market.com, stroybat-online.com, mistore-online.com, mistore-ru.com (см. скриншоты). Всегда во всех дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют.Фирменная фишка жуликов – ежедневно празднуют свой 8 летний юбилей, т.е. ни дня без праздничных скидок для лошков. И это чистая правда. Жулики дурят людей уже 8 лет подряд!Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 5 дней – 100% тупое кидалово!2. Вставьте в поисковик Яндекс «8 (800) 500-22-61», и ваши деньги не покинут вас.3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Санкт-Петербург, 1-й Верхний переулок, 12 никакого «Samsungа» нет (см. скриншот).4. Только в самых тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Хотите потрепать себе нервы и не получить вовремя заказ то это по адресу! В ноябре оформили и оплатили полностью заказ на новогодние подарки детям в сад. Доставка должна была быть до 16.12.13.12 уточнили в магазине точно до 16 привезёте , уверили что Да. По факту не привезли и не соизволили позвонить. Когда сама позвонила 16 где доставка, перенесли на 19 не уведомив меня. Договорились на 17.12 что привезут и что-ничего!Однозначно в данном магазине больше никаких покупок делать не будем.|||Хочу оставить свой отзыв про Н.А. Малиновскую. Я к ней обратилась что бы снять сглаз и негатив. Так как уже года 3 я чувствую себя не в своей тарелке и мне бывает очень плохо. Как будто меня кто то душит. Мне нужна была помощь мага специалиста, я начала искать в интернете кто мне может в этом помочь. И первым делом я увидила сайт Натальи Малиновской. Сайт ее красиво сделан и он как бы сразу внушил мне доверие. Я весь ее сайт изучила от корки до корки. И связалась по вотсап с секретарем Натальи. Она представилась Евгенией. Ну да ладно. Консультацию я сразу оплатила 3000 руб. И по видео связи поговорила с Натальей Анатольевной. Целый час она мне рассказывала в основном про себя и навязывала свои услуги как психолога. За целый час она мне так и не смогла ни чего разумного и толкового объяснить и рассказать именно то что касается меня и моей проблемы. Постоянно увиливала и плюс отказалась делать диагностику по фото. Я очень удивлена была этому конечно. Ну да ладно. Наталья сказала приходите на сеанс и тогда все будет видно. И тогда она сделает полную диагностику моей проблемы. И сказала что после первого сеанса мне уже станет легче. Я пришла к ней на сеанс и где то час с лишним она мне рассказывала что на меня нанесли порчу какие то бабушки из какой то деревни в которой я в жизни ни когда не была! Я еще немного потерпела весь этот бред и чушь, и в итоге я встала и ушла. За первый и последний сеанс я ей отдала 14000 рублей. То что это все обман и кидалово на деньги я это сразу поняла как только пришла к ней на сеанс. Потому что то что она мне рассказывала у меня вызывало просто смех. Это все чушь и я отказалась с ней дальше проболжать работать. Потому что это не специалсит в магии, это какая то нервная тетка мошенница. Которая совсем не знает о чем говорит. Она вообще ни чего не видит и не знает. Я поняла что она не соображает ни чего в магии потому что она не увидила ни чего того что связано со мной и моей проблемой и говорила только какую то полную ерунду. По этому она совсем не компетентна в данной области и совсем не стоит потраченных на нее денег и времени. А больше всего мне не понравилось то что она навязывала мне свои какие то услуги и еще требовала сразу оплату за них! Это просто жесть.|||Я сама из г. Анапы и хотела найти специалиста по гаданию по картам-таро. Вышла на многих людей, и в том числе на эту мадам. Я общалась с ней в телеграмм чате, где получила порцию негатива на ровном месте. Все отрицательные отзывы на Набойченко Вику (а также Дасаева Виктория) те что в сети они оказались правдивыми. После диалога с ней я подтвердила свои мысли, что Вика Набо со своей школой таро - обычная хамовитая мошенница. Которая грубит незнакомым людям. Слава богу, что я не стала с ней работать, взяла бы на себя кучу негатива. В этом диалоге с ней она меня прокляла. Я в шоке! Никогда не связывайтесь с этой ведьмой! Аура чище у вас будет!|||эта особа продолжает обманывать людей и вводить их в заблуждение. Очень наглая и хамовитая. Придумывает нелепые истории, берёт деньги , потом угражает проклятьем чтобы на неё не жаловались.она уже сменила профиль и назвалась Школа Тар Виктории Набо , то есть раньше Была Виктория Набойченко, потом Дасаева, теперь Набо. Ее номер новый где она разводит людей +7(911)0001110такжетелеграм её @vikanaboинстаграмм её@victoria.nabo@victorianabo.ruмошенница! будьте осторожнее!|||mir-hobi.ru - очередная примитивная дурилка из воровской серии «Разведи лоха на бабки» от жуликов - дилетантов. Возраст домена 23 дня (https://2ip.ru/domain-age/). Сервер во Франции. «Вот уже более 10 лет наша компания ...» - весело шутит бестолковый жулик, считая всех лохами.Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 23 дня – 100% тупое кидалово.2. Магазин без названия – 100% тупое кидалово.3. Магазин с липовыми реквизитами продавца - 100% тупое кидалово. ИП Зуев Олег Александрович ИНН 590579054902 ликвидирован 30 декабря 2019 (https://www.rusprofile.ru/ip/311590514300011 ).4. Магазин без номера телефона - 100% тупое кидалово от жуликов нищебродов.5. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Владивосток, Нижнепортовая, 1 никакого «Mir-hobi» нет.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Вывод: Баловство бестолковых школьников.|||Читай дальше, неграмотный. И больше читай, может, писать научишься грамотно, раз в школе не получилось.Очередное рекламирование себя и набор людей в группу. Запомните, где большая концентрация неграмотных, агрессивных, откровенно тупых людей (я сейчас про все эти фин. пирамиды) - 100% лохотрон. Просто не все могут это вовремя увидеть. Открываю глаза! И этот неграмотный еще будет что-то про карму писать? Ты кто такой? Бог? Решаешь тут, кто "кармой получит". Смешно такое читать! "Кармой получите". Ты бы сначала изучил, что такое карма. Явно ты из тех людей, которые живут на уровне "поспать, поесть, потр*хаться". Соответственно, ценностей никаких, деньги любой ценой, даже мать родную продам.|||Заказал в интернет магазине nv-drive.ru 4 зимних колеса Goodyear UltraGrip Ice Arctic SUV 245/55 R19 103T, выставили от ООО "ФУРЛИД" ИНН 7714479487 счет №170/50 от 02.12.22г. на сумму 51786,00 с НДС на нашу компанию. Счет оплатили, мошенники nv-drive прислали уведомление, что оплата прошла, позвонил Алексей и сказал, что заказ передан курьеру. Но курьер, так и не приехал на согласованный адрес. Отправили письмо на возврат денег. На звонки мошенники по т. 244-53-71  не отвечают. Деньги получены мошенниками на подставную контору ООО "ФУРЛИД" и уже обналичены. Ни колес, не денег. Совет будущим покупателям аналогичных интернет магазинов - не вносите предоплату непроверенным контрагентам. Хотя бы проверяйте по ИНН на сайте ФНС на предмет несоответствий.|||bytzip.store – очередная примитивная дурилка от группы мошенников «Антилопа Гну». В ней нет никаких товаров. Возраст домена 46 дней (https://2ip.ru/domain-age/). Сервер в г. Донской, Тульской области. Другие действующие дурилки этих жуликов: ariston-hotpoint.ru, makita-instrumeint.ru, jetem.fun, remont-interskol.ru, tac-linen.ru, toughbuiltool.store, vestfrosts.ru и т.д. Жулики дурят россиян без перерыва с 2014 года. Фирменная фишка жуликов - во всех дурилках липовые номера телефонов и реквизиты организаций, к которым жулики не имеют никакого отношения. Подставного «продавца» ООО "Зип-М-Трейд" ИНН 7722841573  тупо взяли из интернета. Дата регистрации: 18.04.2014, +7 (925) 064-96-50, торговля оптовая (https://www.list-org.com/company/7851138).Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва ул. Пятницкая, 53/18, ст 4 действительно есть магазин запчастей «rid-z.ru», но дурилки «bytzip.store» там точно нет (см. скриншот).2. Пробейте в поисковике Яндекс номер +7 (495) 909-86-34, и ваши деньги не покинут вас. Узнаете старое название этой дурилки - «24zips.ru».3. Только в дурилках прием предоплаты на банковскую карту частного лица.4. Магазин без названия – 100% тупое кидалово.5. В e-mail указано вчерашнее название этой дурилки «vsemzapchasti.store».Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный "магазин", забудьте о деньгах!|||По вопросам покупки шин обращаюсь в данный магазин уже не первый раз. Хочется отметить очень вежливый и грамотный персонал, приятно общаться. Проконсультировали по всем моим вопросам. В первую очередь отталкиваются от предпочтений клиента, а не от желания втулить чего по дороже. Очень большой выбор шин по наличию, без проблем можно конкретно подобрать нужную модель.При покупке зимних шин сделали хорошую скидку. Рекомендовал этот магазин родственникам и друзьям.|||Два раза заказывал у них шины. Первый раз, месяц назад, одно колесо Данлоп 9000 спорт 235/40/18 (тяжело найти одиночку в этом размере). Вчера заказал 4 покрышки Falken Ziex ZE-912 225/55/17. Перезвонил Владимир и сказал, родной размер 215 на 55 на 17. Я поблагодарил за помощь и сказал, что подходит 225/55/17.Значит из плюсов - вежливые и компитентные, доставку выполняют в кратчайшие сроки. Цены одни из самых приемлемых, большой выбор. Доставка комплекта за их счет и что немало важно, это продажа одной штуки.|||Обман, хамство, угрозы. Попытка принудить к бесплатной работе, на замечание о неприемлемости такого подхода посыпались угрозы "мы к вам приедем разобраться". Перед этим был долгий и мутный процесс "получить чертежи, чтобы посмотреть". Вероятно вся деятельность и сводится к присвоению результатов чужого труда и "платить не принято". Попросил оплатить расходы на поездку в сормовскую глушь, получил категорический отказ, значит репутация фирмы стоит недорого. Категорически не рекомендую к сотрудничеству|||stroybat-market.com – очередная примитивная дурилка от группы старых мошенников «Сяошопы».  В дурилке нет никаких товаров. Возраст домена 11 дней, сервер в Нидерландах (https://2ip.ru/domain-age/).  Другие действующие дурилки этих мошенников: stroybat-online.com, mistore-online.com, mistore-ru.com, samsung-store-ru.com (см. скриншоты). Всегда во всех дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют.Фирменная фишка жуликов – ежедневно празднуют свой 8 летний юбилей, т.е. ни дня без праздничных скидок для лошков. И это чистая правда. Жулики дурят людей уже 8 лет подряд!Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 11 дней – 100% тупое кидалово!2. Вставьте в поисковик Яндекс «8 (800) 500-22-61», и ваши деньги не покинут вас.3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Санкт-Петербург, 1-й Верхний переулок, 12 никакого «Стройбата» нет. 4. Только в самых тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Хороший сайт. Удобно.НО - потребовалось зарегистрировать СИМку на фирму. Подтягивается неверный юр.адрес.И ЭТО НЕВОЗМОЖНО ПОМЕНЯТЬ!!!!!!!ДВА МЕСЯЦА МЫ ВЕДЕМ ПЕРПИСКУ С ОПЕРАТОРАМИ. ВСЕ ОСТАЕТСЯ БЕЗ ИЗМЕНЕНИЙ. ОПЕРАТОРЫ УЖЕ ПЕРЕСТАЛИ ОТВЕЧАТЬ.НАМ ГРОЗЯТ ОТКЛЮЧИТЬ СИМ карту.|||mistore-online.com - очередная примитивная дурилка от группы старых мошенников «Сяошопы». Это абсолютный клон действующей дурилки mistore-ru.com. В дурилке нет никаких товаров. Возраст домена 3 дня, сервер в Нидерландах (https://2ip.ru/domain-age/).  Другие действующие дурилки мошенников: stroybat-online.com, samsung-store-ru.com (см. скриншоты). Ранее жулики успешно дурили россиян на сайтах: mistore-russia.net, samsung-store-russia.com, stroibat.net xiastore.net, mi-shop.online, mi-com-shop.net, mi-ru-com.store, xiaomi-store-russia.com, elmir.store, xiaomis.store и т. д. Всегда во всех дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют.Фирменная фишка жуликов – ежедневно празднуют свой 8 летний юбилей, т.е. ни дня без праздничных скидок для лошков. И это чистая правда. Жулики дурят людей уже 8 лет подряд!Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 3 дня – 100% тупое кидалово!2. Вставьте в поисковик Яндекс «8 (800) 500-22-61», и ваши деньги не покинут вас.3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Санкт-Петербург, 1-й Верхний переулок, 12 никакого «Хiaomi store» нет. 4. Только в самых тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Люди, лучше не связывайтесь с этой госпожой Натой Малиновской, это все просто тупо выкачка денег! Только одними завтраками кормит а толку ноль. И деньги в мусор. Это дикий ужас! Если вы к ней пойдете, то потом об этом сильно пожалеете. Вот вспомните мое слово.|||lx-motors.ru, mf-motors.ru – очередные примитивные мото-дурилки из воровской серии «Разведи лоха на бабки», в которых нет никаких товаров. Дурилки созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян. Возраст домена lx-motors.ru 77  дней, сервер на Виргинских островах (https://2ip.ru/domain-age/). Ранее жулики, весьма удачно, обували лошков на сайтах: lf-motors.store, moto-gp.su. Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин без реквизитов продавца – 100% тупое кидалово. Жулики не читали ППТДС (см. скриншот). 2. Вставьте в поисковики интернета «mf-motors.ru отзывы», и ваши деньги никогда не покинут вас.3. Только в самых тупых дурилках прием предоплаты на «корпоративную» карту частного лица, как правило, на «главбуха». 4. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Волгоград, ул. Лермонтова, 33   никакого «Lx-motorsа» нет (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазины», забудьте о деньгах!|||bortshop.ru – примитивная дурилка от группы мошенников «Неуловимые». Дурилка из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки», в ней нет никаких товаров. Ранее жулики дурили людей на сайтах: interpos.ru, benine.ru, whitegods.ru, netvid.ru, bonyspk.ru, bonucpk.ru, pkbonys.ru, netvit.ru, witnet.ru, lamobil.ru, imperialtechno.ru (см. скриншоты). Возраст домена - 93 дня. Сервер в Нидерландах (https://2ip.ru/domain-age/). Всегда в дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют. Сегодня в «работе» ООО "ЭНЕРГО М", ИНН 5753048730. Дата регистрации: 16.02.2009, +7 (926) 156-44-24. Торговля оптовая. Численность персонала: 1 (list-org.com/company/5826843).  Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки 20% с первого дня работы «магазина».2. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Рязанский проспект, 10 ст18 никакого «Bortshopа» нет (см. скриншот).3. Вставьте в поисковики интернета «bortshop.ru отзывы», и ваши деньги никогда не покинут вас.4. Только в самых тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица, как правило, на «главбуха» ООО.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||vsya-tehnika24.ru – очередная примитивная дурилка от группы профессиональных мошенников «Франциски». Возраст домена 43 дня (https://2ip.ru/domain-age/). Сервер в Санкт-Петербурге. «Более трех лет назад наша молодая компания начала свой путь» - весело шутит бестолковый жулик, считая всех лохами. Другая действующая дурилка этого жулья techno-place.store (см. скриншот). Во всех дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют. Сегодня в «работе»: ИП Биушкин Павел Андреевич ИНН 130601221969,  зарегистрирован 7 мая 2019 г.  Проживает: Мордовия, село Петровка. Павел Андреевич пока не знает, что неожиданно стал генеральным директором крупной торговой компании «Вся техника» в Москве.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках продавец в Мордовии, а его «магазин» в Москве.2. Только в дурилках скидки более 20% с первого дня работы «магазина».3. Только в самых тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица или киви кошелек.4. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Уссурийская, 1 к1  никаких «Всех техник» нет (см. скриншот).5. Вставьте «vsya-tehnika24.ru отзывы» в поисковики интернета, и ваши деньги не покинут вас.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||nv-drive.ru - очередная примитивная дурилка из воровской серии «Шины для лошка», в которой нет никаких товаров. Это клон действующей дурилки tru-avto.ru (см. скриншот). Дроп-домен куплен 2022.11.20 (reg.ru/whois/nv-drive.ru). Сервер в Москве. Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин без реквизитов продавца – 100% тупое кидалово. Жулики не читали ППТДС (см. скриншот).2. Только в самых тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица, как правило, на «главбуха».3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь.  Строения г. Санкт-Петербург, на Турухтанные острова дорога, 18 в природе не существует (см. скриншот). Будьте бдительны, в работе подобные шинные дурилки: mirshine.ru, diski-shinu.ru, yombo.ru, autodom2.ru, roadtyre.ru, kvadrotyre.ru, kuadropark.ru, maxradius.ru, kolesorich.ru, zvezdashina.ru, shyp-shyna.ru, delfin55.ru, promo-amberstone.ru, koleso174.ru, колеса.com и т.д.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||mirshine.ru - еженедельная примитивная дурилка из воровской серии «Разведи лоха на бабки»», в которой нет никаких товаров. Это клон действующей дурилки yombo.ru (см. скриншот). Возраст домена mirshine.ru 9 дней (https://2ip.ru/domain-age/).  Сервер в Германии. Ранее жулики дурили людей на сайтах: zkoleso.ru, rukoleso.ru, shini-torg.ru, shinishop.ru, shini-land.ru, taxistr.ru, tomyshop.ru и т.д.Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 9 дней – 100% тупое кидалово!2. Магазин без реквизитов продавца – 100% тупое кидалово. Жулики не читали ППТДС (см. скриншот).3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» и Яндекс карты всем в помощь. В строении деревня Ерёмино, 100  никаких «Mirshin» нет. 4. Только в самых тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица.5. Только в дурилках скидки 20% с первого дня работы «магазина».Будьте бдительны, в работе подобные шинные дурилки: nv-drive.ru, tru-avto.ru, diski-shinu.ru, yombo.ru, autodom2.ru, roadtyre.ru, kvadrotyre.ru, kuadropark.ru, maxradius.ru, kolesorich.ru, zvezdashina.ru, shyp-shyna.ru, delfin55.ru, promo-amberstone.ru, koleso174.ru, колеса.com и т.д.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||tru-avto.ru - очередная примитивная дурилка из воровской серии «Шины для лошка», в которой нет никаких товаров. Это клон действующей дурилки nv-drive.ru (см. скриншот). Возраст домена 352  дня (https://2ip.ru/domain-age/).  Сервер в Австралии. Дурилка в интернете 3 дня,  с 7 декабря (https://rankw.ru/s/tru-avto.ru).Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин без реквизитов продавца – 100% тупое кидалово. Жулики не читали ППТДС (см. скриншот).2. Только в самых тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица, как правило, на «главбуха».3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, шоссе Энтузиастов, 34 никакого «Tru-aвтo» нет.4. Вставьте «tru-avto.ru отзывы» в поисковики интернета, и ваши деньги не покинут вас.Будьте бдительны, в работе подобные шинные дурилки: mirshine.ru, diski-shinu.ru, yombo.ru, autodom2.ru, roadtyre.ru, kvadrotyre.ru, kuadropark.ru, maxradius.ru, kolesorich.ru, zvezdashina.ru, shyp-shyna.ru, delfin55.ru, promo-amberstone.ru, koleso174.ru, колеса.com и т.д.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||tdantey.com – еженедельная дурилка от группы профессиональных мошенников «Франциски», в которой нет никаких товаров. Возраст домена 27 дней (https://2ip.ru/domain-age/). Сервер в США. Ранее жулики дурили людей на сайтах: mdiscont.shop, technomatix.store, ekrom.online, drtehno-store.online, sportline-shop.ru, 4kolesa-official.ru, tv-official.ru, sony-official.ru, rozetka-sale.ru, 4kolesa-trade.online, 4kolesa-sale.online, tv-trade.ru, 5element-trade.ru, pristavka.online и т.д. (см. скриншоты). Всегда на сайтах подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют.Фирменная фишка жуликов: платежная система «Роскасса», которая без труда обнуляет карту лошка (см. скриншот).Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 27 дней – 100% тупое кидалово!2. Только в дурилках скидки 40% с первого дня работы «магазина».3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Санкт-Петербург, Загребский бульвар, 45 лит А никаких «Антеев» нет. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Хамство и дезинформация! Утром 9 декабря 2022 прислали рассылку, через 2 часа обратилась на телефон по вотсап, где мне ответили, что заявки не принимаем! А на мой вопрос , почему шлете рассылку, мы сегодня закрыли! Понятно, что это вранье! Н каких, извините за доставленные неудобства. Никакого уважения к чувствам других людей. Более того, на мое возмущение, я же еще и получила оскорбления и оценку моей личности! Если при первом обращении такое отношение, что дальше будет? Просто отвратительная ситуация! На фото хамившая сотрудница|||lokrtopgh.ru - очередная примитивная дурилка из бородатой воровской серии «Кот в мешке». Дурилка создана для обмана наивных россиян. Жулики предлагают швейцарские зимние кроссовки по цене пляжных шлёпанцев. Возраст дурилки 237 дня. Сервер в Германии. Подставным продавцом, для смеха, выбрали: ООО "Систем-Рут" ОГРН 1146195003602, +7 (863) 285-00-60, info@system-root.ru, сайт system-root.ru. Основным видом деятельности является - Строительство местных линий электропередачи и связи (https://www.rusprofile.ru/id/7221551). Согласитесь, тупее этого трудно было что-то другое подобрать. В посылке, чисто для веса, как вариант будет: куски картона, либо мешок речного песка, либо осколок унитаза, кому как повезет.Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Сделайте поиск картинки в Яндексе, и вы узнаете реальную цену любых кроссовок (см. скриншоты).2. Магазин без названия – 100% тупое кидалово.3. Магазин без номера телефона - 100% дурилка от жуликов нищебродов.4. Вставьте в поисковики интернета «lokrtopgh.ru отзывы», и ваши деньги не покинут вас.Вывод: Заказывайте отправления товара только с описью вложения. Только тогда вам покажут, что внутри, до оплаты посылки. Не оплачивайте посылку, не убедившись, что товар в ней соответствует вашему заказу.|||Так и есть, с начала декабря "лидеры" начали уходить из тех чатов (чаты в ТГ), где люди просто ставят ставки, не приглашая рефералов, т.е. не работая на благо пирамиды и утолщения кошелька этих уродов. Деньги вывести невозможно сейчас, кого кинули эти "ли-де-ры". По информации в приложении вывод средств осуществляется в течение 48 часов, но по истечении этого времени средства не поступают на карту (кошелек и т.д.), только при обращении в тех. поддержку выясняется, что, якобы, с вашей стороны есть нарушения и требуется проверка, отправляют список того, что надо предоставить на их почту, сроки проверки не установлены, тех. поддержка при любом неудобном вопросе отправляет на эту чертову почту, по которой никто не отвечает (и не ответит, видимо). Ощущение, что они существуют до конца ЧМ 2022 по футболу и исчезнут с чужими деньгами, а наживется тот, кто стоит у истоков пирамиды. Вся информация про хэдж-фонд - пыль в глаза. Люди, очнитесь, не вкладывайте свои деньги туда! Сейчас "лидеры" делают все, чтобы вы вкладывались - ставки, которые можно сделать, если у вас на счету 20 или 50 тыс. рублей, долгосрочные ставки с высоким коэфом - ставите сегодня, игра будет только через 10 дней, например, ваши деньги при этом висят непойми где. Все положительные отзывы - заказные, даже статьи. Все проплачено, окупаются они с ваших денег, которые вы им любезно несете!!! Это фанатики, которым безразлично, откуда вы берете деньги, их жадность на первом месте, это недалекие, мерзкие, низкопробные людишки.|||Сегодня 08.12.2022 в 08-51 на маршруте автобуса №110(1063) работала неадекватный кондуктор, хамила пассажирам, отказывалась подходить для обелечивания, ругалась с пассажирами. Считаю необходимым проводить тестирование работников общественного транспорта на профпригодность.|||Никому не советую с ними связываться!! Только время потерял. Сделали все плохо, некачественно. Окно сломалось после их ремонта снова буквально на другой день|||Аферисты по размещению рекламы в Сочи и нашем крае .Александр +7 967 646-31-37 не связывайтесь .Берут деньги и пропадают .Очень не порядочные люди .Остерегайтесь .Обманули на крупную сумму денег .В основном орудуют по Сочи ...Обманули на 70000 рублей .|||Расскажу о компании Нордвик Кантри Хаус, которая построила нам дом чуть больше года назад. Заходишь по лестнице- дом трясётся. Требования по жесткости каркаса никаких! Никакой прочности дома. Как сказал их бригадир , в каркаснике усадка дома, только каркасник собирается из сухой доски! Ужасное качество и бригада нерусских постоянно халтурила и уезжала на несколько дней, потом возвращалась. Веранду не сделали, хотя деньги забрал бригадир за нее. Доделывать и переделывать за дополнительную оплату будут. Платить деньги за такое качество и отношение не собираемся. Назад отдавать деньги тоже не собираются. Остерегайтесь их!|||ООО "Графит" ИНН 7720876309,  ООО "РИЧ" ИНН 9702046838, ООО "Вулкан" ИНН 7734461262 – фирмы – однодневки, созданы для сбора предоплаты с наивных россиян (см. скриншот). Жулики создали десятки дурилок, в которых нет никаких товаров: autodom2.ru, kvadrotyre.ru, kuadropark.ru, roadtyre.ru, maxradius.ru, kolesorich.ru, zvezdashina.ru и т.д. (см. скриншоты). Ранее жулики дурили людей на сайтах: wheelskit.ru, irbisdrive.ru, promotires.ru, nasharezina.ru, intyres.ru, autoobuva.ru, poleshin.ru, mister-avto.ru, rezinaclub.ru, skladkolesa.ru, promotocentr.ru, road-winner.ru, mega-tires.ru, atlant-tyre.ru, autocapriz.ru, 1001-koleso.ru, protector-m.ru, rovnaya-doroga.ru, optshina.net  и т.д.  Все фирмы – однодневки регистрируют на подставные лица, сегодня в «работе» генеральный директор Гайнутдинова Альбина Мирхатовна, которая никакого отношения к жуликам не имеет. В отличии от конторы «Рога и копыта», ООО "Графит", ООО "Вулкан", ООО "РИЧ" имеют липовые юридические адреса. Зарегистрированы все в один день 03.10.2022.Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все фирмы - однодневки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва,  Мартеновская, 7 никакого ООО «Графита» нет. В строении г. Москва, Расплетина, 24 никакого ООО «Вулкана» нет. 2. Во всех фирмах-однодневках основным видом деятельности является всё что угодно, но не розничная торговля автозапчастями.ООО "Графит"- торговля оптовая лесоматериалами, строительными материалами и санитарно-техническим оборудованием.ООО "РИЧ" - торговля оптовая неспециализированная.ООО "Вулкан" - Производство электромонтажных работ.3. Как правило, возраст  фирм – однодневок не более года.Для наглядного примера: дурилки atlant-tyre.ru, autocapriz.ru, продавец  ООО "Кристалл" ИНН 9704047146  г. Москва, Ефремова 8, фирма зарегистрирована 08.02.2021.  Руководитель организации: генеральный директор Рябов Александр Дмитриевич. В марте-апреле 2021 г. жулики собрали предоплату за шины, под честное, благородное слово (см. скриншоты). Организация ликвидирована: 30 июня 2022 (rusprofile.ru/id/1217700048807).https://pravogolosa.net/otzyvcategory?page= show_ad&adid=171870&catid=76332Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные фирмы-однодневки, забудьте о деньгах!|||Доброго времени суток. Что я могу сказать, я уже где то шестой раз натыкаюсь на мошенницу из Москвы в области магии. И ею оказалась к моему большому сожалению и разочарованию сама Наталья Анатольевна Малиновская. Я ее и по телевизору смотрела, передачи с ее участием смотрела, и на ютубе смотрела ее видео. И статьи ее читала. Все было вроде как замечательно. Я даже верила в нее. Но ровно до того самого момента как я поняла что она совершенно ни чем не отличается от всех остальных мошенников в области магии. В Москве я натыкалась на разных мошенников в этой сфере, но я и подумать не могла что Наталья Малиновская это и есть мошенница! При чем очень жадная на деньги. Я потратила на нее почти все свои деньги. Она мне говорила что вот сейчас еще немного и будут у меня наконец долгожданные изменения. Надо всего лишь заплатить еще немного, а то по ее словам у нее тоже люди есть на очереди и она вся загружена. Я поняла что меня обманывают и разводят на большие деньги и конца и края этому нет. Малиновская готова последнюю копейку у вас забрать. Очень жестокий человек и наглая женщина. Мне как женщине стыдно за наш пол. Из-за вот таких как она. Не слушайте ее и не верьте ей. Это все на самом деле обман и развод. Мы с ней так и не договорили до конца, потому что она меня заблокировала в телефоне и оскорбила еще в конце. Она мне вообще ни как не помогла и ни каких изменений я не получила, работая с ней за потраченные на нее деньги. А потратила я на нее больше трех сот тысяч рублей! Вот так. Так что думайте своей головой, и не верьте тому что она кому то помогла. Это все полная и бессовестная ложь. Я не конкурент Натальи Малиновской, у меня нет цели увести у нее клиентов и так далее, я просто обычная русская женщина, ни какого отношения не имеющая к магии, которая наткнулась на мошенницу Наталью Малиновскую. Потому что верила ей. Верила во все эти ее сказки что она рассказывает и которые про нее рассказывают, что она чуть ли не самая сильная ведьма колдунья и что у нее есть магический дар. Да ни чего у нее нет как выяснилось мне, кроме пафоса, раздутого эго и жадности к деньгам у нее больше ни чего нет. Так что смело проходите мимо нее и не верьте ей. Я очень сильно разочаровалась в ней и вообще перестала верить в магию после нее.....|||После опубликования моего отзыва, представитель компании связался с сайтом "Право голоса" и потребовал удалить данный отзыв так как это лож. Но просто свои деньги дарить некому не собираюсь и если они считают, что мой отзыв это ужасная лож то пусть подадут в суд. Уж я та непременно этим воспользуюсь. Жду истечения десяти рабочих дней по закону для возврата денежных средств, а потом посмотрим. Представителю катодный связался с сайтом, обратить внимание на счёт оплаты (ИНН, БИК, и т.д.) с их данными.|||mishutka-kids.ru - очередная примитивная дурилка из воровской серии «Разведи лоха на бабки» от жуликов – дилетантов. Возраст домена 15 дней (https://2ip.ru/domain-age/). «Мы отшиваем комбинезоны с 2018 года» - весело шутит бестолковый «отшивальщик». Сервер в Ростове-на-Дону. Ранее жулики дурили наивных мамочек на сайте baby-bamby.ru (см. скриншот). Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 15 дней – 100% тупое кидалово.2. Магазин без адреса – 100% тупое кидалово.3. Магазин без номера телефона - 100% дурилка от жуликов нищебродов.4. Магазин без реквизитов продавца - 100% тупое кидалово. Жулики не читали ППТДС (см. скриншот).Вывод: Баловство дворовой босоты.|||–û—Å—Ç–æ—Ä–æ–∂–Ω–æ, –æ–±–º–∞–Ω!–î–µ–ª–æ –±—É–¥–µ—Ç —Ç–∞–∫:1. –í–∞–º –ø—Ä–∏—à–ª—é—Ç —Å–æ–æ–±—â–µ–Ω–∏–µ –Ω–∞  Whats Up —Å –ø—Ä–µ–¥–ª–æ–∂–µ–Ω–∏–µ–º –æ —Ä–∞–±–æ—Ç–µ. –•–æ—Ä–æ—à–µ–π —Ä–∞–±–æ—Ç–µ –∑–∞ —Ö–æ—Ä–æ—à–∏–µ –¥–µ–Ω—å–≥–∏, –≤–µ—Ä–æ—è—Ç–Ω–µ–µ –≤—Å–µ–≥–æ, –∞—Å—Å–∏—Å—Ç–µ–Ω—Ç–æ–º –∏–ª–∏ –ø–æ–º–æ—â–Ω–∏–∫–æ–º —Ä—É–∫–æ–≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—è.2. –°–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–≤—à–∏—Å—å –∏ –ø—Ä–∏–¥—è –ø–æ –∞–¥—Ä–µ—Å—É, –í—ã –ø–æ–ø–∞–¥–µ—Ç–µ –≤ –æ–±—à–∞—Ä–ø–∞–Ω–Ω—ã–π –æ—Ñ–∏—Å (—É–ª. –í—è—Ç—Å–∫–∞—è –¥. 27, —Å—Ç—Ä. 11) –Ω–∏–∫–∞–∫ –Ω–µ —Å–æ–æ—Ç–≤–µ—Ç—Å—Ç–≤—É—é—â–∏–π –∑–∞—Ä–ø–ª–∞—Ç–Ω–æ–π –ø–æ–∑–∏—Ü–∏–∏, –≤ —ç—Ç–æ–º –æ—Ñ–∏—Å–µ –¥–∞–∂–µ –∫–æ—Ñ–µ –º–æ–∂–Ω–æ —Å–µ–±–µ –Ω–∞–ª–∏—Ç—å —Ç–æ–ª—å–∫–æ –∏–∑ –∞–≤—Ç–æ–º–∞—Ç–∞.3. –í–∞–º –ø—Ä–µ–¥–ª–æ–∂–∞—Ç –∑–∞–ø–æ–ª–Ω–∏—Ç—å –∞–Ω–∫–µ—Ç—É, —Å—Ä–µ–¥–∏ –í–∞—Å –±—É–¥—É—Ç —Ç–∞–∫–∏–µ –∂–µ —Å–æ–∏—Å–∫–∞—Ç–µ–ª–∏ —Å–∞–º—ã—Ö —Ä–∞–∑–Ω—ã—Ö –ø—Ä–æ—Ñ–µ—Å—Å–∏–π, –Ω–æ –≤—Å–µ –Ω–∞ –ø–æ—Ö–æ–∂–∏–µ –¥–æ–ª–∂–Ω–æ—Å—Ç–∏. –û–¥–Ω–∞–∫–æ –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–Ω–æ–µ –ª–∏—Ü–æ (—Ä—É–∫–æ–≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—å) —É –≤—Å–µ—Ö –±—É–¥–µ—Ç —Ä–∞–∑–Ω–æ–µ.4. –í–∞—Å –ø—Ä–∏–≥–ª–∞—Å—è—Ç –Ω–∞ —Å–ª–µ–¥—É—é—â–∏–µ —Å–æ–±–µ—Å–µ–¥–æ–≤–∞–Ω–∏–µ-"–ø–µ—Ä–µ–ø–æ–¥–≥– æ—Ç–æ–≤–∫—É". –í–∞—Å —Ç–æ—á–Ω–æ –ø—Ä–∏–≥–ª–∞—Å—è—Ç, –¥–∞–∂–µ –µ—Å–ª–∏ —Ä–∞–Ω—å—à–µ –í—ã —Ä–∞–±–æ—Ç–∞–ª–∏ –≥—Ä—É–∑—á–∏–∫–æ–º.5. "–ü–µ—Ä–µ–ø–æ–¥–≥–æ—Ç–æ–≤–∫–∞" –±—É–¥–µ—Ç –∏–¥—Ç–∏ –≤–µ—Å—å –¥–µ–Ω—å –∏ –∑–∞–∫–ª—é—á–∞–µ—Ç—Å—è –≤ –ª–µ–∫—Ü–∏—è—Ö, –≥–¥–µ –í–∞–º –±—É–¥—É—Ç —Å—Ç–∞—Ä–∞—Ç–µ–ª—å–Ω–æ –ø—Ä–æ–º—ã–≤–∞—Ç—å –º–æ–∑–≥–∏ –æ–±–µ—â–∞–Ω–∏—è–º–∏ –∑–æ–ª–æ—Ç—ã—Ö –≥–æ—Ä –∏ –±–∞–Ω–∞–ª—å–Ω—ã–º–∏ –º–∞–Ω–∏–ø—É–ª—è—Ç–∏–≤–Ω—ã–º–∏ —Ç–µ—Ö–Ω–∏–∫–∞–º–∏.–ù–µ —É–¥–∏–≤–ª—è–π—Ç–µ—Å—å (!), –µ—Å–ª–∏ –í–∞—Å –±—É–¥—É—Ç –ø—Ä–∏–Ω—É–∂–¥–∞—Ç—å —á—Ç–æ-—Ç–æ –∑–∞–ø–∏—Å—ã–≤–∞—Ç—å. –ù–µ —É–¥–∏–≤–ª—è–π—Ç–µ—Å—å (!), –µ—Å–ª–∏ —É –ª–µ–∫—Ç–æ—Ä–∞ –±—ã–ª–∞ –∂–µ–Ω–∞, —Ö–æ—Ä–æ—à–∏–π –¥—Ä—É–≥ –∏–ª–∏ —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫ —Å –í–∞—à–∏–º –∏–º–µ–Ω–µ–º, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã—Ö –æ–Ω –æ—á–µ–Ω—å –ª—é–±–∏–ª. –í—Å–µ —ç—Ç–æ –Ω–∞–ø—Ä–∞–≤–ª–µ–Ω–æ –ª–∏—à—å –Ω–∞ —Ç–æ, —á—Ç–æ–±—ã –æ—Å–ª–∞–±–∏—Ç—å –í–∞—à–µ –∫—Ä–∏—Ç–∏—á–µ—Å–∫–æ–µ –º—ã—à–ª–µ–Ω–∏–µ.6. –í —Å–ª—É—á–∞–µ, –µ—Å–ª–∏ –í—ã –±—É–¥–µ—Ç–µ –≤–µ–∂–ª–∏–≤–æ –∑–∞–¥–∞–≤–∞—Ç—å –ø—Ä–∞–≤–∏–ª—å–Ω—ã–µ –≤–æ–ø—Ä–æ—Å—ã, –ª–µ–∫—Ç–æ—Ä –Ω–∞–π–¥–µ—Ç –ª—é–±–æ–π —Å–ø–æ—Å–æ–±, —á—Ç–æ–±—ã –∏–∑–±–µ–∂–∞—Ç—å –Ω–∞ –Ω–∏—Ö –æ—Ç–≤–µ—Ç–∞, –≤–ø–ª–æ—Ç—å –¥–æ –ø–µ—Ä–µ—Ö–æ–¥–∞ –Ω–∞ –ª–∏—á–Ω–æ—Å—Ç–∏.7. –í –∫–æ–Ω—Ü–µ –∫–æ–Ω—Ü–æ–≤ –í—ã –≤—ã—è—Å–Ω–∏—Ç–µ, —á—Ç–æ —Ç—Ä—É–¥–æ—É—Å—Ç—Ä–æ–π—Å—Ç–≤–∞ –ø–æ –¢–ö –ù–ï–¢, –ø–æ –ì–ü–• –ù–ï–¢, –∏ –í–∞–º –Ω—É–∂–Ω–æ —Å—Ç–∞—Ç—å –°–∞–º–æ–∑–∞–Ω—è—Ç—ã–º, –æ—Ç–∫—Ä—ã—Ç—å –û–û–û, –æ—Ñ–æ—Ä–º–∏—Ç—å –ò–ü –∏ –≤–æ–æ–±—â–µ –≤—Å–µ –≤—ã –±—É–¥–µ—Ç–µ —É—Å–ø–µ—à–Ω—ã–º–∏ –±–∏–∑–Ω–µ—Å–º–µ–Ω–∞–º–∏ 20/80 –∏–∑ "–≥–∞–ª–∞–∫—Ç–∏–∫–∏ —É—Å–ø–µ—Ö–∞", –Ω–∞–¥–æ —Ç–æ–ª—å–∫–æ –∑–∞–ø–ª–∞—Ç–∏—Ç—å, –∞ –ø–æ-–¥—Ä—É–≥–æ–º—É —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—Ç—å –≤–º–µ—Å—Ç–µ –Ω–µ –ø–æ–ª—É—á–∏—Ç—å—Å—è.–ò—Ç–æ–≥: –∫–ª–∞—Å—Å–∏—á–µ—Å–∫–∞—è —Ä–∞–∑–≤–æ–¥–∫–∞ –µ—â–µ –∏–∑ 90—Ö, —Å—Ç—Ä–∞–Ω–Ω–æ, —á—Ç–æ –ª—é–¥–∏ –µ—â–µ –Ω–∞ —Ç–∞–∫–æ–µ –≤–µ–¥—É—Ç—Å—è.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ Msk Company –ú–æ—Å–∫–≤–∞ –í—è—Ç—Å–∫–∞—è 27 –ë–∏–∑–Ω–µ—Å-–ø–∞—Ä–∫ "–§–∞–∫—Ç–æ—Ä–∏—è"...|||Этот адвокат Манукян Арсен Севаки проживает в Лыткарино. Этот адвокат мне заморочил голову, доил меня все уголовное дело высасывал деньги , рассказывал что насколько у меня страшная ситуация. Могу сразу сказать адвокат по делу не работает, ни на суды ни на следствие приходит не подготовленным. Со мной позицию до мелочей не обсуждал, это и явилось тем , что следователь меня просто расстреливал на допросах. Меня конечно насторожило при заключении с этим адвокатом соглашение, что у него были признаки наркотического опьянения , но я как то не придал этому значения. Дело в том что при заключении соглашения с адвокатом так называемым Манукян Арсеном я сейчас анализирую происшедшее этот Арсен со всем упорством меня вынудил заключить соглашение и оплатить ему 300 000 рублей. Народ просто будьте аккуратны с этим адвокатом этот мошенник, он у меня еще высосал денег по ходу следствия 150 000 рублей. Сказал что это на взятки следователю, все это было вранье ничего сделано не было.|||Не смотрю сериалы. Вы считаете, что полиция ничего не сможет сделать или что мошенника не догонит наказание?Если можете себе позволить давать такие советы, может за тварюку компенсируете? Для меня это деньги, для вас, возможно, мелочь.|||18.11.22 г. сделал заказ у этой компании, №57414, позвонили по телефону, пообещали, что уже 21.11.22 г. получу свой заказ, если сразу оплачу. 22.11.22 пишу им на почту где мой заказ, они в ответ приносят свои извинения но по техническим причинам они могут его выполнить только 27.11.22 г. или могу отменить заказ и они вернут деньги, т.е должен сидеть без машины и ждать когда они пожелают прислать мне шины. Написал заявление на отмену заказа и возврат денег. Созвониться с ними нельзя телефон заблокирован, писать толку мало не отвечают, десять дней проходят рабочих по закону. В Общем если хотите просто подарить деньги этим жуликам то заказывайте и перечисляйте деньги. Обязательно пойду по всем инстанциям и в том числе в суд с заявлением на мошенничество, заплатят и моральный ущерб и все расходы. Ждите продолжения моего отзыва.|||Оплатили 17.11.2022, ни шин, ни денег, и пропали. Сайт тоже подчистили. Надеюсь, гендиректору Римскому сейчас выпишут по 159, за мошенничество. Заявление отправлено в МВД.|||﻿С 1 декабря, стали жестко зачищать все группы, не пополнился, пошел вон. Все мелкие группы разформировали. Админ главной группы встал надзирателем во все группы и общался с людьми, ккак с рабами. Пытался всех поставить на место. ﻿нНа любой нормальный вопррс ответ с агрессией.﻿﻿Деньги вначале стали приходить с задержкой, потом некоторым суммы возвращасись обратно на баланс, у шаражкиной конторы заканчиваются деньги. Мы свои успели вывести, а вот друзья попали.﻿Какая-то краткосрочная пирамида.﻿По их легенде (инфа от разных админов) платформа в России с 2019г, 2020г, с 2021г сами не договорились.﻿А все чаты и группы обучающие, а так же новый домен с июля 2022г.﻿﻿Агрессивно давят на всех, чтобы приглашали людей и уговаривали всех пополнять. Прогнозов стали давать в 2 раза меньше, по суммам ограничения. Не дают заработать.﻿﻿как и во всех пирамидах успел заработать тот, кто зашел на платформу вовремя (август-сентябрь).ВЕЗДЕ ЗАКРЫТЫ КОММЕНТАРИИ. ВЫШЕ КОММЕНТПРИЙ КУПЛЕН. СЛОВО В СЛОВО КАК НАМ ПИСАЛ КУРАТОР|||mdiscont.shop – еженедельная дурилка от группы профессиональных мошенников «Франциски», в которой нет никаких товаров. Сервер в США. Возраст домена 17 дней (https://2ip.ru/domain-age/). «М.Дисконт начал работу в 2018 году ... » - весело шутит бестолковый жулик, считая всех лохами. Ранее жулики дурили людей на сайтах: technomatix.store, ekrom.online, drtehno-store.online, sportline-shop.ru, 4kolesa-official.ru, tv-official.ru, sony-official.ru, rozetka-sale.ru, 4kolesa-trade.online, 4kolesa-sale.online, tv-trade.ru, 5element-trade.ru, pristavka.online и т.д. (см. скриншоты). Всегда на сайтах подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют. Фирменная фишка жуликов: платежная система «Роскасса», которая без труда обнуляет карту лошка (см. скриншот).Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 17 дней – 100% тупое кидалово!2. Только в дурилках скидки 40% с первого дня работы «магазина».3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Калининград, ул. Подполковника Емельянова, 319 никакого «Дисконта» нет (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Мошенники. Сайт выглядит убедительно, обратная связь налажена, после отправки денег продавец пропадает. Отзывы положительные липовые, написаны одновременно. Сайт существует 30 дней|||Макаров Владислав Юрьевич больше НЕ состоит в должности заместителя председателя Федерального комитета по контролю, борьбе с коррупцией и терроризмом в РФ (приказ #23-00115-10/22 КТ от 10.10.2022). Причиной тому стало обстоятельство, что Макаров В.Ю. «прикрывается» и ссылается на свою былую службу в правоохранительных органах, а также заявляет о связях в УСБ РФ, Верховном суде и в иных государственных организациях. Основываясь на этих фактах Макаров В. Ю. берет у «клиентов» финансовые средства за оказание юридических услуг, затем создаёт видимость бурной деятельности, но договоренности не выполняет, о чем говорят уголовные дела по которым он привлечён в 2022 году.  Будьте предельно внимательны и осторожны, не связывайтесь с этим мошенником и аферистом, все благодарности на имя Макарова В.Ю. - это выпрошенные бумажки, чтобы создать видимость порядочного человека и продолжать морочить голову простым людям, которые находятся в затруднительном положении и нуждаются в помощи.|||Не рекомендую никому Нордвик. Отработали у меня 4 дня , не сделав толком ничего. Взяли аванс 100 тыс , больше я их не видел. Представитель компании сказал отдавать аванс не будет. Аферисты!|||сегодня встретился с представителем компании. До этого обсудили проект. Ценой остался доволен, только представитель сказал встретиться, посмотреть въезд и все нюансы. В итоге оказалось 5000 руб стоит его приезд и 15 тыс его точный просчет на строительство его бригады , материал мой! Послал его куда подальше! А почитав отзывы тут - волосы дыбом! Кстати орал как резаный когда не отдал ему 5 тачок за выезд! обдиралово!|||ООО "Промышленный союз" АФЕРИСТЫ!!! после оплаты заблокировали, трубку не берут. менеджер Илья Захаров, но по фото определяется как  Воковой Сергей (МГАФК) там этих мошеннических промышленных союзов как говна за баней)Они же Адрес: 109052, г. Москва, ул. Смирновская, 25 Тел: +7(499)348-80-62 +7(499)348-28-92 Почта: zakaz.ruskransnab@gmail.com они же +7(499)346-78-04 +7(499)346-78-41 https://adventex.ru/ Москва, Большая Серпуховская, 25, стр.2 пом1, ком1, кб 15 они же ООО "Промышленный союз" ИНН 9705172781 Сидоров Дмитрий Сергеевич ИНН 503115963007 похоже настоящий, реальный человек, работал с Диво Добронто. не попадайтесь!|||DISKI-SHINU.RU это дурейшее дурилово из серии РЕЗИНАСОСКЛАДА.Жулики заманивают доверчивых граждан приятными ценами на ШИНЫ И ДИСКИ. ВНИМАНИЕ!!! ТРЕБУЮТ ПРЕДОПЛАТУ!!!Проплатив туда не получите ни шин ни дисков ни куска гнилой резины.А главное лишитесь свои денюжек.Будьте внимательны, остерегайтесь жуликов.Возраст сайта всего 46 дней.|||Кидало . не ведитесь. Оплатил наушники. В ответ тишина. Хотите потерять деньги - платите им. Очень выгодно. Низкие цены чтобы кинуть людей на деньги.|||Не стала бы рекомендовать индинол против ВПЧ. Эти таблетки стоят безумно дорого и не дают никаких гарантий. Я сама лечилась очень долго им и в результате ВПЧ на месте. Так что я бы не стала верить положительным отызвам.|||MEGA-SHINI.RU - это очередное дурилово для доверчивых граждан из серии РЕЗИНАСОСКЛАДА.Жулики заманивают свои жертвы приятными ценами на шины и диски.ВНИМАНИЕ!!! ТРЕБУЮТ ПРЕДОПЛАТУ!!!Проплатив туда ничего не сможете получить, ни шин, ни дисков и не сможете вернуть свои денежки.Не ведитесь, возраст интернет- магазина всего 5 дней.|||Заказала термокостюм для папы за 4690 р., пришёл костюм, который абсолютно не соответствует описанию на сайте.На Валдбериз такой стоит 1000-1500 р.!!!Отсутствуют этикетки с маркой товара, составом материала, размером - никакой информации о продукте нет вообще.В заказе должен был находиться гарантийный талон, который, конечно, отсутствовал. На сайте информации по возврату так же нет, на звонки по телефону, указанному на сайте, никто не отвечал, на письма по электронной почте тоже. Оставила заявку на сайте на заказ другого товара с другим номером телефона, вот здесь уже оперативно позвонила девушка, а на вопросы по возврату и несоответсвию качества сказала писать на почту (куда я писала ещё до звонка и так же не получила ответ).В середине разговора она, кстати, просто бросила трубку. Больше, конечно, мне никто не звонил.Посылку отправили от частного лица, компания нигде не фигурирует.Эта компания наживается, продавая несоответсвующий заявленному качеству товар, обманывая людей.Для тех, кто увидел на этом сайте положительные отзывы- посмотрите на любых других отзывы об этой компании перед тем, как делать покупку.Учитывая, что термобелье сейчас покупают родственники для ребят, находящихся на СВО, считаю необходимым обратиться в соответствующие органы, чем и займусь.|||all-for-home.shop – очередная примитивная дурилка от группы мошенников «Франциски». Возраст домена 28 дней (https://2ip.ru/domain-age/). Сервер в Санкт-Петербурге. Ранее жулики дурили людей на сайте aqua-moto-land.ru (см. скриншот). Во всех дурилках подставные продавцы, которые никакого отношения к жуликам не имеют.  Сегодня в работе подставной «продавец» - фирма ООО "Квадродел" ИНН 7731428926.  Дата регистрации 20.06.2012. Сайт kvadrodel.ru, info@kvadrodel.ru, 8 (800) 550 9025, +7 (495) 740 0979.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только жулики клонируют свои дурилки.2. Только в дурилках скидки более 20% с первого дня работы «магазина».3. Только в самых тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица или киви кошелек.4. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» и Яндекс-карты  всем в помощь. В строении д. Давыдово, ул. Дачная, с 2 никакого «Аll-for-homа» нет (см. скриншот). 5. Магазин, созданный за 28 дней – 100% тупое кидалово.  Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Не верьте положительным отзывам которые здесь пишут про Наталью Малиновскую. Это все обман 100%. Все положительные отзывы строчит группа пиарщиков Малиновской, она им платит за пиар, что бы вызвать доверие у людей. Они так заманивают людей, которые верят этим положительным отзывам и ведутся на эти хитрые уловки и красивые слова. Наивный человек начинает верить этим позитивным отзывам и попадает на деньги в итоге. Они заманивают людей этими ихними положительными отзывами в свои сети и потом разводят их на деньги. Это пишут совсем не те люди которым она якобы каким то чудом помогла, это пишут ее пиарщики. Которым просто делать нечего. У них даже с фантазией беда. Эти ихние отзывы повторяются местами. Как будто один человек их все пишет)))) Придумывают всякие душераздирающие истории, как чудо Малиновская их вытащила из всех бед и спасла их от всех зол. И теперь они счастливы. Ни один человек не будет писать и рассказывать в таких подробных деталях на весь интернет о том что он вообще был у мага. В магии так не принято, сразу бежать и строчить подробный отзыв про то как Малиновская возвращала мужа, жену или снимала порчу. Зачем человеку про такое кому то рассказывать? Это выглядит как полный бред то что здесь пишут эти ее пиарщики. За деньги можно еще и не такое выдумать ради того чтобы вызвать доверие у наивных людей и потом их расчехлить по полной. Это все делается только для привлечения лохов. Все кто в теме те прекрасно знают что Малиновская разводит на деньги и тут больше нечего добавить.|||Арт эксперт Уфа проспект октября 31/1,  собирают ваши данные. Врут обо всем. Якобы начальник отдела кадров проводит собеседование, а паралельно ещё 15 чел сидит с вами отдельно. Спросите этого кадровика про форму СТД-Р, ну или как заполняется электронная книжка, и мыльный пузырь лопнет лопнет, поймёте что здесь врут.жалко людей, кто им верит .в день по 50 человек, охранник стоит, чтобы выводить догадавшихся. Не давайте им свои паспортные данные, информацию о себе. Это сетевой обман. Зазывают людей ,ищущих работу, ими легче манипулировать, ведь они сейчас уязвимы в поиске и веря,что здесь трудоустраивают,отдают все паспортные данные,деньги,якобы на канцелярию и тд.|||yombo.ru - еженедельная примитивная дурилка из воровской серии «Разведи лоха на бабки»», в которой нет никаких товаров. Дроп-домен куплен 2022.09.05 за 2900 руб. (reg.ru/whois/yombo.ru). Сервер в Германии. Другие действующие дурилки этого жулья: zkoleso.ru, rukoleso.ru, shini-torg.ru, tomyshop.ru (см. скриншоты).Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин без реквизитов продавца – 100% тупое кидалово. Жулики не читали ППТДС (см. скриншот).2. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Обухово, Атлант-Парк, 18  никакого «Yombo» нет (см. скриншот).  Можете позвонить в администрацию "Атлант-Парка" +7 (499) 707-25-15, справиться о шинной дурилке «Yombo». 3. Только в самых тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица.4. Только в дурилках скидки 20% с первого дня работы «магазина».Будьте бдительны, в работе подобные шинные дурилки: autodom2.ru, wheelskit.ru, kvadrotyre.ru, kuadropark.ru, roadtyre.ru, maxradius.ru, kolesorich.ru, zvezdashina.ru, promotires.ru, shyp-shyna.ru, zkoleso.ru, delfin55.ru, promo-amberstone.ru, rukoleso.ru, shini-torg.ru, koleso174.ru, колеса.com и т.д. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Относиться ещё как, "тайное всегда становиться явью" правду не скроешь, под новыми названиями магазинов и под другими ИП, кто пишет комментарии Глеб или Женя? Так что, привет там Луценко Евгению Васильевичу. А мне от них, вместе с его отцом нужны мои деньги! На которые они меня кинули и ещё около сотни человек. Возомнили там себя великими предпринимателями... Скоро и эту шаражку прикроем. А пока отдыхайте и наслаждайтесь чистым воздухом и светлым небом над головой|||one-plus.com.ru – очередная смартфонная дурилка. В дурилке нет никаких товаров. Это клон действующей  дурилки «mi-shop.com.ru». Возраст домена  111 дней (trustorg.com/site/one-plus.com.ru) Сервер в Москве. Во всех дурилках подставные продавцы, которые никакого отношения к жуликам не имеют.Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» и Яндекс-карты всем в помощь. В строении г. Москва, ул. Профсоюзная, 56 никакого «Оneplusа» нет (см. скриншот).2. Только в самых тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица.3. Только в дурилках скидки 20% с первого дня работы «магазина».Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Во чушь люди здесь пишут. Вы что совсем совесть потеряли, мошенницу пиарить. Зачем врать и писать что она сильная ведьма и супер классный специалист? Зачем врать что она помогает людям? Она обманывает и кидает на деньги! Она типичная мошенница. Мы с женой к ней обратились недавно, но в итоге и без денег и без результата остались. Это наглые и подлые мошенники. В Москве таких мошенников полно как говна за баней. Выдают себя за супер специалистов высокого уровня, а на самом деле балаболы и разводилы. У которых ни грамма совести нет. Таких как госпожа Ната надо сажать. Как только мы ей перевели 170,000 рублей, то она сразу слилась и стала нас игнорировать. Стала недоступна и телефон не поднимала специально. Даже мне нагрубила и накричала на меня, что я ее типа отвлекаю от ее важных дел. Она обещала нам помочь, сказала что через месяц будет результат. Результата ни какого нет, плюс потеря денег, вывод: Наталья Анатольевна Малиновская мошенница 100%. Мы ее даже врагу не посоветуем, ни то что друзьям. Не верьте ей, и не верьте этим лживым отзывам где ее благодарят и возносят. Это чисто бизнес, основанный на обмане и обдираловке доверчивых граждан.|||rinok.online - очередная примитивная дурилка из воровской серии «Разведи лоха на бабки» от жуликов - дилетантов. Возраст домена 15 дней (https://2ip.ru/domain-age/). Сервер в Пятигорске. Подобные дурилки стряпают пачками на бесплатном шаблоне «anyku.ru».Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 15 дней – 100% тупое кидалово.2. Магазин без названия – 100% тупое кидалово.3. Магазин без реквизитов продавца - 100% тупое кидалово. Жулики не читали ППТДС (см. скриншот).4. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Люберцы, ул. Авиаконструктора Миля,1, ст 2 никаких «Rinokов» нет (см. скриншот). Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Вывод: Баловство бестолковых школьников.|||Судебные приставы взыскивают долги с очередной компании, работающей под брендом МИЛАНСКИЙ ДОМ www.milano-home.ru«Студия «Миланский Дом» вот уже более 10 лет помогает подбирать и приобретать предметы интерьера для городских апартаментов и загородных владений» - сказано на сайте www.milano-home.ruНо там не сказано, каким образом Ксения Викторовна (ООО Интерьерные решения ИНН 7751521472, ООО МИЛАНО ХОУМ ИНН 9710093711, представляется хозяйкой компании, сама принимает наличные и подписывает документы) на протяжении этих 10 лет удавалось не исполнять свои обязательства по договорам и не возвращать полученные деньги от незадачливых заказчиков, поверивших красивой истории на сайте?Ведь уже сейчас только по двум исполнительным производствам 43117/22/77032-ИП от 30.03.2022, сумма требований: 2 049 440 руб. и 135829/22/77032-ИП от 24.08.2022, сумма требований: 1 797 518 руб. судебные приставы взыскивают со счетов более 3,8 млн. рублей. Исполнительные производства возбуждены на основании судебных решений по делам о поставке мебели!В одном из дел пострадавший представил заключение специалиста (эксперта) – вывод неутешительный – мебель имеет дефект производственного характера, дефект комплектации, монтажа и сборки и не соответствует требованиям технических документов. Ответчик не оспаривал дефекты, да и само решение суда не обжаловалось – согласилась, что качество плохое, сроки нарушены, дефекты. Нет, «просто бросила хозяйка» компанию ….В другом деле «Покупатель произвел предоплату по договору поставки в размере 789461 рубль 82 копейки ..., что не оспаривается сторонами», «Так в досудебном порядке ООО «Интерьерные решения» в соответствии с условиями заключенного договора обязано было поставить товар не позднее .... ... ООО «Интерьерные решения» получена претензия, в которой А.Д. ФИО1 просил о возврате предварительно оплаченной за непоставленный товар суммы. Поставщик выплату не произвел.» - т.е. деньги получены, а товар не передан покупателю.Получается два варианта, либо передадут с дефектами, позднее, либо не передадут – так себе выбор.Схема, которую использует компания, хорошо прослеживается по данным ЕГРЮЛ.В марте 2013 года она учреждает и становится генеральным директором ООО "МИЛАНСКИЙ ДОМ". Организация ликвидирована: 26 марта 2020 г.В офисе по адресу Москва, Трёхпрудный пер, д. 4 стр. 1 принимает клиентов, ведет дела, принимает наличные деньги, подписывает документы от имени ООО Интерьерные решения (даже доверенность показывает, правда чеки кассовые почему то не пробивает) , что зафиксировано в расписках и судебных актах. После появления просроченных долгов по поставке мебели, претензий по качеству мебели, вынесенного судебного решения и начатого процесса исполнительного производства, генеральный директор этой компании Юлия Александровна уже не является руководителем… а она… генеральный директор компании с знакомым названием ООО "МИЛАНО ХОУМ" ИНН 9710093711, которая была зарегистрирована в ноябре 2021 года. По какому адресу? Правильно - Москва, Трёхпрудный пер, д. 4 стр. 1.10 лет у Миланского дома не прошли даром! Очередное юридическое лицо под той же вывеской успешного встречает новых клиентов! Правда старым клиентам приходится взыскивать деньги через суды за непоставленную или некачественную мебель. Но Ксению это не беспокоит, она отключает телефон и закрывает компании. Наглость. Безнаказанность. Мошенничество.Будьте бдительны! Не становитесь очередной жертвой Миланского дома!|||Как жалко что я поздно сообразил прочитать отзывы об этой мошеннице Наталье Малиновской, села на уши мне и я поверил в ее чудо дар. Она говорила что обладает магической силой, что она самая сильная ведьма в России, но на деле все оказалось совсем наоборот. Обещала что поможет и мне станет на много легче, и что проблему мою решит в течении месяца, но это все наглая ложь. Что я могу о ней сказать, это мошенники и точка. Там целая команда работает. В начале я связался с ее секретаршей по вотсапу, потом она меня направила к этой мошеннице Наталье Малиновской. В итоге она меня раскрутила аж на 136 тысяч рублей. Тянула время и просила оплату каждые дня 3-4, давила на то что если я не оплачу сейчас, то наша с ней работа будет коту под хвост. Запугивала меня тем что если я пожалею деньги ей, то кто то из моих родственников или я сам попаду в большие проблемы. Так она обманывает и дурит всех кто к ней обращается. Это воровство денег и больше ни чего. Она занимается мошенничеством в открытую, в начале обещает дофига, а потом кидает на деньги, и все свободны. Не рекомендую ее!|||teleistok.site - очередная примитивная дурилка из воровской серии «Разведи лоха на бабки» от украинских жуликов. Возраст домена 9 дней (https://2ip.ru/domain-age/). Сервер в Сан-Франциско, США. Ранее жулики дурили людей на сайтах: titanteh.site,  gamepokupka.ru, orion-salecatalog.site, televizorbox.pw, auracomp.pw и т.д. (см. скриншоты). Во всех дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют.Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 9 дней – 100% тупое кидалово.2. Магазин без названия – 100% тупое кидалово.3. Магазин без номера телефона - 100% дурилка от жуликов нищебродов.Вывод: Баловство бестолковой украинской дворовой босоты.|||wheelskit.ru – примитивная шинная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. В дурилке нет никаких товаров. Возраст домена 11 месяцев, сервер в Москве (https://satnet39.ru/site/wheelskit.ru). Дурилка в интернете с 5 ноября 2022. На сайте выставлен подставной «продавец» – фирма ООО "Энорер" ИНН 9705178871  зарегистрирована 27.09.2022. Основным видом деятельности является «Торговля оптовая неспециализированная»!!!  «Компания на рынке уже более 7 лет» - весело шутит бестолковый жулик, считая всех лохами.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки более 20% с первого дня работы «магазина».2. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строения г. Егорьевск Касимовское шоссе, 36 ст 2 в природе не существует (см. скриншот).3. Только в самых тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица или киви кошелёк.4. Вставьте «wheelskit.ru отзывы» в поисковики интернета: Яндекс, Бинг, Гугл, и ваши деньги не покинут вас. Будьте бдительны, в работе подобные шинные дурилки: yombo.ru, kvadrotyre.ru, kuadropark.ru, roadtyre.ru, maxradius.ru, kolesorich.ru, zvezdashina.ru, promotires.ru, shyp-shyna.ru, zkoleso.ru, delfin55.ru, promo-amberstone.ru, rukoleso.ru, shini-torg.ru, koleso174.ru, колеса.com и т.д.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Не заключение договора не означает, что он не получал деньги за эту работу, и возникает вопрос о правомерности работ которые он делает. И остутствие видов деятельности на вашем сайте тоже не показатель того, что Руслан со своей бригадой их не выполняет. Кажется ситуация разобрана не до конца.|||Жулики, на телеграм-канале хорошие отзывы, по факту обман. Перевод или крипта или перевод на карту привязанную к Киви-банку. Владимир обещает прислать номер СДЭК на следующий день, но больше не пишет, на вопросы не отвечает. Кстати на сайте otovik.com тоже есть отзывы на эту контору с сканами переписки, можете загуглить. Короче кидалово, категорически не рекомендую|||Верните мне мои деньги!!! Мошенники! Лохотрон! Это что за обучение такое странное за 46800??? Осторожно мошенники!!! Короткие видео, смех какой-то за целых 46800 рублей в кредит!!! Никому не посоветуют никогда...            Не ведитесь! Будьте бдительны!!!!      Лохотрон!!! Развод на деньги!!!         А что за помощь кураторов??? Бред полный... Потратила деньги зря... Ничего не заработала... 2 недели потратила...          Лохотрон!!! Мошенники!!!!!!!!!|||kvadrotyre.ru, kuadropark.ru, roadtyre.ru, autodom2.ru – очередная кучка примитивных шинных дурилок созданных для сбора предоплаты с доверчивых россиян, от группы мошенников «Оптшинник». В дурилках нет никаких товаров. Возраст домена kvadrotyre.ru 29 дней (https://satnet39.ru/site/kvadrotyre.ru) Сервер в Санкт-Петербурге. Другие действующие дурилки этого жулья: maxradius.ru, kolesorich.ru, zvezdashina.ru, promotires.ru (см. скриншоты). Во всех дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки более 30% с первого дня работы «магазина».2. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Москва, проспект  Защитников Москвы, 13 никаких «Кvadrotyrов» нет (см. скриншот).3. Магазин, созданный за 29 дней – 100% тупое кидалово.4. Только в самых тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица.Будьте бдительны, в работе подобные шинные дурилки: yombo.ru, wheelskit.ru, shyp-shyna.ru, zkoleso.ru, delfin55.ru, promo-amberstone.ru, rukoleso.ru, shini-torg.ru, koleso174.ru, колеса.com и т.д. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Уважаемые активные граждане ! Мы собираем информацию о Maksims Murnieks он же Maksims Belousovs, персональный номер: 220386-10718. Maksims Murnieks осуществляет финансирование карательных отрядов. Так же осуществляет хранение и покупку оружия для ведения боевых действий.Maksims Murnieks/ Belousovs директор  05.12. 2008 - 15.06.2011 г. компании INTELLIGENT TRADING LIMITED, Англия (ИНН- 06766820). Так же является членом Правления Исполнительного Совета компании Novatech SIA, Латвия  (ИНН- 40203296639).Мы предлагаем вознаграждение в размере 50 000 USD за достоверную информацию о местонахождении Maksims Murnieks/ Belousovs или его родственников.Dear active citizens! We collect information about Maksims Murnieks aka Maksims Belousovs, personal number: 220386-10718. Maksims Murnieks finances punitive detachments. It also carries out the storage and purchase of weapons for combat operations.Maksims Murnieks/ Belousovs director 05.12. 2008 - 06/15/2011 of the company INTELLIGENT TRADING LIMITED, England (TIN-06766820). He is also a member of the Board of the Executive Council of Novatech SIA, Latvia (TIN- 40203296639).We are offering a reward of 50,000 USD for reliable information about the whereabouts of Maksims Murnieks/ Belousovs or his relatives.Chers citoyens actifs! Nous collectons des informations sur Maksims Murnieks alias Maksims Belousovs, numéro personnel : 220386-10718. Maksims Murnieks finance des détachements punitifs. Elle assure également le stockage et l'achat d'armes pour les opérations de combat.Maksims Murnieks/ directeur Belousovs 05.12. 2008 - 15/06/2011 de la société INTELLIGENT TRADING LIMITED, Angleterre (TIN-06766820). Il est également membre du conseil d'administration du conseil exécutif de Novatech SIA, Lettonie (TIN-40203296639).Nous offrons une récompense de 50 000 USD pour des informations fiables sur le sort de Maksims Murnieks/ Belousovs ou de ses proches.¡Queridos ciudadanos activos! Recopilamos información sobre Maksims Murnieks, también conocido como Maksims Belousovs, número personal: 220386-10718. Maksims Murnieks financia destacamentos punitivos. También realiza el almacenamiento y compra de armas para operaciones de combate.Maksims Murnieks/ Belousovs director 05.12. 2008 - 15/06/2011 de la sociedad INTELLIGENT TRADING LIMITED, Inglaterra (TIN-06766820). También es miembro de la Junta del Consejo Ejecutivo de Novatech SIA, Letonia (TIN- 40203296639).Ofrecemos una recompensa de 50 000 USD por información fidedigna sobre el paradero de Maksims Murnieks/ Belousovs o sus familiares.|||Развод! Предоплату требуют сразу. Вроде и не настаивают, поэтому народ верит........Ценами заманивают. После перевода денег вам никто ничего не ответит. Не видитесь.... я попал на хорошее баллов...............Полицию пишем. Так им только митинги разгонять.|||Наталья Анатольевна Малиновская это бессовестная шарлатанка. От меня ушел муж к другой, я обратилась к Наталье за помощью чтобы вернуть мужа домой. Заплатила ей 193 000 за приворот мужа и отворот от соперницы. Два месяца я с ней общалась по мессенджеру. Она мне говорила что работа идет и давала мне задания, я все делала четко и во время. Но по истечению двух месяцев результата не было и нет от слова совсем. Муж не вернулся. Наталья Малиновская меня обманула. Обещала что муж вернется через месяц, но это все оказывается обман. Как только я ей перевела деньги она стала какой то злобной и нервной. А до оплаты была милая и вежливая. А после оплаты ее интерес ко мне резко пропал. В конце она меня заблокировала. За что я заплатила ей такие большие деньги? За пустые обещания и за лапшу которую она мне вешала 2 месяца? Как так можно жестоко и подло с людьми обращаться не понимаю. Зачем обманывать и высасывать деньги? Обходите за 1000000 километров стороной эту мошенницу Наталью Малиновскую!!! Это все чистой воды развод на деньги.|||SHYP-SHYNA.RU - это очередное дурилово для доверчивых граждан из серии РЕЗИНАСОСКЛАДА.Жулики заманивают свои жертвы приятными ценами на шины и диски.ВНИМАНИЕ!!! ТРЕБУЮТ ПРЕДОПЛАТУ!!!Проплатив туда ничего не сможете получить ни шин ни дисков и останетесь без денег.Даже куска гнилой резины не сможете получить от этого жулья.Возраст интернет- магазина всего 23 дня.|||opti-tools.ru – еженедельная дурилка от группы мошенников «Франциски». Ранее жулики дурили людей на сайтах: boyo.ru, only-tools.ru, master-na-100.ru, city-of-master.ru, 1000-1trifle.ru, basenok-tools.ru, fusp.ru, diverashop.ru, kuvaldashop.ru и т.д.  Дурилка создана для сбора предоплаты с наивных россиян, в ней нет никаких товаров. Возраст домена 27 дней. Сервер в Санкт-Петербурге (https://2ip.ru/domain-age/). Во всех дурилках подставные «продавцы» - типа «ИП ЛЕХОВ А.Г.», которые никакого отношения к жуликам не имеют.Фирменная фишка жуликов – имеют фирмы однодневки, типа ООО "Лидер" ИНН 7716971863, для сбора добровольных пожертвований с юр. лиц.Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Санкт-Петербург, Пушкинское шоссе, 15  никакого «Marketa» нет (см. скриншот).2. Только в дурилках скидки более 20% с первого дня работы магазина.3. Магазин, созданный за 27 дней – 100% тупое кидалово.4. Только в самых тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица или киви кошелёк.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Очередной развод на деньги, предлагает оплату при заказе обещая выслать после оплаты, сомнительная правда. Я предложил оплату при получении, такой услуги как оказалось нет. Не ведитесь, это развод!!!|||goodsworld.ru – обновлённый клон действующей дурилки harbery.ru, от ленивых жуликов. Мошенники поменяли в новой дурилке всё что можно: адрес, телефон, продавца, но название оставили прежним. Мудро!Дроп-домен куплен 27.12.2021. Сервер в Саудовской Аравии. Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, ул. Большая Косинская, 27 ст16 никакого «Harberа» нет (см. скриншот).2. Вставьте «harbery отзывы» в поисковики интернета, и ваши деньги не покинут вас. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Начиналось все хорошо. Потом поползли сроки, начало падать качество работ. Под конец что-то не доделывали (сваи например не прикрутили к каркасу). Не прошел год - начались повреждения отделки (пример - плитка в ванне). Исполнитель перестал даже отвечать по телефону. Нашел их на форумхаусе. Все можно простить, если люди исправляют свои косяки, но не игнор.|||ОТЗЫВ О РАБОТЕ БЮРО АРБИТРАЖНЫХ СПОРОВ ФЕНИКС (САНКТ-ПЕТЕРБУРГ) ИНН 7802668973Недобросовестная компания, хотя есть один хороший юрист, да и тот настолько завален работой, что не помнит ничего. Они сами вас найдут в интернете: по сайту арбитражного суда. Далее вас заманивают менеджеры отдела продаж : красиво рассказывают, присылают портфолио. Затем подключается Игорь Сергеевич Кузьмин  и обстоятельно расписывает, как все будет круто. А по факту: я заключила с Бюро арбитражных споров ФЕНИКС договор на сопровождение  в мае 2022. За 4 мес я потратила 550000 рублей . Что я получила: 1. ЧЕТЫРЕ проигранных спора,  постоянное отложение заседаний из-за того, что не прикладывались необходимые документы ( в основном, из-за  факта неотправки документов лицам , участвующим в деле), 2. постоянное игнорирование просьб проинформировать о ходе дела, 3. отсутствие обратной связи : даже в назначенные 2 дня в месяц созвоны не проводились, 4. Ежемесячные отчеты – отписки ( например: В порядке подготовки к направлению в суд документов осуществлялся  постоянный мониторинг .. перечисляются интернет ресурсы типа fssp.gov.ru, kad.arbitr.ru и тд) 5. отсутствие заинтересованности в  положительном для клиента исходе дела, но присутствует заинтересованности как можно дольше получать абонентскую ежемесячную плату, откладывая заседания, наплевательское отношение к клиенту.6. передала в начале июня документы для предоставления конкурсному управляющему . Увлекшись темой отложения заседаний, юристы Феникса не удосужились отправить документы в течение двух месяцев, и судья вынесла решение не в нашу пользу.  7. Составляя и рассылая жалобы и заявления, юристы не удосуживаются ознакомить с ними клиента. В результате их действий  не только не получен положительный результат, но и получена отрицательная реакция противной стороны, приведшая к тяжелым последствиям, которых можно было бы избежать, просто не заключив договор с ООО «Арбитражных споров ФЕНИКС»В общем, решать вам. Но прежде чем заключать абонентский или другой договор, просто «погуглите» их историю и историю руководителя, а также просто сайт Арбитражного суда по их ИНН 7802668973. НЕ РЕКОМЕНДУЮ РАБОТАТЬ С ДАННОЙ КОМПАНИЕЙ. ПРОВЕРЕНО.|||Никогда не связывайтесь с ними. Если есть варианты воспользоваться другой компанией- воспользуйтесь ей или купите билеты через другой сервис. С этими ребятами вы сможете вернуть свои деньги с -15% и купить потом билеты в нормальной компании перевозчика.|||Мошенники. Развод. Заказали генератор, оплатили от юрлица. Поздно чухнулись, что фирма однодневка - ООО "Лидер" 7716971863, по юрадресу никто не знает о таких, а учредитель (Отрашевский Виталий Сергеевич) 3 раза судим за мошенничество. На сайте заблочили в чате после попыток узнать о заказе. По телефону отвечает один и тот же дядька, тоже блокируют, не дозвониться|||Оформила заказ на оформление компании в UK + PayPal 27.05.22. Прошло почти полгода. Компанию оформили вроде как, но никаких доступов к счету и к карте я так и не получила. PayPal якобы требовал длительной верификации. Я работала с PayPal в РФ, сейчас у нас аккаунт в другой стране, никаких длительных верификации нет. Регистрируешься и сразу можно принимать и отправлять платежи. Верификация проходит в ходе работы и PayPal может запросить фото паспорта и подтверждения выполнения выборочных заказов, по которым приходила оплата. И все. В итоге с 20.09, то есть уже 1,5 месяца никакой связи с EasyPayments нет. Может, они что-то и сделали в итоге, но у меня доступов нет и работать от имени этой иностранной компании возможность отсутствует.|||titanteh.site - очередная примитивная дурилка из воровской серии «Разведи лоха на бабки» от украинских жуликов. Возраст домена 8 дней (https://www.reg.ru/whois/titanteh.site). Сервер в Сан-Франциско, США. На сайте сплошная ложь о продавце, об адресе «магазина», и т.д. Ранее жулики дурили людей на сайтах: gamepokupka.ru, orion-salecatalog.site, televizorbox.pw и т.д. (см. скриншоты).Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 8 дней – 100% тупое кидалово.2. Магазин без названия – 100% тупое кидалово. 3. Магазин без номера телефона - 100% дурилка от жуликов нищебродов.Вывод: Баловство бестолковой украинской дворовой босоты.|||Компания ООО Нордвик Кантри Хаус, ИНН 5038159053, работают всего год, и за этот год собрали столько положительных отзывов на разных сайтах?!!! Не верьте им! В штате организации числится всего один сотрудник, маленькая годовая выручка. Скорее всего это мошенники!!|||Клуб садоводов-любителей прислал саженцы некондиция в июне месяце, ни одной почки, ни одного листочка. Товар был возвращен, но денег за возвращенные заказы не получила до сих пор. У меня нет намерений просто так порочить компанию, но свои деньги просто так я им не оставлю. Буду бороться до конца. Может мой отзыв убережёт кого-то от потери денег.|||zkoleso.ru, tomyshop.ru - очередные примитивные дурилки из воровской серии «Разведи лоха на бабки»», в которых нет никаких товаров. Дроп-домен zkoleso.ru куплен 27.01.2022  (https://satnet39.ru/site/zkoleso.ru).  Домен tomyshop.ru куплен 30.09.2022. Сервер в Германии. Другие действующие дурилки этого жулья: rukoleso.ru, shini-torg.ru (см. скриншоты).Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин без реквизитов продавца – 100% тупое кидалово. Жулики не читали ППТДС (см. скриншот).2. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Щёлково, Заречная, 153 к3 никакого «Zkolesа» нет.В строении Красногорск, Панфилова, 37 никакого «Тomyshopа» нет (см. скриншоты)  .3. Только в самых тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица.4. Только на тупые дурилки, типа tomyshop.ru, «отзывы» начинают писать до покупки домена (см. скриншот) Будьте бдительны, в работе подобные шинные дурилки: maxradius.ru, kolesorich.ru, zvezdashina.ru, delfin55.ru, promo-amberstone.ru, rukoleso.ru, shini-torg.ru, koleso174.ru, колеса.com и т.д. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Добрый день! Мы тоже попали с Аросом. Мы , как Издательский дом Цветной мир поставляли нашу литературу Аросу, но уже несколько лет не можем получить деньги за проданный товар.|||Клон ранее использованного сайта selhoztraktor.ru. Продолжение мошеннической схемы new-traktor.ru, traktorplus.ru, selhoztraktor.ru, salon-tehniki.ru, mini-hoztehnika.ru,  traktornuy-sklad.ru, kentavr-plus.ru, rusich-plus.ru, seltehnika.online - будьте осторожны документируйте все шаги и не в коем случае не осуществляйте предоплат. Тел:, +7 (495) 648-32-13, +7 (989) 122-80-22. ООО "ПРОСОЯ", ОГРН 5157746156684, ИНН 7722349467, 111033, Москва Город, ул.Волочаевская, д. 14, к. 2|||Контора рога и копыта. Однодневка с левым директором. Ни опыта ни стажа. Все отзывы сами себе эти аферисты и строчат. Разводят на предоплату и исчезают. Не каких денег не давайте им. Не верьте обещаниям. Это профессиональные аферисты и мошенники. Надеюсь больше никто не совершит моих ошибок. Надеюсь что мой опыт и отзыв многим спасет и сбережёт деньги и нервы и время.|||сделала заказ в этой «организации», обещали доставить кроссовки в течение 3-5 рабочих дней, в итоге кроссовки шли 2,5 месяца, причем никто в вашей посылке не заинтересован, приходилось самостоятельно писать каждый раз, чтобы в ответ слышать постоянное кормление завтраками, сами администраторы ни разу не удосужились написать клиенту, предупредить о задержке доставки,например. Я уже готова была отказаться от посылки, на что мне сказали, что я не получу свои деньги обратно, пока посылка не придет хотя бы в Россию(она идет из Китая). Те если бы она там потерялась и не пришла вообще , деньги бы мне конечно же не вернули. Вряд ли так работают крупные компании… Пришлось ехать с ними в одной упряжке еще один месяц и каждый раз смотреть нЕ пРиШлА лИ им посылка в Россию. Спустя 2,5 месяца кроссовки с горем пополам все-таки дошли , (хотя я отказалась от нее))))),но оказались малы, хотя по размерной сетке заказывала кроссовки даже на размер БОЛЬШЕ!!! Пришлось оформлять возврат, тоже  без чудес обошлось. Отправила кроссовки обратно, скинула чек с треком для отслеживания, обещали выслать анкету для возврата сразу же. Как итог этого они не сделали, плюс попросили уведомить их когда посылка придет к ним, имея на руках трек для отслеживания!!! Написала спустя время «посылка пришла к вам!!!», далее их ответ вообще не удивил: «Как по треку посылка будет вручена, напишите мне» . Что за детский сад, разве так делают крупные организации? проще было самой отвезти им эту посылку обратно, чем уведомлять их о каждой манипуляции с посылкой. Повторюсь, трек для отслеживания у них был на руках!!!! но выполнять всю работу приходится за них. уже надоело! складывается впечатление, что я у них уже прошу деньги в долг, а не прошу вернуть свои. Однозначно не рекомендую заказывать через этот интернет-магазин. Есть куча других ребят, которые занимаются продажей кроссовок, а эту «организацию» лучше обходите 10 дорогой, если не хотите тратить свое время и потерять деньги. это ужасно|||Получают денежные переводы в счёт публикации сборников, но обманывают,  не отвечают на сообщения, вносят в чёрный список,  а сборников никаких не существует! Написала заявление в полицию. Интернет пестрит публикациями об этих мошенниках, а они продолжают обманывать и обворовывать людей. Я буду писать жалобы во все инстанции: полицию,СМИ, организации по правам защиты потребителей, пока не верну свои деньги.|||techno-place.store – очередная дурилка от группы профессиональных мошенников «Франциски». Дроп-домен куплен 2022-02-26. Сервер в США. Сан-Франциско. Магазин в интернете с 5 ноября 2022, смотрите график количества посетителей сайта (rankw.ru/s/techno-place.store). Ранее жулики дурили людей на сайтах: componento.ru, 5element-trade.ru, makita-shops.ru, market-holodilnik.ru, unix-mart.ru и т.д. (см. скриншоты). Во всех дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют. Сегодня в «работе»: ИП Назимкин Андрей Васильевич ИНН 130600554154 зарегистрирован 24 февраля 2021 г. Проживает в Мордовии, с. Пуркаево. Андрей Васильевич пока не знает, что неожиданно стал генеральным директором крупной торговой компании «Тechno-Рlace» в Москве.Фирменная фишка жуликов – не жалеют денег на фиктивную прописку в справочнике «2ГИС» (см. скриншот).Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках продавец в с. Пуркаево, а его «магазин» в Москве.2. Только в дурилках скидки более 20% с первого дня работы «магазина».3. Только в самых тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица или киви кошелек.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||мошенники ООО "Промышленный союз"перестали выходить на свзь после получения денеггенеральный директор Сидоров Дмитрий ИНН503115963007115093Москва, Большая Серпуховская ул, д. 25 стр. 2, помещ. 1 ком. 1 кабинет 15 адрес недостоверный ОГРН 1227700371194 ИНН 9705172781https://adventex.ru Москва, ул.Тестовская 10, офис 205zakaz.adventex@gmail.com тел.: +7(499)346-78-04 +7(499)346-78-41|||продолжение мошеннической схемы new-traktor.ru, traktorplus.ru, selhoztraktor.ru, salon-tehniki.ru, mini-hoztehnika.ru,  traktornuy-sklad.ru, kentavr-plus.ru, rusich-plus.ru - будьте осторожны документируйте все шаги и не в коем случае не осуществляйте предоплат.на 14.11.2022 работают параллельно seltehnika.online и traktornuy-sklad.ru с измененными реквизитами|||2004 год бригадир теперешний Богатырёв Алексей открыл ИП на свою мать - Аллу Богатырёву. Когда пошли коллективные жалобы, её хотели привлечь по ст 159. Но свидетели доказали вину Богатырёва Алексея! Он отсидел 3 года ! Видимо опять принялся за старое, теперь же с НОРДВИКОМ.|||Заказал пылесос Dyson V15. Деньги перевел на карту 4890494777279969. Продавец Владимир обещал выслать товар на следующий день. После чего пропал и на вопросы отвечать перестал.|||–í—Å–µ –∫—Ç–æ —Å–≤—è–∑–∞–ª—Å—è —Å —ç—Ç–æ–π –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–µ–π, –ø–æ–∂–∞–ª—É–π—Å—Ç–∞, –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –ø–æ–ø—ã—Ç–∞–π—Ç–µ—Å—å –ø–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç—å —Å –∏—Ö —Ä—É–∫–æ–≤–æ–¥—Å—Ç–≤–æ–º, –≤–∞–º –Ω–µ —É–¥–∞—Å—Ç—Å—è! –ü–æ–ª–∞–≥–∞—é, —á—Ç–æ –æ–Ω–∏ –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫–∏, –ª–∏–±–æ —É—Ö–æ–¥—è—Ç –æ—Ç –Ω–∞–ª–æ–≥–æ–≤, –ª–∏–±–æ –Ω–µ –ª—é–±—è—Ç –ª—é–¥–µ–π, –ª–∏–±–æ –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –ø–ª–æ—Ö–∏–µ. –ù–µ –æ–±—Ä–∞—â–∞–π—Ç–µ—Å—å. –ö–∞–∫ —Ç–æ–ª—å–∫–æ –ø–æ—è–≤–ª—è–µ—Ç—Å—è –ø—Ä–æ—Å—Ç–∞—è –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º–∞ (–Ω–µ –≤—ã–≤–µ–∑–µ–Ω –º–∞—Ç–µ—Ä–∏–∞–ª, –Ω–µ –∑–∞–∫–∞–∑–∞–Ω –º–∞—Ç–µ—Ä–∏–∞–ª) –≤—ã –Ω–µ —Å–º–æ–∂–µ—Ç–µ –Ω–∏ —Å –∫–µ–º –ø–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç—å, –µ—Å–ª–∏ –∫–æ—Å–Ω–µ—Ç—Å—è –±–æ–ª–µ–µ —Å–ª–æ–∂–Ω—ã—Ö –≤–æ–ø—Ä–æ—Å–æ–≤, —Ç–æ –∏ –ø—Ä–µ—Ç–µ–Ω–∑–∏–π –ø—Ä–µ–¥—ä—è–≤–∏—Ç—å –Ω–µ –∫–æ–º—É. –õ—é–¥–∏, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ –Ω–µ–ø–æ—Å—Ä–µ–¥—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ –æ—Å—É—â–µ—Å—Ç–≤–ª—è—é—Ç —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç, –Ω–µ –∏–º–µ—é—Ç –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–∞ —Å –¥–∞–Ω–Ω–æ–π –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–µ–π, –∫–∞–∫ –∏ –Ω–∞ –æ—Å–Ω–æ–≤–∞–Ω–∏–∏ —á–µ–≥–æ –æ–Ω–∏ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—é—Ç –Ω–µ–ø–æ–Ω—è—Ç–Ω–æ. –ë—É–¥—å—Ç–µ –±–¥–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã.–¢–µ–ø–µ—Ä—å –ø–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ: –Ω–∞—á–Ω—É —Å –æ–∫–æ–Ω—á–∞–Ω–∏—è, –∫–æ–≥–¥–∞ —è –≤—ã–Ω—É–∂–¥–µ–Ω–Ω–æ –ø—Ä–æ—â–∞–ª—Å—è —Å –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–µ–π, —Ç–∞–∫ –∫–∞–∫ –¥–∞–ª—å—à–µ —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç —É –Ω–∏—Ö –ø—Ä–æ–≤–æ–¥–∏—Ç—å –Ω–µ—Ç —Å–º—ã—Å–ª–∞, –∏—Ö –ø—Ä–æ—Ä–∞–± —Å–∫–∞–∑–∞–ª, —á—Ç–æ –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–æ–æ—Ä–∏–µ–Ω—Ç–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–Ω–æ—Å— Ç—å –Ω–µ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞–µ—Ç –≤ –∏—Ö –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏, –∏ –≤–æ–æ–±—â–µ —ç—Ç–æ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞–µ—Ç —Ç–æ–ª—å–∫–æ –Ω–∞ –∑–∞–ø–∞–¥–µ. –ù–∞ –≤–æ–∑—Ä–∞–∂–µ–Ω–∏–µ, —á—Ç–æ —Ö–æ—Ç–µ–ª–æ—Å—å –±—ã –ø–æ –ª—é–¥—Å–∫–∏, –ø–æ-—á–µ–ª–æ–≤–µ—á–µ—Å–∫–∏ - –æ—Ç–≤–µ—Ç–∞ –Ω–µ—Ç.–ü–æ –ø–æ—Ä—è–¥–∫—É: —Ä–∞–±–æ—Ç–Ω–∏–∫ ( –∫—Å—Ç–∞—Ç–∏ –µ–¥–∏–Ω—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ –Ω–æ—Ä–º–∞–ª—å–Ω—ã–π —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫) –±—ã–ª –±–µ–∑ –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–∞, –æ–Ω –µ–≥–æ –Ω–µ –≤–∏–¥–µ–ª, –æ–± —ç—Ç–æ–º –æ–Ω —Å–∫–∞–∑–∞–ª –≤ –ø—Ä–∏—Å—É—Ç—Å—Ç–≤–∏–∏ –ø—Ä–æ—Ä–∞–±–∞, —Ä–∞–±–æ—Ç–∞–ª –æ–Ω –Ω–∞ —Ç–æ—Ç –º–æ–º–µ–Ω—Ç —Ç–æ–ª—å–∫–æ –º–µ—Å—è—Ü –≤ –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏;–º–∞—Ç–µ—Ä–∏–∞–ª –∑–∞–∫—É–ø–∞–ª—Å—è –ø—Ä–æ—Ä–∞–±–æ–º "–Ω–∞ –≥–ª–∞–∑–æ–∫", —Ç–∞–∫ –∫–∞–∫ –µ–≥–æ —Å–∏–ª—å–Ω–æ –Ω–µ —Ö–≤–∞—Ç–∏–ª–æ, –∞ –ø–æ–≤—Ç–æ—Ä–Ω–∞—è –∑–∞–∫—É–ø–∫–∞ –±—ã–ª–∞ –∞–∂ –Ω–∞ 3 –º–µ—à–∫–∞ –±–æ–ª—å—à–µ, –∫—Å—Ç–∞—Ç–∏ –∑–∞ –Ω–∏—Ö –º–Ω–µ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –Ω–µ –≤–µ—Ä–Ω—É–ª–∏!!!–∫–æ–≥–¥–∞ –ø–æ–ø—Ä–æ—Å–∏–ª –ø—Ä–æ–≤–µ—Ä–∏—Ç—å –≤—ã—Å–æ—Ö–ª–∞ –ª–∏ —à—Ç—É–∫–∞—Ç—É—Ä–∫–∞, –ø—Ä–æ—Ä–∞–± –ø–æ–æ–±–µ—â–∞–ª, –Ω–æ —Ç–∞–∫ –∏ –Ω–µ –ø—Ä–∏–µ—Ö–∞–ª ( –∫—Å—Ç–∞—Ç–∏ –∑. –ø. –ø—Ä–æ—Ä–∞–±–∞ –≤ –≤–∞–∫–∞–Ω—Å–∏–∏ –æ—Ç 150 000 —Ä—É–±. !—Ñ–æ—Ç–æ –≤–æ –≤–ª–æ–∂–µ–Ω–∏–∏!–∑–∞ —Ç–∞–∫–∏–µ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –º–æ–∂–Ω–æ –∏ –ø–æ —á–µ–ª–æ–≤–µ—á–µ—Å–∫–∏ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—Ç—å!)–Ω–µ—Å–∫–æ–ª—å–∫–æ –¥–Ω–µ–π –ø—Ä–æ—Å–∏–ª–∏ –Ω–∞–ø—Ä–∞–≤–∏—Ç—å —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–∞ –ø–æ –ø–æ—Ç–æ–ª–∫–∞–º, —Ç–∞–∫ –∫–∞–∫ –ø—Ä–æ–¥–∞–≤–µ—Ü –∏ –ø—Ä–æ—Ä–∞–± –Ω–∞–º –æ–±–µ—â–∞–ª–∏ —Ç–∞–∫–æ–≥–æ —Å–ø–µ—Ü–∏–∞–ª–∏—Å—Ç–∞, –∏ –±—ã–ª –æ–ø–ª–∞—á–µ–Ω –∞–≤–∞–Ω—Å, –Ω–æ —É–≤—ã –ø—Ä–æ—Ä–∞–± –Ω–∏–∫–æ–≥–æ –∫ –Ω–∞–º –Ω–µ –ø—Ä–∏—Å–ª–∞–ª –∏ –Ω–µ –ø–µ—Ä–µ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª;–ø—Ä–æ—Ä–∞–± –ø–æ—è–≤–ª—è–ª—Å—è –Ω–∞ –æ–±—ä–µ–∫—Ç–µ –∫–æ–≥–¥–∞ –µ–º—É —É–≥–æ–¥–Ω–æ, –Ω–µ –ø—Ä–µ–¥—É–ø—Ä–µ–∂–¥–∞—è, –Ω–∏–∫–æ–≥–¥–∞ –Ω–µ –ø–µ—Ä–µ–∑–≤–∞–Ω–∏–≤–∞–ª;—É —Ä–∞–±–æ—á–µ–≥–æ —Å–ª–æ–º–∞–ª—Å—è –ø–µ—Ä—Ñ–æ—Ä–∞—Ç–æ—Ä, –Ω–∞ —Å–ª–µ–¥—É—é—â–∏–π –¥–µ–Ω—å –æ–Ω –Ω–µ —Å–º–æ–≥ –∫ –Ω–∞–º –ø—Ä–∏–µ—Ö–∞—Ç—å –≤–æ–≤—Ä–µ–º—è, —Ç–∞–∫ –∫–∞–∫, –æ–∫–∞–∑—ã–≤–∞–µ—Ç—Å—è, –±—ã–ª –≤—ã–Ω—É–∂–¥–µ–Ω –µ—Ö–∞—Ç—å –∑–∞ –ø–µ—Ä—Ñ–æ—Ä–∞—Ç–æ—Ä–æ–º –∏ –±—Ä–∞—Ç—å –µ–≥–æ –≤ –∞—Ä–µ–Ω–¥—É, —Ç. –µ. –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—è —Ç–∞–∫ –±–µ–¥–Ω–∞, —á—Ç–æ –Ω–µ –º–æ–∂–µ—Ç –ø—Ä–µ–¥–æ—Å—Ç–∞–≤–∏—Ç—å –∏–Ω—Å—Ç—Ä—É–º–µ–Ω—Ç –∏ —Ä–∞–±–æ—Ç–Ω–∏–∫–∏ —Å–∞–º–∏ –¥–æ–ª–∂–Ω—ã —Å–µ–±—è –æ–±–µ—Å–ø–µ—á–∏–≤–∞—Ç—å???  !—Ñ–æ—Ç–æ –≤–æ –≤–ª–æ–∂–µ–Ω–∏–∏!—Ä–∞–±–æ—á–∏–π, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –±—ã–ª —É –Ω–∞—Å –Ω–µ –ø—Ä–æ—Ö–æ–¥–∏–ª –æ–±—É—á–µ–Ω–∏—è, –≥—Ä–∞–∂–¥–∞–Ω—Å—Ç–≤–∞ –Ω–µ—Ç (–∏ —ç—Ç–æ –Ω–µ –æ–±–º–∞–Ω –ø–æ –≤–∞—à–µ–º—É???)  !—Ñ–æ—Ç–æ –≤–æ –≤–ª–æ–∂–µ–Ω–∏–∏!–º–∞—Ç–µ—Ä–∏–∞–ª –ø—Ä–∏–µ—Ö–∞–ª –Ω–µ –≤ –¥–µ–Ω—å –æ–±—Ä–∞—â–µ–Ω–∏—è, –≤—ã–∫—É–ø –æ—Å—Ç–∞—Ç–∫–æ–≤ –Ω–µ –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–µ–¥–µ–Ω ( –∏ —ç—Ç–æ –Ω–µ –æ–±–º–∞–Ω???)!—Ñ–æ—Ç–æ –≤–æ –≤–ª–æ–∂–µ–Ω–∏–∏! —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—é—Ç —Ç–æ–ª—å–∫–æ –≤ —Ä–∞–±–æ—á–µ–µ –≤—Ä–µ–º—è, –∫–æ–≥–¥–∞ –º–Ω–µ —É–¥–æ–±–Ω–æ –Ω–∏–∫—Ç–æ –¥–∞–∂–µ –≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç—å –Ω–µ –±—É–¥–µ—Ç, –≤ —Ä–∞–±–æ—á–µ–µ –≤—Ä–µ–º—è —è —Ç–∞–∫–∂–µ –Ω–∞ —Ä–∞–±–æ—Ç–µ, –µ—Å–ª–∏ —á—Ç–æ-—Ç–æ –ø—Ä–æ–∏–∑–æ–π–¥–µ—Ç –ø–æ—Å–ª–µ 18:00 —É–≤—ã. !—Ñ–æ—Ç–æ –≤–æ –≤–ª–æ–∂–µ–Ω–∏–∏! –ê —Ç—É—Ç –æ—Å–æ–±–µ–Ω–Ω–æ: –∫–æ–≥–¥–∞ —è —Å–º–æ–≥ –¥–æ–∑–≤–æ–Ω–∏—Ç—å—Å—è –¥–æ –Ω–∞—á–∞–ª—å–Ω–∏–∫–∞ –æ—Ç–¥–µ–ª–∞ –∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–∞ –∏ –æ–±—ä—è—Å–Ω–∏–ª –µ–º—É –ø–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–æ, —á–µ–º —è –≤–æ–∑–º—É—â–µ–Ω, –æ–Ω –≤—ã—Å–ª—É—à–∞–ª –∏ –ø–æ–æ–±–µ—â–∞–ª –ø–µ—Ä–µ–¥–∞—Ç—å –≤—Å–µ –≥–ª–∞–≤–Ω–æ–º—É –∏–Ω–∂–µ–Ω–µ—Ä—É, —á—Ç–æ–±—ã –ø–æ–º–µ–Ω—è—Ç—å –ø—Ä–æ—Ä–∞–±–∞. –ü–æ–æ–±–µ—â–∞–ª, —á—Ç–æ –∑–≤–æ–Ω–æ–∫ –±—É–¥–µ—Ç –º–Ω–µ –¥–æ 15:00. –£–≤—ã... –ø–æ–∫–∞ —è –Ω–µ—Å–∫–æ–ª—å–∫–æ —Ä–∞–∑ –Ω–µ –Ω–∞–±—Ä–∞–ª —Å–∞–º, –Ω–∏–∫—Ç–æ –º–Ω–µ –Ω–µ –∑–≤–æ–Ω–∏–ª –∏ —Å–∞–º–æ–µ "–ø—Ä–∏—è—Ç–Ω–æ–µ", —á—Ç–æ –≤—Å–µ —Å—Å—ã–ª–∞—é—Ç—Å—è, —á—Ç–æ –æ–Ω–∏ –∑–∞–Ω—è—Ç—ã –¥—Ä—É–≥–∏–º–∏ –∑–∞–∫–∞–∑–∞–º–∏ (–∞ —Å–ª—ã—à—É —è : –ø–æ—à–µ–ª —Ç—ã, –Ω–∞–º –Ω–µ –¥–æ —Ç–µ–±—è)–ö–æ–≥–¥–∞ –º–Ω–µ –ø–µ—Ä–µ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª –≥–ª–∞–≤–Ω—ã–π –∏–Ω–∂–µ–Ω–µ—Ä, —Ç–æ –æ–∫–∞–∑–∞–ª–æ—Å—å, —á—Ç–æ –≤–æ –≤—Å–µ–º –≤–∏–Ω–æ–≤–∞—Ç —è, –ø–æ–º–µ–Ω—è—Ç—å –ø—Ä–æ—Ä–∞–±–∞ –º–æ–∂–Ω–æ —Ç–æ–ª—å–∫–æ –≤ —Ä–∞–±–æ—á–µ–µ –≤—Ä–µ–º—è (–≤ –∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–µ –∏ —è –Ω–∞ —Ä–∞–±–æ—Ç–µ), –≤ –≤—ã—Ö–æ–¥–Ω—ã–µ –∏–ª–∏ –≤–µ—á–µ—Ä–æ–º –Ω–∏–∫–∞–∫ –Ω–µ–ª—å–∑—è. –ò –≤ –∏—Ç–æ–≥–µ –ø—Ä–∏–≥—Ä–æ–∑–∏–ª –º–Ω–µ —Å—É–¥–æ–º. –ö–ª–∏–µ–Ω—Ç-–º–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä –Ω–∏ —Ä–∞–∑—É –º–Ω–µ –Ω–µ –∑–≤–æ–Ω–∏–ª (–Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–µ —Ä–∞–∑ –≤ –Ω–µ–¥–µ–ª—é –¥–æ–ª–∂–µ–Ω –±—ã–ª), –ø–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–Ω—ã–π –∫–æ–Ω—Ç—Ä–æ–ª—å –ø—Ä–æ—Ä–∞–±–∞ –æ—Ç—Å—É—Ç—Å—Ç–≤—É–µ—Ç (–∑–∞ —á—Ç–æ –æ–Ω –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –ø–æ–ª—É—á–∞–µ—Ç, –æ–Ω –¥–∞–∂–µ –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä –Ω–µ –∑–∞–ø–æ–ª–Ω—è–µ—Ç, –∑–∞–ø–æ–ª–Ω—è–µ—Ç –∑–∞–∫–∞–∑—á–∏–∫, –∞ –æ–Ω –ø–æ–∫–∞ —Ä–∞—Å—Å—É–∂–¥–∞–µ—Ç –æ –∫—Ä–∞—Å–æ—Ç–µ –º–æ–µ–π –∫–≤–∞—Ä—Ç–∏—Ä—ã), —Å–ø–µ—Ü–∏–∞–ª–∏—Å—Ç —Ç–µ—Ö–Ω–∏—á–µ—Å–∫–æ–≥–æ –∫–æ–Ω—Ç—Ä–æ–ª—è –Ω–∏–∫—É–¥–∞ –Ω–µ –≤—ã–µ–∑–∂–∞–µ—Ç. –ò —ç—Ç–æ —Ç–æ–∂–µ –Ω–µ –æ–±–º–∞–Ω???–í—ã–≤–æ–¥: –≤—Å–µ –æ–±–µ—â–∞–Ω–∏—è –ø—Ä–æ—Ñ–∞–Ω–∞—Ü–∏—è, —Ä—É–∫–æ–≤–æ–¥—Å—Ç–≤–æ –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏ –Ω–µ —É–≤–∞–∂–∞–µ—Ç —Å–≤–æ–∏—Ö –∑–∞–∫–∞–∑—á–∏–∫–æ–≤ –∏ –ø–æ–¥–¥–µ—Ä–∂–∏–≤–∞–µ—Ç —Ç–∞–∫–æ–µ –∂–µ –æ—Ç–Ω–æ—à–µ–Ω–∏–µ —Å—Ä–µ–¥–∏ —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–æ–≤, –ø–æ–ª–æ–∂–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã–µ –æ—Ç–∑—ã–≤—ã –µ—Å—Ç—å, –∞ –æ—Ç—Ä–∏—Ü–∞—Ç–µ–ª—å–Ω—ã—Ö –Ω–µ—Ç. –ù–ò–ö–ê–ö–ò–ï.–ê –Ω–∞–ø–æ—Å–ª–µ–¥–æ–∫ –ø—Ä–æ—Ä–∞–± —Å–∫–∞–∑–∞–ª, —á—Ç–æ –º–Ω–µ –±—É–¥—É—Ç, –Ω–∞–≤–µ—Ä–Ω–æ–µ, –∑–≤–æ–Ω–∏—Ç—å –∏–∑ —Å–ª—É–∂–±—ã –∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–∞, —Ö–æ—Ç—è –æ–Ω –ø—Ä–µ–¥–ª–∞–≥–∞–ª –∏–º —ç—Ç–æ–≥–æ –Ω–µ –¥–µ–ª–∞—Ç—å, –º–æ–ª –¥–∞–π—Ç–µ –≤—Ä–µ–º—è, –∑–∞–∫–∞–∑—á–∏–∫ –∏ –∑–∞–±—É–¥–µ—Ç.–ì–æ—Å–ø–æ–∂–∞ –í–∞—Å–∏–ª—å–µ–≤–∞ –ù. –í. (–µ—Å–ª–∏ —Ç–∞–∫–æ–≤–∞—è –≤–æ–æ–±—â–µ –µ—Å—Ç—å), –≤–∞–º –¥–æ–ª–∂–Ω–æ –±—ã—Ç—å —Å—Ç—ã–¥–Ω–æ –∑–∞ –±–∏–∑–Ω–µ—Å, –∑–∞ —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–æ–≤ –∏ –∑–∞ –≤—Å–µ —Ç–∞–∫–∏–µ –ø–æ–ø—ã—Ç–∫–∏ "—Å—Ä—É–±–∏—Ç—å" –¥–µ–Ω–µ–≥ –±–µ–∑ —Å–æ–≤–µ—Å—Ç–∏ –∏ —á–µ—Å—Ç–∏.–£–¥–∞—á–∏ –≤ –∫–æ–≤–∫–µ "–±–∞–±–ª–∞".					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –°—Ç—É–¥–∏—è —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç–æ–≤ –Ω–∞ –ü—Ä–µ—Å–Ω–µ–Ω—Å–∫–æ–π –Ω–∞–±–µ—Ä–µ–∂–Ω–æ–π...|||Хочу  обратить ваше внимание . У меня нехороший осадок негатива после  чата с Ангеликой .После всего ,что надо было  узнать   по  нашей  договоренности ,то Ангелика  стала  говорить ,что  все  после ритуальные работы jна будет дорабатывать   на  месте  массовых  убийств и поэтому  Ангелика  выбрала  место  Бабий  яр  в  г.Киев и добавила  что  там  проводится и жертвоприношение  животных при  необходимых ритуалах  и шабаши . Разумеется  там  и  оставляют  все  эти атрибуты  после  работ черной магии и жгут там  разные  атрибуты  и закапывают   в святую  землю .  У меня защимило  сердце . Как  можно  глумиться  над  памятью  жертв  замученных детей  и женщин  и всех там убиенных - это бесчеловечно  . И так открыто  все это  везде афиширует  с  вызовом что ей дозволено все . Меня это возмутила и с этим человеком я  не собираюсь сотрудничать кощунство! Я отказалась от ее. В фейсбуке выставляет эти процедуры  и  хвалится  что поэтому и сняла  офис  возле  Бабьего  Яра .Мне с таким человеком не захотелось  больше  вести диалог и тем более  сотрудничать  Ангелика|||Хотела поставить ворота на даче. По рекомендации пригласила Грешникова Руслана Николаевича, работника Ремосновы, который по приезду показывал сайт Ремосновы.рф и работы какие он выполнял. На сайте всё красиво. Ворота нужно было сварить из закупленного металла. За работу взял со скидкой 20 тысяч + материал. УЖ ЛУЧШЕ БЫ Я КУПИЛА ГОТОВЫЕ ВОРОТАУгла 90 градусов нет ни в одном углу. Швы, прошу прощения, как бык прошёл, крепление для сетки сделал из электродов и получились разной длинны, и через разные промежутки. Один столб ворот завален, сами ворота буквой "Х" со всех сторон. И самое ужасное, что потом обнаружила, кусок винтовой сваи, убранный подальше под дом. 1,25м!!!!! Из 2,5 метровой сваи. Он её не закрутил!Не рекомендую работать с бригадиром Ремосновы Грешниковым Русланом Николаевичем|||Внимание! мошенники поменяли продавца и телефоны +7(499)113-14-68, +7 989 112-86-11, ООО "ЭЛ.ИТ", ОГРН: 5117746064563, ИНН: 7734671615, e-Mail: info@traktornuy-sklad.ru Юридический адрес: 129128, Москва Город, ул. Бажова, д. 8|||Здравствуйте, заказал по телефону в интернет-магазин шин - KOLESORICH.RU - 4 шины для автомобиля, заказ приняли, присвоили ему номер, попросили предоплату, я перечислил на карту сбербанка, после чего на мой электронный адрес пришло письмо с № заказа, суммой оплаты и общей стоимостью заказа.Срок поставки товара 5 раб. дней, но спустя 3 дня менеджер позвонил и сообщил о прибытии товара, попросив приехать в удобное для меня время. Все очень прошло быстро, оперативно и качественно. Благодарю данный магазин, за доброту, честность, быстроту и аккуратность. Рекомендую данный магазин всем кто ищет резину для своего авто, цены не на много, но ниже, чем в других магазинах.|||Делали ремонт прихожей и ванной комнаты. Отвратительная компания, а сточнее шарашка. Работают не профессионалы, то что пишут на сайте совершенно не соответствует действительности. Как принимают таких работников не понятно. Люди не говорят на русском языке, и с трудом его понимают. Не знают названия и размеры с чем работают. Когда чего-то не хватает, они не могут объяснить, что именно нужно. Делают не качественно, на красоту вообще внимания не обращают. Они просто не знают, как сделать красиво. Хотя денег заплачено было немало. Александр, курирующий ремонт обещал, что всё недоделки будут ликвидированы 3 месяца обещал найти плитку, которая якобы снята с производства, при очередном звонке сказал, что уволился. Сергей, снимающий смету, руководил ремонтом, тоже уволился. Мастера сказали, что уволили. Мне от этого что. Ремонт не доделан. Я крайне возмущён. Предыдущий мой отзыв убрали по настоянию компании, как содержащий ложную информацию. Всё положительные отзывы, я так понимаю заказные. Мастер, укладывая плитку, не догадался снять наличники, чтобы плитка оказалась под наличником, а вырезал плитку под форму наличника. Отверстия для труб в 2 раза шире чем сама труба, заделали раствором, который вывалился оттуда. Отражатели на сушку вообще не стали ставить, сказали что разводку надо было менять. Хотя я сразу сказал, чтобы отражатели были установлены. Я заплатил бы за это, но меня поставили перед фактом, когда плитка уже была уложена. Вот так мне сделали ремонт. Слов нет.|||reidi.ru – очередная еженедельная дурилка от группы мошенников «Франциски». Производство дурилок жулики поставили на поток, сейчас в работе: boyo.ru, master-na-100.ru, procrop.ru и т.д. Дурилка создана для сбора предоплаты с наивных россиян, в ней нет никаких товаров. Дроп-домен куплен 2022-07-04 за 49 500 руб. (reg.ru/whois/reidi.ru). Сервер в Санкт-Петербурге. Во всех дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют.Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Ленинский проспект, 95Б cт4 никакого «Reidi» нет (см. скриншот).2. Только в дурилках скидки более 20% с первого дня работы магазина.3. Вставьте «reidi.ru» в поисковики интернета, и ваши деньги не покинут вас.4. Только в самых тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица или киви кошелек. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||maxradius.ru – еженедельная шинная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян, от группы мошенников «Оптшинник». В дурилке нет никаких товаров. Возраст домена 14 дней (https://2ip.ru/domain-age/). Сервер в Санкт-Петербурге. «Более 5 лет мы работали с наложенным платежом» - весело шутит бестолковый жулик, считая всех лохами. Другие действующие дурилки этого жулья: kolesorich.ru и zvezdashina.ru (см. скриншоты). Во всех дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки более 30% с первого дня работы «магазина».2. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Скотопрогонная, 35 ст5 никакого «Maxradiusа» нет (см. скриншот).3. Магазин, созданный за 14 дней – 100% тупое кидалово.4. Только в самых тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица.Будьте бдительны, в работе подобные шинные дурилки: delfin55.ru, promo-amberstone.ru, rukoleso.ru, shini-torg.ru, koleso174.ru, колеса.com и т.д.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Заказал стекло в душевую кабину. Обещали сделать за 2 дня. Прошло 3 недели. Каждый день персонаж по имени Шариф говорит - вот завтра, после завтра, сегодня вечером. Стекло сделали но треснуло. Машина попала в аварию  и т.д. Сказки на каждый ден. Еще персонаж - менеджер Инна на удаленке. Тоже все рассказывает да как так, да никогда такого не было и т.д. - под дурочку косит. Буду заказывать в другом месте а с этой шарашкиной конторой что-то делать нужно... Хотя бы держитесь подальше от них.|||Сайт https://www.rusich-plus.ru является продолжением серии мошеннических сайтов последовательно открываемых и закрываемых: new-traktor.ru, traktorplus.ru, selhoztraktor.ru, salon-tehniki.ru, mini-hoztehnika.ru, www.traktornuy-sklad.ru - будьте предельно осторожны, документируйте всё взаимодействие и не в коем случае не осуществляйте предоплат|||boyo.ru – очередная примитивная дурилка от группы мошенников «Франциски». В ней нет некаких товаров. Дурилка создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. Дроп-домен куплен 2022-06-04 (https://www.reg.ru/whois/boyo.ru). Сервер в Санкт-Петербурге. Ранее жулики дурили людей на сайтах: domtekhnik.ru, tele-studia.com, kwarcer.ru, maksell.ru и  т.д. (см. скриншоты). Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин без реквизитов продавца – 100% тупое кидалово. Жулики не читали ППТДС (см. скриншот).2. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы «магазина».3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Самара, Ново-Вокзальный тупик, 21 нет никаких «Boyotehов» (см. скриншот).4. Только в самых тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||kentavr-plus.ru – еженедельная примитивная дурилка из воровской серии «Трактор для лошка», в которой нет никаких тракторов. Дурилка создана для сбора предоплаты с наивных сельских жителей России. Сервер в Москве.  Дата регистрации домена: 19 сентября 2022 (https://2ip.ru/domain-age/). Ранее жулики дурили людей на сайтах traktornuy-sklad.ru, mini-hoztehnika.ru, selhoztraktor.ru, traktorplus.ru, salon-tehniki.ru и т.д. (см. скриншоты). Во всех дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют.Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки более 20% с первого дня работы магазина.2. Сделайте поиск картинки в Яндексе, сразу узнаете, откуда её жулики взяли и реальную цену любого товара (см. скриншот).3. Только на дурилки выставляют постановочные видео с отключёнными комментариями youtube.com/watch?v=cQ1eH9Wz1nY&t=2s.4. Только дурилках отзывы на «магазин» пишут до его появления на свет (см. скриншот).5. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении посёлок Знамя Октября, 14А, стр. 1 никаких «Кентавров»  нет (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Как  глупо  можно  попасться через  рекламы  как я  вот .В инстограм попалась я  .  И мне ведь не советовали и тем более я на одном  сайте  читала  предостережение -  не высылайте Ангелики маг  деньги . Но я  как -то думала попробую  и сразу  прошло мне   смс с видео на вайбер так быстро ,что я была удивлена (клиентов видимо  нету ) . Я за  диагностикой обращалась . Сразу произошел облом - несоответствие  по раскладу  моего обращения и я Ангелики стала высказывать об этом .Она умело лавирует и вижу она путается и прям хочется ей подсказать .Прям за нее неудобно, а ей  все не почем . Я не сдержалась и попросила чистку от алкогольной зависимости и она сразу  стала веселее - назвала сумму от которой у меня  произошло пробуждение .За что такие деньги платить если ничего из расклада не совпало . Я и так можно сказать выкинула  деньги на ветер .Карточка №516874231.....57 - получатель Михайленко Анна  . я сказала , что сотрудничать не буду  и лучше обращусь к врачам и это мне будет дешевле .Ангелика стала сбавлять цену но я не согласилась .Лучше  бы я не обращалась к ней|||сайт является продолжением серии мошеннических сайтов последовательно открываемых и закрываемых: new-traktor.ru, traktorplus.ru, selhoztraktor.ru, salon-tehniki.ru, mini-hoztehnika.ru, www.traktornuy-sklad.ru - будьте предельно осторожны, документируйте всё взаимодействие и не в коем случае не осуществляйте предоплат.|||а вы почитайте, и главное посмотрите на карте, что располагается по адресам в Протвино, Серпухове. Там ничего похожего на магазин мопедов нет вообще... А московский адрес так вообще хохма... Днепропетровская улица имеет порядка 30 домов...Это сайт мошенников. Такие же сайты moped-k.ru  и steelracing.ru Похожи как родные братья...|||В июне 2022г. я заказала и оплатила 3 заказа. Заказы были возвращены из-за отвратительного качества. Определить что прислали было невозможно. Я писала в гарантию, руководству, звонила... ни ответа, ни привета, ни денег до сих пор. Какие ещё нужны факты, чтобы люди поняли, с кем имеют дело...Прошу клуб садоводов-профессионало в вернуть мне деньги за оплаченные и не полученные заказы:   № 30081 от 02.06.2022 г. на сумму 3999 руб.   № 30220 от 03.06.2022 г. на сумму 2490 руб.   № 30604 от 06.06.2022 г. на сумму 5280 руб.|||kolesorich.ru – примитивная шинная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян, от группы старых мошенников «Оптшинник». В дурилке нет никаких товаров. Возраст домена 10 дней, сервер в Санкт-Петербурге (https://2ip.ru/domain-age/). «Более 5 лет мы работали с наложенным платежом» - весело шутит бестолковый жулик, считая всех лохами. Другие действующие дурилки этого жулья: maxradius.ru, irbisdrive.ru и zvezdashina.ru (см. скриншоты). Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки более 30% с первого дня работы «магазина».2. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Малая Сухаревская площадь, 2/4 никакого «Колеса Рич» нет (см. скриншот).3. Магазин, созданный за 10 дней – 100% тупое кидалово.4. Только в самых тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица. Будьте бдительны, в работе подобные шинные дурилки: delfin55.ru, promo-amberstone.ru, rukoleso.ru, shini-torg.ru, koleso174.ru, колеса.com и т.д. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Мошенник и аферист +79181377759 Алексей.Который делает монолит и кровлю.Взял деньги наперед.Работа не выполнена .Деньги не вернул.А послал меня на три буквы .Не связывайте с этими чудо строителями аферистами .Будьте осторожны и внимательны при выборе.И не верьте ни одному слову .И не платите наперед деньги|||KOLESORICH.RU это очередное дурилово для доверчивых граждан из серии РЕЗИНАСОСКЛАДА.Жулики заманивают свои жертвы очень приятными ценами на автошины.ВНИМАНИЕ!!! ТРЕБУЮТ ПРЕДОПЛАТУ!!!Проплатив туда ничего не сможете получить, даже куска гнилой резины.И не сможете вернуть свои денежки.Жулики описывают свою контору как солидное предприятие,На самом деле возраст сайта-дурилки всего 10 дней.|||Не добросовестная компания,в которой можно сказать одни обманщики,не имейте с ними дела ,либо кинут на зарплату,либо будет долгострой,мало того дают обещания которые оказываются потом ложью.|||Кто попался на удочку мошенников shinishop.ru подавайте заявление в ОБЭиПК ЦАО г. Москве. Я уже подал. Вместе Мы посадим их на бутылку!|||Полностью согласна с негативным отзывом. Матрасы сделаны из некачественных материалов дешевых, красивы только снаружи. Брали в 2018 году за 110 тыс на независимых. Сверху ложили поролон еще. Через месяц я подняла поролон и в углублениях рисунка было полностью забито какой то темной пылью огромными лохмотьями, как будто из матраса выбилась нижний слой тряпка какая то. Т.е. никакая там не койра, а просто дешевые большие пружины покрыты тканью типа ветошь. Матрас сразу же провалился не прошло и полгода. Даже не смотря на то что никогда напрямую на матрасе не спали, еще сверху лист поролона 10ка. Сколько не переворачивали, матрас провалился в середине. До этого был дешевый российский на зависимых пружинах он и то был лучше. Эти матрасы они позиционируют как готовые с фабрики, на самом деле шьют их из дерма и палок на окраине города. Они ничего не стоят.|||Если вам нужен точный инструмент, вы здесь просто потеряете деньги.Закажете здесь угловою стамеску имейте виду одно и тоже стамеска продаются под разными размерами.Если и вам вернут динги то за доставку туда сюда удержат,так что и без стамески и без денег останетесь. Заказывал здесь стамеску не первый раз.Качество товара так средний но дальнейшем,здесь что-то заказывать слишком рискованно.Я заказывал стамеску угловое прямое 90 градусов.Сразу скажу у них нет стамесок углом 90 градусов может быть 88 градусов 87 градусов любой угол, но только не 90 градусов ну почему-то пишут,что стамеска углом 90 градусов. Так вот я заказывал стамеску-уголок 90 градусов прямая 20 мм получил стамеску угол около 88 градусов лезвия 20 мм.После чего заказал стамеску-уголок 90 градусов прямая 15 мм получил стамеску угол около 88 градусов лезвия 12мм.На мои претензии; ответ 15 мм это по полке от края до края.Хотя при таком замере тоже получается 17 мм.Как я понял стамеска 20 мм размер считается по лезвии а стамеска 15 мм размер считается по полке с края до края да вообще бред какой-то. Стамеска №70 у них имеет размеры 12,15,17 может быть и тогда ли.Вам до покупки некто не скажет как размер берут по лезвии или по полке от края до края,что у них будет в наличии то и отправят. НО конечно вам скажут,напишут что все не так,но вы поймете это потом когда у них закажете такие стамески.|||Внимание мошенники!у сайта новые новые телефоны с +7 (499) 113-14-68+7 989 112-86-11. с 03.11.2022 данный сайт заменил собой мошеннический сайт mini-hoztehnika.ru - продолжение мошеннической схемы: new-traktor, traktorplus, selhoztraktor, salon-tehniki, (ru -зона). ранее применялись телефоны +7 (499) 112-06-39 и +7 (989) 112-80-22, стационарный работает с переадресацией сотовый только в WhatsApp.Если данный отзыв Вас не остановит - то документируйте каждое взаимодействие, пригодится при обращении в органы и банк.обманут мошенниками лично!|||delfin55.ru - очередная примитивная дурилка из воровской серии «Разведи лоха на бабки»», в которой нет никаких товаров. Возраст домена 168 дней (2ip.ru/domain-age). Сервер в Москве. Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин без реквизитов продавца – 100% тупое кидалово. Жулики не читали ППТДС (см. скриншот).2. Один звонок +7 (3812) 49-33-66 в администрацию рынка с вопросом о магазине «Delfin», и всё это нагромождение лжи рассыпается, как карточный домик (см. скриншот).3. Только в самых тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица.4. Вставьте в поисковики интернета «delfin55.ru», и ваши деньги не покинут вас. 5. Только в тупых дурилках скидки более 50% с первого дня работы «магазина».Будьте бдительны, в работе подобные шинные дурилки: rukoleso.ru, shin-servic.ru, shini-shop.ru, shinishop.ru, shini-land.ru, shini-torg.ru, taxistr.ru, koleso174.ru, колеса.com, zvezdashina.ru и т.д.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||master-na-100.ru – еженедельная дурилка от группы мошенников «Франциски». Ранее жулики дурили людей на сайтах: city-of-master.ru, 1000-1trifle.ru, basenok-tools.ru, fusp.ru, diverashop.ru, kuvaldashop.ru и т.д. (см. скриншоты). Дурилка создана для сбора предоплаты с наивных россиян, в ней нет никаких товаров. Возраст домена 25 дней. Сервер в Санкт-Петербурге (2ip.ru/domain-ag). Во всех дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют.Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Санкт-Петербург, Петергофское шоссе, 51 никакого «Мастера на 100» нет (см. скриншот).2. Только в дурилках скидки более 20% с первого дня работы магазина.3. Вставьте в поисковик Яндекс «master-na-100.ru», и ваши деньги не покинут вас.4. Магазин, созданный за 25 дней – 100% тупое кидалово.5. Только в самых тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||rukoleso.ru - очередная примитивная дурилка из воровской серии «Шины для лошка», в которых нет никаких товаров. Дроп-домен куплен 2022.06.17 за 4100 руб. (reg.ru/whois/rukoleso.ru). Сервер в Германии. Другие действующие дурилки этого жулья: taxistr.ru, shini-land.ru, shini-torg.ru, shinishop.ru (см. скриншоты).Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин без реквизитов продавца – 100% тупое кидалово. Жулики не читали ППТДС (см. скриншот).2. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении: территория Индустриального парка Шерризон-Норд вл3 ст3 никакого «Rukolesа» нет (см. скриншот).3. Только в самых тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица.Будьте бдительны, в работе подобные шинные дурилки: shin-servic.ru, shini-shop.ru, shinishop.ru, shini-land.ru, shini-torg.ru, taxistr.ru, koleso174.ru, колеса.com, zvezdashina.ru и т.д. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Доброго времени суток! Заказал нагревательный элемент на водительское место Фольксваген Поло Седан 2014 (при этом поставил компанию в известность об этом). Заказ пришел в срок, но почему-то на сто рублей дороже, чем было согласовано!? Но это только начало... Изделие (мат) очень маленький и с оригиналом даже близко "не лежал".... Установить данное изделие (даже сделав разрезы, как указано в аннотации) невозможно - т.е. мат должен быть либо еще короче (хотя короче уже некуда..) или же намного длиннее, но Исполнитель, поставленный в известность о конкретном применении товара и позиционирующий себя как изготовитель/производит ель нагревательных элементов (в том числе и на Фольксваген Поло Седан!) этого не делает и фактически вводит потребителя в заблуждение относительно универсальности поставляемой продукции... Установленные соединительные элементы очень плохо скрепляются между собой (т.е. постоянно разъединяются) и их приходится скреплять изолентой... Никаких переходников под WAG штекеры разумеется, нет, но это ладно ("огромные затраты.."), элементарно не в том положении смонтированы клемы (повторюсь, изготовитель знает на какой автомобиль делается заказ!?). Только из вышеизложенного следует вывод, что изготовитель произвел одну модель мата и продает ее под все марки автомобилей, при этом вводя покупателя в заблуждение относительно выбора элемента под марку соответствующего автомобиля!!! Но продолжу далее... Нагревательный провод в изделии очень жесткий и согнуть его (а это просто необходимо для установки обивки сиденья!) невозможно без повреждения! Хорошо, исключаем загибание провода нагрева, "колхозим" (иного выхода нет!) и получает фактически незакрепленную обшивку сиденья.... Далее, изготовитель в аннотации к товару указывает последовательность соединения матов. У меня два режима нагрева (и как указывает производитель - соединять нужно как штатное соединение....) при этом в очередной раз повторюсь, что никаких переходников под WAG штекеры разумеется - нет, а те, которые установлены "беда"!!!! Как осуществить соединение - изготовителя не интересует (он продал товар, а Вы с этим столкнулись уже на стадии сборки!!). Как это назвать - решайте сами... Ладно, идем далее, обрезаем, соединяем, паяем, "колхозим" (деваться то уже некуда!?) целый день возимся.... Собираем, подключает кресло и .."сюрприз", при включении на максимальный нагрев (второй режим) через минуту (при начале нагрева) система автомобиля отключает обогрев, считая его чрезмерным (при этом маты толь чуть начали нагреваться!). После отключения, нагрев включить заново не представляется возможным (только путем перезапуска двигателя). Однако на минимальном нагреве (первый режим) система работает, но маты только чуть нагреваются.... Итог - "деньги на ветер", времени и сил потрачено - ужас, товар - "беда", комплектующие - "просто беда", ожидание от товара - в ноль. Вывод - не тратьте деньги Господа, не видитесь на "разводы" описанные на сайте компании, мат - что на ОКУ, что на МЕРС - одинаковый! Для того, чтобы его установить нужно "тщательно поработать напильником!!!". Учитывая все за и против - оригинал или близкий аналог обойдётся дешевле!!! Прошу прощения за громоздкость и своеобразный юмор.|||mi-shop.com.ru – очередной тупой закос под магазин известной сети «Xiaomi». В дурилке нет никаких товаров. Домен куплен 2022.07.20 (reg.ru/whois/mi-shop.com.ru). Сервер в Москве. В работе подобные дурилки: buy-mi.ru, mistore-russia.net (см. скриншоты). Во всех дурилках подставные продавцы, которые никакого отношения к жуликам не имеют.Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» и Яндекс-карты всем в помощь. В строении г. Москва, Варшавское шоссе, 1 ст2 никакого «Xiaomi» нет (см. скриншот).2. Только в самых тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица.3. Сделайте поиск картинки торгового зала в Яндексе, узнаете, с какого сайта жулики её взяли. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||spk-zavod.ru - очередная примитивная дурилка из воровской серии «Разведи лоха на бабки», в которой нет никаких товаров. Возраст домена 53 дня (2ip.ru/domain-ag). Сервер в Санкт-Петербурге. «20 лет успешной работы …» - весело шутит бестолковый жулик, считая всех лохами.Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин без реквизитов продавца – 100% тупое кидалово. Жулики не читали ППТДС (см. скриншот).2. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» и Яндекс-карты всем в помощь. В промзоне - г. Москва, поселение Краснопахорское, квартал №147 никаких «Стройпартнеров» нет.3. Только в самых тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица.4. ООО «Стройпартнер» без номера регистрации – тупая фантазия жуликов.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Вывод: Баловство бестолковых школьников.|||clearwarm.ru - очередная примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с наивных россиян, в ней нет никаких товаров. Возраст домена 91 день (2ip.ru/domain-age). Сервер в Санкт-Петербурге. Дурилка первые дни в интернете. Во всех дурилках подставные продавцы, которые никакого отношения к жуликам не имеют.Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Профсоюзная,  56 никакого «Сlearwarmа» (см. скриншот).2. Только в самых тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Вложил в монеты 2Bit 25 тысяч кровных рублей. Со стороны этой конторы обещался стейкинг, выход монеты на биржу. По итогу, оказалось, что ребятки потеряли смарт контракт, и стали заниматься другой монеткой. Придумали ламу, потом койота, ды хоть черта с рогами. А что там по итогу. Нет ни денег ни прибыли. Хватаются за новое как только люди уже начинают спрашивать за старое! Подленько блокируют в телеграмме как негативного клиента и едут дальше на тех, кто еще не утратил доверие!РЕБЯТКИ, ВЫ МОШЕННИЕИ И СКОРО ВСЕ ОБ ЭТОМ УЗНАЮТ!РАНО ИЛИ ПОЗДНО ДОБРО ПОБЕЖДАЕТ ЗЛО!|||МОШЕННИКИ!с 03.11.2022 данный сайт заменил собой мошеннический сайт mini-hoztehnika.ru  - продолжение мошеннической схемы: new-traktor, traktorplus, selhoztraktor, salon-tehniki,  (ru -зона)|||В поиске грибницы нашел данный сайт, порадовался выбору и телеграмм каналу с отзывами как оказалось зря, туда невозможно написать.Выбрал сразу же оплатили и тишина...При попытке узнать судьбу заказа - ответили спустя время и провокацию, что отправили, но трек номера не дали. Прошло время, посылки как не было так и нет, как оказалось ничего не оправили.Писал, но меня игнорируют.Пытался оставить отзыв, но они же их и модерируют на сайте, так что ничего кроме позитива вы там не увидите. Ребят не ведитесь! Сайт лохотрон, но я напишу на них заявку еще и в мошенничестве!|||Я бы крепко призадумался стоит ли отдавать свои деньги в Авальремонт!Во первых, это не компания полного цикла, а агрегатор, своих рабочих не имеет, янесколько лет сотрудничал с Авальремонт как прораб имеющий свою бригаду рабочих,все отношения с бригадирами строятся на разовых договорах подряда на конкретныйобъект.Во вторых у Авальремонт очень плохое финансовое состояние, как подрядчикуАвальремонт не заплатил по двум контрактам, переговоры не дали результата. Пришлосьподать в суд, Дело № А40-191565/21-3-1235 и Дело № А40-196667/2021-63-1498, оба делая выиграл, Авальремонт обжаловал решения, но во всех инстанциях проиграл, общаясумма долга Авальремонт 791 330, 55 рублей, за период с ноября 2021 года, т.е. за год ясмог взыскать только 336 796, 48 рублей, у Авальремонт 3 счета в разных банках, несмотря на аресты счетов Авальремонт сумма долга составляет 454 534, 07 рублей, что померкам компании якобы одного из лидеров рынка в Москве просто сущая мелочь, однакодаже таких денег у Авальремонта попросту нет!!!Так что крепко подумайте, стоит ли связывать свой ремонт с агрегатором строительныхбригад, с которого потом, даже выиграв суды и имея исполнительные листы компенсациине получить!!!|||shin-servic.ru - очередная примитивная дурилка из воровской серии «Шины для лошка», в которой нет никаких товаров. Это клон вчерашней дурилки «колесо-всем.рф». Возраст домена 4 дня (2ip.ru/domain-ag). Сервер в Санкт-Петербурге. Ранее жулики дурили людей на сайтах: kolesa-tyt.ru, koleso-sklad.ru (см. скриншоты).Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин без реквизитов продавца – 100% тупое кидалово. Жулики не читали ППТДС (см. скриншот).2. Магазин, созданный за 4 дня – 100% тупое кидалово.3. Магазин без адреса - 100% тупое кидалово.4. Магазин без названия - 100% тупое кидалово!5. Только в самых тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица - «главбуха».Будьте бдительны, в работе подобные шинные дурилки: shini-shop.ru, shinishop.ru, shini-land.ru, shini-torg.ru, taxistr.ru, koleso174.ru, колеса.com, zvezdashina.ru и т.д.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Осторожно работают мошенники! Оказывают якобы услуги по ремонту пылесосов с выездом мастера на дом. По факту чистейший развод на деньги, приезжает курьер, забирает сломанный пылесос, обещают бесплатную диагностику и копеечный ремонт. Далее вам будут звонить и сообщать , что двигатель пылесоса сломан, ремонт будет по стоимости пылесоса или дороже , ждать 1,5 недели. Если вы отказываетесь , то начинают торговаться , если не получается вас развести на бабки , то сообщают , что диагностика платная от 1200р и доставка 350р. (Хотя перед этим по телефону уверяют, что диагностика бесплатная , оплачиваете только доставку 350р). Хорошо я сдал не дорогой пылесос не так жалко , а вот кто сдает дорогие такие как Дайсон или робота вот им не повезло , пылесос будет в заложниках. Мой вам совет , не спорить по телефону при возврате , а по факту когда привезет пылесос курьер не платить за диагностику это развод и мошенничество. После начинают звонить угрожать судом и тд, шлите их нахер ! Очередное пугалово от мошенников. У них много разных сайтов, суть везде одна, содрать с вас побольше денег.|||Обманщики!Берут на работу всех.Не платят зарплату, задачи легко перекидывают на другого исполнителя не ставя в известность, описание задачи дают урезанное, некорректное и неполное.Потом всячески затягивают выплаты ЗП и в итоге вообще не отвечают на звонки.|||Заказал духовой шкаф 21 октября 2022 года. обещали привезти быстро, на деле оказалось, что доставку переносили 5 раз и каждый раз уверяя, что доставка будет в назначенный день 100%. О переноси доставки магазин сообщал только поле десятого или двадцатого звонка, так как трубку они почти не берут! Могут закинуть ваш телефон на автоответчик, чтобы не отвечать вам (хотя другие номера дозваниваются). На почту менеджеры отвечают на десятое письмо и то только после звонка с другого телефона. Молодой человек на сайте перестает вам отвечать после того как вы сделали заказ! Итог: 2 ноября! Товара нет, и телефон магазина не отвечает, почта молчит, на сайте тоже тишина. Не думаю, что я получу свой товар. Магазин кидалово, 100 раз подумайте прежде чем заказывать тут любые товары, так как вы можете не увидеть ни денег ни товара! Ищите отзывы на всех отзовиках!|||dachnik-online.com - очередная примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с наивных россиян, в ней нет никаких товаров. Возраст домена 5 дней (2ip.ru/domain-age). Сервер в Москве. «Нам 5 лет!» - весело шутит бестолковый жулик, считая всех лохами.Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Омск, Заозёрная, 9Б к12 действительно находится магазин «Дачник» dachnik-omsk.ru, но только в тупой дурилке dachnik-online.com он никакого отношения не имеет (см. скриншот).2. Магазин, созданный за 5 дней - 100% тупое кидалово.3. Только в самых тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||tectonplus.ru – очередная примитивная дурилка от старейшей группы профессиональных мошенников «Франциски». Ранее жулики дурили людей на сайтах: ctolica.ru,  runap.ru, znatokremonta.ru, domkyxni.ru, dommontag.ru, shoprozetka.ru, rosetkamag.ru, rozetkamagazin.ru, mag-rozetka.ru, magrozetka.ru и т.д. (см. скриншоты). Дурилка создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян, в ней нет никаких товаров. Дроп-домен куплен 2022.09.09. Сервер в США (reg.ru/whois/tectonplus.ru). Всегда во всех дурилках подставные реквизиты организаций, к которым жулики не имеют никакого отношения.Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Алтуфьевское шоссе, 44 никакого «Тecton+» нет.2. Только в дурилках бесплатная доставка по России дешевых товаров.3. Только в самых тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный "магазин", забудьте о деньгах!|||shini-shop.ru - очередная примитивная дурилка из воровской серии «Шины Shop», в которой нет никаких товаров. Дроп-домен куплен 2022.04.30 (reg.ru/whois/shini-shop.ru). Сервер в Москве. Ранее «Шиншопники» безуспешно дурили людей на сайте: shiny-shop.ru (см. скриншот).Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин без реквизитов продавца – 100% тупое кидалово. Жулики не читали ППТДС (см. скриншот).2. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» и Яндекс карты всем в помощь. В строении Московская область п. Селятино, Вокзальная, 2А никаких «Шин Shopов» нет (см. скриншот).3. Только в самых тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица. Будьте бдительны, в работе подобные шинные дурилки: shinishop.ru,  shini-land.ru, shini-torg.ru, taxistr.ru, koleso174.ru, колеса.com, zvezdashina.ru и т.д.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||charlotte-tilbury.ru – очередная примитивная дурилка создана для сбора предоплаты с наивных россиянок, в ней нет никаких товаров. Это клон отработанной дурилки «charlottetilbury.ru.com». Возраст домена 69 дней (2ip.ru/domain-age). Сервер в Санкт-Петербурге.Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Москва, Верхние Поля, 51а ст4  никакой «Сharlottы-Тilburи» нет (см. скриншот).2. Магазин без реквизитов продавца - 100% тупое кидалово. «Продавец» не читал ППТДС (см. скриншот).3. Магазин без номера телефона - 100% тупое кидалово.4. Только в самых тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Нету отчета о проделанной работе, не выдают чеков. Не понятно вообще работали они или нет, взяли деньги и никакого отчета. На почту не отвечают, в чате переводят писать на почту. Деньги взяли а услугу не оказывают. Ни кому не рекомендую к ним обращатьсяМое задание даже ни кто не проверил а деньги списали сразу|||Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Вывод: Баловство украинской дворовой босотыКак чётко подмечено, браво, очень понравился вывод. Всё по факту.|||То же самое что и на Ворошиловском 6, если ищите работу, не тратьте свое время. Очередная контора по сетевому маркетингу и отмыванию денег, через накрутку сотрудников, которые платят за "знания" "товар" и тд|||Недавно сайт «Служба безопасности» назывался slbez, однако сейчас у него новый домен ofbez.com. Все наполнение осталось тем же. Продвигает одних и тех же мошенников уже длительное время. Среди них раскрутчики счета и продавцы экспрессов с кф 10+, которые зарабатывают на не самых умных клиентах по партнеркам с казино и бк(после перевода средств тупо блокируют). Подписчики на каналах накручены, отзывы покупают на бирже. Вот некоторые профили мошенников в телеграмме: @Anton_treader @SergeyRaw @rocket_pavel @AlexeyMaximum Не доверяйте @vitaliy_slbez!|||dom-postroi.ru - примитивная дурилка из воровской серии «Строительство под ключ», в которой нет никаких строителей и строительных изделий. Дурилка создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. Возраст домена 9 месяцев (2ip.ru/domain-age). Сервер в США. «За более чем за 10 лет  работы …» - весело шутит бестолковый жулик, считая всех лохами. Схема развода лохов выглядит так: 50% предоплата, еще 50% вы платите на момент сдачи готового изделия, которого никогда не будет. Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин без реквизитов продавца – 100% тупое кидалово. Жулики не читали ППТДС (см. скриншот).2. Сделайте поиск любой картинки в интернете, сразу узнаете, откуда её жулики взяли и реальную стоимость товара (см. скриншоты).3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строения г. Вологда,  Элеваторная 45Б в природе не существует (см. скриншот). Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||dachniystore.ru - очередная примитивная дурилка из воровской серии «Магазин дачных товаров», в которой нет никаких товаров. Дурилка создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян украинскими жуликами-дилетантами. Возраст домена 19 дней (2ip.ru/domain-age). Сервер в Санкт-Петербурге. Другие действующие дурилки этого жулья: liondecor24.ru, trend-house.net (см. скриншоты). Ранее  жулики дурили людей на сайтах: dachniysad.ru, dachnik24.com и т.д.Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 19 дней – 100% тупое кидалово.2. Магазин без названия – 100% тупое кидалово.3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Пермь, Соликамская 291 никакого «Dachniystorа» нет (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Вывод: Баловство бестолковой украинской босоты.|||Громкое название Ковчег и это всегда настораживает. В данном случаи с этой фирмой опасения подтвердились. Название громкое а по факту бизнес среднего (обычного) для России уровня. Сервиса "0", персонал не квалифицированный. Остались не приятные впечатления. Правда услугу получила в полном обьеме. Необходимо поработать над отношением к клиенту.|||Я всегда уважал труд - труд тех людей кто создает нашу с вами жизнь: кто наводит чистоту во дворе, кто учит, кто кормит, кто лечит, кто строит, кто управляет транспортом, кто проектирует, кто обеспечивает правопорядок и очень многих других... тех, кто ответственно подходит к решению своих задач.Ведь чужой труд оценит лишь трудящийся, паразитам из компании "Деловые линии" этого не дано. Они могут только ломать и пакостить.При этом, в своем стремлении заработать и урвать, как можно больше и быстрее, прикладывая как можно меньше усилий, паразиты всех мастей всегда будут крутиться рядом и зарабатывать на нас.Им совершенно неважно, сколько людей и какими усилиями создали тот или иной предмет, насколько он для них может быть ценен.Вся беда для всех паразитов сейчас в том, что скорость Жизни возросла кратно. А это значит, что "карма" работает молниеносно.Горе-работники, которые пока каким-то чудом еще мало сталкивались с обратной реакцией, очень скоро ощутят на себе жернова Интернета - информационного поля, которое перемалывает любого, независимо от связей и положения на текущий момент. Когда изо дня в день выполняешь ненавистную руинную работу, как это делают сотрудники компании "Деловые линии, то ни о каком качестве исполнения не может быть и речи.Но при этом и собственники компании "Деловые линии" и их сотрудники очень любят наши деньги. Любой ценой. По принципу "бери больше, кидай дальше" - это про таких как вы, паразиты.Ту вещь, которую испоганили "Деловые линии" при перевозке, была создана в единственном экземпляре и за ней стоит труд нескольких десятков людей. Вопрос не в стоимости ущерба, вопрос в полном неуважении к чужому труду и отсутствии качества при выполнении заказа, сотрудниками  компании "Деловые линии".С другой стороны я даже рад, что сейчас воочию увидел уровень этой компании, хороший урок навсегда.Мне глубоко безразличны пустые извинения секретарши компании "Деловые линии", тем более их произносит человек, не имеющий ни малейшего отношения к содеянному, произносящий заученный шаблон.Помните, что угол падения всегда равен углу отражения... вам все вернется, гарантирую.|||arsl.ru – очередная примитивная дурилка создана для сбора предоплаты с наивных россиян, в ней нет никаких товаров. Это клон вчерашней отработанной дурилки «vonlik.ru». Дроп - домен куплен 2022.07.08 (reg.ru/whois/arsl.ru). Сервер в Москве.Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Балашиха, Косинское шоссе вл7 никакого «Аrslа» нет (см. скриншот).2. Магазин без реквизитов продавца - 100% тупое кидалово. «Продавец» не читал ППТДС (см. скриншот).3. Только в самых тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Вывод: баловство дворовой босоты.|||trend-house.net - очередная примитивная дурилка из воровской серии «Мебель для лошка», в которой нет никаких товаров. Дурилка создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян украинскими жуликами-дилетантами. Возраст домена 17 дней, сервер на Виргинских островах (2ip.ru/domain-age). На сайте сплошная тупая ложь  о мебельной фабрике, об адресе «магазина», и т.д. Ранее жулики дурили людей в августе 2022.Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 17 дней – 100% тупое кидалово.2. Магазин без реквизитов продавца – 100% тупое кидалово. Жулики не читали ППТДС (см. скриншот).2. Вставьте в поисковик Яндекс, «фабрика trend house отзывы» сразу узнаете, сколько лошков было обуто 3 месяца назад.3. Пробейте телефон дурилки +7(800)511-65-95 в Яндексе, и ваши деньги не покинут вас. 4. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Пермь, Соликамская улица, 305к2  никакого «ТrendНousа» нет (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Вывод: Баловство украинской дворовой босоты.|||mini-hoztehnika.ru – очередная примитивная дурилка из воровской серии «Трактор для лошка», в которой нет никаких тракторов. Дурилка создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. Возраст домена 8 дней, сервер в Москве (2ip.ru/domain-age). На сайте сплошная тупая ложь  о проданных тракторах, об адресе «магазина», о продавце и т.д. Ранее жулики дурили людей на сайтах selhoztraktor.ru, traktorplus.ru и salon-tehniki.ru (см. скриншоты).Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 8 дней – 100% тупое кидалово.2. Сделайте поиск картинки в Яндексе, сразу узнаете, откуда её жулики взяли и реальную цену любого товара (см. скриншот).3. Пробейте телефон дурилки +7 (989) 112-80-22 в Яндексе, и ваши деньги не покинут вас. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Вывод: Баловство дворовой босоты.|||GoodRemont - это сборище жуликов, мошенников и хапуг! Мало того, что мне поставили нелицензионный Виндовс-10 с флешки, так этот, с позволения сказать "мастер-жулик", запросил... 80 тысяч рублей! Сказать, что я был в шоке, это ничего не сказать! Все закончилось скандалом! Никогда не обращайтесь к эти шарлатанам, если хотите сберечь нервы и деньги!|||Продолжение мошеннической схемы начатой через traktorplus.ru, selhoztraktor.ru - будьте осторожны! телефоны +7 (499) 112-06-39 и +7 (989) 112-80-22, стационарный работает с переадресацией сотовый только в WhatsApp|||SHINISHOP.RU это новая дурилка для доверчивых граждан из серии РЕЗИНАСОСКЛАДА.Жулики заманивают свои жертвы приятными ценами на шины.ВНИМАНИЕ!!! ТРЕБУЮТ ПРЕДОПЛАТУ!!!Проплатив туда ничего не сможете получить, даже куска гнилой резины.И не сможете вернуть свои денежки.БУДЬТЕ ВНИМАТЕЛЬНЫ!!! Возраст сайта 1 мес. 20 дней.|||outlet-vb.ru – очередная примитивная дурилка от жуликов-дилетантов. В ней нет никаких товаров. Дурилка создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. Возраст домена 97 дней (2ip.ru/domain-age). Сервер в Санкт-Петербурге. Жулики набрали картинки товаров с сайта «v-b.ru», реальной сети салонов «Villeroy & Boch», а вот придумать адрес дурилки, ума уже не хватило. Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин без адреса – 100% тупое кидалово. Жулики не читали ППТДС (см. скриншот).2. Только в самых тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Вывод: Баловство бестолковых школьников.|||Ужасная компания, я никому не советую сюда обращаться и заказывать какие-то метрологические услуги. Такая бессовестная контора, обманывают и стариков и доверчивых женщин. Да и меня умело обвели вокруг пальца. Впарили водомер на холодную воду без сертификата и вообще каких-либо документов. Я то поверил им, а потом оказалось, что счетчик этот вообще подлежит замене. Столько геморроя было. Лучше бы не связывался.|||stroybat-online.com, samsung-store-ru.com, mistore-ru.com - очередная кучка примитивных дурилок от группы старых мошенников «Сяошопы». В дурилках нет никаких товаров. Возраст домена stroybat-online.com 1 день, сервер в США (2ip.ru/domain-age/). Другая действующая дурилка мошенников: mistore-russia.net (см. скриншот).  Ранее жулики успешно дурили россиян на сайтах: samsung-store-russia.com, stroibat.net xiastore.net, mi-shop.online, mi-com-shop.net, mi-ru-com.store, xiaomi-store-russia.com, elmir.store, xiaomis.store и т. д. Всегда во всех дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют. Фирменная фишка жуликов – ежедневно празднуют свой 8 летний юбилей, т.е. ни дня без праздничных скидок для лошков. И это чистая правда. Жулики дурят людей уже 8 лет подряд! Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 1 день – 100% тупое кидалово!2. Вставьте в поисковик Яндекс «8 (800) 500-22-61», и ваши деньги не покинут вас.3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Санкт-Петербург, 1-й Верхний переулок, 12 никакого «Стройбата» нет (см. скриншот).4. Только в самых тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Куда жаловаться или как получить новую жизнь от создателей канефрона, потому как мой хронический пиелонефрит перерос в злокачественную форму и теперь давление повышается стремительно быстро и неожиданно. Мне даже стало опасно выходить куда-то из дома, и оставаться наедине с собой, потому что в любой момент может стать плохо, и я отдам богу душу. Был уже момент, но муж успел меня поймать, и достато таблетку из кармашка, который я себе пришила на домашний халат. Вот знаете как обидно сталкиваться с таким в свои 37. Я ведь ещё так молода, но уже такие неприятности,и неудобства близким и родным.|||До сих пор не могу привести в порядок тонус и свежесть своей коже, хотя после отмены уколов пинеамина прошло уже достаточно времени, аж три месяца. Искренне не понимаю, почему терпела до последнего, ведь и по климаксу я особого эффекта не смогла заметить. А кожа моя иссыхала просто с каждым днём всё больше и больше. И ни одно средство не могло помочь, а ходить постоянно в масле вообще не вариант. Особенно, когда летом была адская жара. И вот моя кожа настолько стала сухой, что появились трещины. В одну из трещин попала какая-то инфекция, и теперь гноение периодически начинает проявляться. Вообще и врагу не могу пожелать такого исхода.|||НЕпонятно существует этот магазин или нет.Это про Тюмень. Дозвониться 579773 невозможно. На запросы не отвечают. 9 час 30 мин.Ни в Тюмени,ни в Екате телефоны оглохли. Счета выставляют и дальше тишина.Все очень подозрительно.Возможно предполагаю что это всего лишь пшик.|||SOS!!! Человеки, не ведитесь на красивый сайт и картинки в интернете! Ребята зарабатывают в интернете как умеют, на другое не способны! Развод, мошенничество!|||kitchen-technics.online  – очередная примитивная дурилка от группы мошенников «Франциски». Дурилка создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. Возраст домена 17 дня (2ip.ru/domain-ag). Сервер в США. Это клон отработанной дурилки im-tech.ru. Всегда на сайтах подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют.Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 17 дней – 100% тупое кидалово!2. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы «магазина».3. Только в тупых дурилках продавец в Твери, а его магазин в Москве.4. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении ул. Маршала Неделина, 6 нет никаких магазинов (см. скриншот).    Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||procrop.ru – очередная примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян, в ней нет никаких товаров. Дроп-домен куплен 2022-03-23. Дурилка в интернете первые дни, смотрите количество посетителей (rankw.ru/s/procrop.ru). Сервер в Санкт-Петербурге. Традиционно на сайте реквизиты подставной организаций, к которым жулики не имеют никакого отношения. Сегодня в «работе» ООО "ТИРЭКС" ИНН 5321181157 Дата регистрации: 02.03.2016, +7 (8162) 60-96-77. Численность персонала: 1 (list-org.com/company/9036263).Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Великий Новгород, Большая Санкт-Петербургская, 39 никакого «Рrocropа» нет (см. скриншот).2. Только в дурилках скидки от 20% с первого дня работы «магазина».3. Только в самых тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица - «главбуха» ООО.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный "магазин", забудьте о деньгах!|||С этим брокером лучше не связываться, у него не выгодные условия и ещё есть риск остаться без квартиры. По глупости повёлся на его рекламу, уж лучше бы в банк обратился. В итоге не помогли, а деньги с меня взяли и не малые.|||componento.ru – открылся очередной гипермаркет бытовой техники. Давайте вместе поверим его на вшивость, чтобы потом  не было мучительно больно за тупо потерянные деньги. Дроп-домен куплен 2021.10.31 за 4 500 руб. Магазин в интернете с 10.10.2022 смотрите график количества посетителей сайта (rankw.ru/s/componento.ru). Сервер в Москве.  На сайте указан продавец: ИП Деревяга Евгений Сергеевич ИНН 701710595770 зарегистрирован 19 июля 2022 г. в Томской области. Но, знает ли он сам, что скупил бытовых товаров на миллионы рублей и открыл ими бойкую торговлю  в торговом павильоне по адресу г. Подольск, ул. Московская, 54, со скидками до 30%, это большой вопрос.  И если бы не тупые «отзывы» счастливых «покупателей», которые более 3 месяцев радуются купленными товарами. То можно было бы и поверить в этот аукцион невиданной щедрости. Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках продавец в Томске, а его магазин в Подольске.2. В сентябре 2022 г. магазина «Сomponento.ru» по адресу г. Подольск, ул. Московская, 54 не было (см. скриншот). 3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Томск, ул. Карташова, 70 никакого «Сomponento» нет (см. скриншот).Вывод: Приезжайте по указанным адресам и делайте покупки на месте, но категорически не рекомендую делать предоплату в мутные дурилки.|||selhoztraktor.ru - примитивная дурилка из воровской серии «Трактор для лошка», в которой нет никаких тракторов. Дурилка создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. Возраст домена 4 дня, сервер в Москве (2ip.ru/domain-age). На сайте сплошная тупая ложь – о проданных тракторах, об адресе «магазина» и т.д. Отзывы счастливых «покупателей», это вообще песня.Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Магазин, созданный за 4 дня – 100% тупое кидалово.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Вывод: Баловство дворовой босоты.|||В 28 я впервые столкнулась с циститом, и мне крайне не понравились эти дискомфортные ощущения. Но и лечиться чем-то жёстким не в моих правилах. Поэтому лечение цистита я доверила канефрону. В интернете столько положительных отзывов на него, что невозможно не соблазниться, и насладиться всеми обещанными положительными свойствами. Но у меня цистит не заканчивался, и даже начали добавляться симптомы в виде быстрой и сильной утомляемости + головные боли по утрам и вечерам. Потом начала болеть дико поясница, и я пошла на обслудование где мне поставили новый диагноз - пиелонефрит. Ну и приплыли, что тут ещё скажешь. Теперь ещё и цистит в хронической форме. Так что буду теперь регулярно посещать поликлинику и аптеку, как истинная бабуля в 34. Не помогает, и даже вредит!|||Я как-то думала, что гомеопатия - это либо пустышка, либо пустышка с плацебо, третьего и даже второго здесь не дано, потому как эффектов по симптомам климакса я совершенно не заметила. А вот вреда я вообще никак не ждала и не ожидала, да и сознаваться, что согласилась на такое немного стыдно, но меня уверили, что именно климафит 911 самый лучший и мягкий. Но вот у меня оказывается был один шаг до диабета, и я могла бы его не сделать ещё много лет. А тут начала климафит, и вперед! Теперь моя жизнь настолько перевернулась, что аж грустно подумать, что так теперь до конца жизни.|||Если б мне кто-то сказал, что сначала я должна буду отдать 20к, а потом ещё в три раза больше на лечение... И виной тому курс уколов пинеамина, который мне любезно предоставил мой лечащий врач. Да, я понимаю, что есть фактор личной непереносимости, но это же вообще жуткая побочка, и каждый должен это иметь ввиду, прежде чем начать принимать, да и вообще даже покупать. В общем, у меня от этого средства начали сыпаться зубы, и жутчайше портиться дёсна. Поэтому и пришлось отдать ещё в три раза больше, чтобы стоматологи всё поправили вовремя. Как-то не очень хочется под 50 остаться со вставной челюстью.|||Климадинон мне посоветовала тетя врач гинеколог, и я не стала особо изучать и раздумывать. Тем более она предупредила, что это не лекарство даже, и что многим помогает. Но вот уже на начальных этапах стало мутить и приступы тошноты учащались с каждым днем все больше и больше. Я даже начала вспоминать про свои три беременности, в которых жила примерно в таком же состоянии, но в этот раз еще и голова сильно кружится, и сердце из груди выскакивает и колотится как сумасшедшее чуть стоит немного запереживать о чем-то. У меня начались панические атаки, и повышенная тревожность. Чуть с ума не сошла пока на антидипрессанты не посадили.|||technomatix.store – серийная дурилка от группы профессиональных мошенников «Франциски», в которой нет никаких товаров. Возраст домена 4 дня (2ip.ru/domain-ag).  Сервер в США. Ранее жулики дурили людей на сайтах: ekrom.online, drtehno-store.online, sportline-shop.ru, 4kolesa-official.ru, tv-official.ru, sony-official.ru, rozetka-sale.ru, 4kolesa-trade.online, 4kolesa-sale.online, tv-trade.ru, 5element-trade.ru, pristavka.online и т.д. Всегда на сайтах подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют.Фирменная фишка жуликов: 1. платежная система «Роскасса», которая без труда обнуляет карту лошка (см. скриншот).2. традиционная «Черная метка» с промокодом предупреждает о тупом разводе (см. скриншот).Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 4 дня – 100% тупое кидалово!2. Только в дурилках скидки 40% с первого дня работы «магазина».3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||колесо-всем.рф - очередная примитивная дурилка из воровской серии «Шины для лошка», в которой нет никаких товаров. Возраст домена 14 дней (2ip.ru/domain-ag). Сервер в Санкт-Петербурге. Ранее жулики дурили людей на сайтах: kolesa-tyt.ru, koleso-sklad.ru (см. скриншоты). Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин без реквизитов продавца – 100% тупое кидалово. Жулики не читали ППТДС (см. скриншот).2. Магазин, созданный за 14 дней – 100% тупое кидалово!3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь.  Только в тупых дурилках нет адреса магазина.4. Только в самых тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица - «глав. бух.» Аршавина В.В.5. Вставьте в поисковики Яндекс, Гугл «колесо-всем.рф», и ваши деньги не покинут вас.6. Магазин без названия - 100% тупое кидалово!Будьте бдительны, в работе подобные шинные дурилки: www-koleso.com, shini-torg.ru, irbisdrive.ru, koleso174.ru, taxistr.ru, КОЛЕСА.COM, zvezdashina.ru, wrc-motors.ru, tyrshina.ru, promotires.ru и т.д.  Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Климафит 911 я начала принимать по предписанию моего гинеколога, с которым мы уже больше десяти лет вместе. Я ей доверяю на все двести процентов, поэтому начала незамедлительно курс. И мы специально же выбрали мягкое средство, так как климакс только на своём начальном уровне, и не успел меня закошмарить, но ему удалось меня именно откошмарить, и не мягко, а в три раза жестче жесткого, потому как все симптомы начали стремительно нарастать, увеличиваться, и накладываться друг на друга. Это было незабываемо настолько, что я хотела покончить с собой.|||Во-первых, и самых главных, так это то, что климадинон вообще никак не помогает облегчать участь женщины в период менопаузы, а во-вторых, начались какие-то сумасшедшие перепады давления, и я живу как на пороховой бочке, и каждый раз не знаю где меня накроет, и при каких обстоятельствах. Бывает просыпаюсь ночью от бешеного сердцебиения и ужаса. Если таблетки рядом не оказывается, то каждый раз рискую умереть, и это просто невыносимо уже. Постоянно нужен кто-то рядом, и не знаю когда это кончится. Безусловно, ничего безопасного в этом препарате нет. Кто бы чего ни говорил.|||Кто бы мог подумать, что такое дорогущее средство без гормонов, и с такой прозрачной репутацией может сотварить со мной такие вещи. Но обо всем по порядку. Я назначение на уколы получила отврача, и не стала заниматься самодеятельностью, потому как приливы начали учащаться, и я уже даже взяла отпуск за свой счет, чтобы пережить этот период. И вот начала колоть и ждать эффекта. По приливам так и не дождалась, а вот грудь начала себя странно вести. Сначала просто дискомфортные ощущения, а потом и вовсе болеть начало жутко. На осмотре у врача оказалось  мастопатия. Возможно пинеамин активировал проблему, которая спала.|||natural-rattan.shop, mega-pools.ru, tableon.ru – очередная кучка примитивных дурилок из воровской серии «Разведи лоха на бабки», в которых нет никаких товаров. Дурилки созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян. Дурит людей группа жуликов - дилетантов «Таблеон». Возраст домена natural-rattan.shop 135 дней (2ip.ru/domain-age). Сервер всегда в Твери. Действующая дурилка этого жулья – «www-koleso.com» (см. скриншот). Ранее жулики дурили людей на сайтах: diski-plus.ru, diskiplus.shop, diskiplus.com. Реквизиты подставных «продавцов» жулики тупо берут из интернета.Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Калуга, Московская, 248А никаких «Natural-rattanов» и «Тableonов» нет. В строении г. Калуга ул. Болдина, 9 никакого «Мega-poolsа» нет (см. скриншоты).2. Только в самых тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России. Вывод: Баловство бестолковых школьников.|||ПРЕДУПРЕЖДАЮ! по поводу покупки платного бота людей которые думают о приобретение!!Только после покупки узналось что существует такой факт как, если бот не отработал с первого раза сигнал , например (EUR/USD 15 минут ВВЕРХ) в 15:15 ,то вам придется заходить повторно и ждать окончание сигнала в 15:30, который будет в без убыток и только с учетом что во второй раз вы зайдете с большей суммой , чем в первый, да ещё не факт что сигнал повернет в нужную сторону.Если кратко - ОДИН минус в гугл статистике по боту = 2 захода (1000+1200= -2200) можете смело умножать минусы в гугл статистике х2!!!И даже если второй сигнал идет в плюс то вы тоже уходите в мал.убыток, но в статистике бота это является плюсовой сделкой!Грубо (-1000 на первом сигнале в 15:15, заходим на второй уже на 1200 в 15:30 и по итогу +2100 = 900 и минус -100 депозита по итогу.)Таких "двойных" сигналов не мало и они постепенно делают депозит в минус, на дистанции.+Сигналы приходят четко с 6:00 до 22:00 по Мск в случайное время в этот промежуток! 3-6 сигналов с коэффициентом 40-60% с 6:00 до 12:00 утра не редкость (получается у вас всегда должен быть открыт терминал с площадкой в это время, на ПК или на Телефоне) +Факт - очень много сигналов с активами которые доступны только premium подпиской на торговой площадке, это значит что на счету должно быть как минимум 125тысять рублей. При этом чтобы, окупить ОДИН минус нужно 3 идеальных сигнала в плюс c прибылью 75%+ (2200 ÷ 750=2.9) где 750 это прибыль с идеальной сделки с 1000.Но есть огромное НО, если вы зашли по сигналу на 30 секунд и более позднее чем бот, то велик шанс что ваша сделка будет минусовая, а вот у бота в статистике будет ПЛЮС т.к. он зашел на 10 СЕКУНД раньше и таких сигналов много.(Пример на фото ниже)(Были моменты когда у меня был + а у бота -, но это на много реже)Ещё замечено что участников 1200+, но при этом редко можно увидеть что большее 300 человек следят за сигналов в течение суток. Итог, бот сильно отличаются от бесплатных сигналов!если вы не готовы тратить 16 часов в сутки на ожидания сигнала бота с постоянным открытым терминалом, у вас нет лишних 125 тысяч на premium и нет желание сидеть дома 5/2 ( Т.К. за компьютером заходить в сделку банально быстрее и больше шансов на плюс по секундам ) то НЕ СОВЕТУЮ ТРАТИТЬ НА ЭТО ВРЕМЯ И НЕРВЫ.ЕСЛИ РЕШИТЕСЬ ВЛИЗАТЬ С ДЕПОЗИТОМ МЕНЬШИМЧЕМ 125к+ готовьтесь к долгой окупаемости, при факте что вы будите заходить во ВСЕ сделки в течение дня. Любой капер на ставках , с хорошей статистикой который можно проверить перед покупкой, будет проще, стабильнее и прибыльнее. Если хотите трейдингом заняться основательно, за 120к и то за такое большое время окупаемости , 3-4 месяца, можно обучиться скальпингу и стабильно зарабатывать своим умом в будущем.|||Очень сильно пожалел что обратился к Наталье Малиновской, она мне не помогла вообще, только потерял деньги. Это просто чистой воды мошенничество! Развела меня эта шарлатанка на 104.000р играя на моем чувстве страха. То это надо ей купить, то еще что то надо сделать, но это не бесплатно, и так далее пока полностью не вычистит все ваши карманы. А иначе результата не будет, вы же хотите что бы был результат, тогда сливайте на нее все свои сбережения и квартиры с машинами. Жадность ее не видит границ! Не рекомендую к ней обращаться! Я просто был в отчаянии и по своей глупости попал на очередную мошенницу Наталью Малиновскую. Пишут про нее что она типа помогает и спасает..., это все бред собачий! Она только деньги высасывает и все на этом конец ее магии. Я поверил ей, думал поможет, но как оказалось нет. Целый месяц коту под хвост, и испорченное настроение. Спасибо вам огромное Наталья, за ваше подлое отношение и развод на деньги! Вы меня научили не доверять людям! 104000 на дороге не валяются. По этому буду писать заявление на нее в полицию.|||Мне  не  понравилась  диагностика  от  маг  Ангелики  и  расклады  неправдоподобные - просто удивилась  после обращения  к  ней  -кто же  эти люди , которые  пишут  что  она  обладает умением  гадать , а про магию я даже  не  решилась  что -то заказывать у нее . Написала негативный отзыв на одном из сайтов о ней и оповестили что  мошенники удалить пытались комментарий ,но на многих сайтах  они конечно удаляют время от времени по заказу  Ангеликиной команды|||Отзывы купленные, сайт-мошенник, сама попалась, подала заявление в полицию. Товар не доставляют, кормят завтраками. Номер телефона меняется каждые два дня. Не вносите предоплату!!|||www-koleso.com - очередная примитивная дурилка из воровской серии «Шины для лошка», в которой нет никаких товаров. Возраст домена 2 дня, сервер в Твери (2ip.ru/domain-age). Ранее жулики дурили людей на сайтах: diski-plus.ru, diskiplus.shop, diskiplus.com. Действующая дурилка этого жулья – «tableon.ru» (см. скриншот).Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 2 дня – 100% тупое кидалово. 2. Магазин без названия – 100% тупое кидалово.3. Магазин без реквизитов продавца – 100% тупое кидалово. Жулики не читали ППТДС (см. скриншот).4. Только в самых тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица.5. Пробейте в Яндексе телефон дурилки «+79998597514», и ваши деньги не покинут вас.6. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Южнопортовая, 21 ст8 никаких «Www-koles» нет.Будьте бдительны, в работе подобные шинные дурилки: shini-torg.ru, миллионник.рф, taxistr.ru, irbisdrive.ru, КОЛЕСА.COM,  zvezdashina.ru, tyrshina.ru, wrc-motors.ru, promotires.ru и т.д.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||SHINI-TORG.RU это очередное дурилово из серии РЕЗИНАСОСКЛАДА.Жулики заманивают доверчивых граждан приятными ценами на шины.ВНИМАНИЕ!!! ТРЕБУЮТ ПРЕДОПЛАТУ!!!Проплатив туда ничего не получите и не сможете вернуть свои денежки.Жулики вещают:"за время работы в наш интернет-магазин обратилосьогромное количество покупателей.На самом деле возраст сайта 1мес.13дней.БУДЬТЕ ВНИМАТЕЛЬНЫ!!!|||ДА, согласен! там всё красиво рассказывают и обещают, незнаю что будет в итоге, но Админ чата который контралирует проект одновременно. слишком много хочет. ему дай волю он и дышать заставить захочет по его указке. Банит Не разобравшись, выражается нецензурными словами во всю,даже мягко говоря Бичи ито разговаривают более вежлевее чем он! Незнаю что будет дальше, но с таким Админом как Кирюха хорошего ничего не будет. Не даром же говорят в народе что Рыба гниёт с Головы. Хотя я тоже уже думал сделать депозит и поиграть в ставки, но после общения с Админом Кирюхой вообще засомневался. если Админ позволяет себе всякой всячины при общении, то что он может сделать с Вашими деньгами.. Вобщем Не советую связываться с Недочеловеком. Но конечно же решать каждому самому, но я бросил тот проект и чат после общения с Админом Кирюхой|||миллионник.рф, shini-torg.ru - очередные примитивные дурилки из воровской серии «Шины для лошка», в которых нет никаких товаров. Дроп-домен миллионник.рф куплен 2022-02-15 за 900 руб. Сервер в Москве. Дурилка в интернете с 14.10.2022 (rankw.ru/s/миллионник.рф). Другие действующие дурилки этого жулья: taxistr.ru, mexanik-shop.ru (см. скриншоты).  Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Пробейте телефон дурилки «8 (800) 511-76-22» в поисковиках Яндекс, Гугл, и ваши деньги никогда не покинут вас.2. Магазин без реквизитов продавца – 100% тупое кидалово. Жулики не читали ППТДС (см. скриншот).3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь.  Строения Санкт-Петербург, Горское шоссе, 165 в природе не существует (см. скриншот).4. Только в самых тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица.5. Вставьте в поисковик Яндекс «миллионник.рф», и ваши деньги не покинут вас.Будьте бдительны, в работе подобные шинные дурилки: www-koleso.com, irbisdrive.ru, koleso174.ru, taxistr.ru, КОЛЕСА.COM, zvezdashina.ru, wrc-motors.ru, tyrshina.ru, promotires.ru и т.д.  Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Новая пострадавшая от псевдоюриста и мошенника Тарана, Татьяна Арестова, это уже 6 человек, отсудивший у тарана и его ооо ресурс права свои денежные средства!!! И это только в одном Химкинском суде!!! Остальные пострадавшие от лап мошенника отсудили свои средства в усть лабинском суде и санкт петербургском краевом судах. Все документы выложены в сеть. Arms ХИМКИНСКИЙ ГОРОДСКОЙ СУД МОСКОВСКОЙ ОБЛАСТИ СУДЕБНОЕ ДЕЛОПРОИЗВОДСТВО Вывести список дел, назначенных на дату Вызвать календарь 18.10.2022 Вывести список дел Поиск информации по делам Решение по гражданскому делу Печать решения Информация по делу Дело № 2-2185/2020 50RS0048-01-2020-001883-32 РЕШЕНИЕ Именем Российской Федерации 24 августа 2020 года г.о. Химки Московской области Химкинский городской суд Московской области в составе судьи Мироновой Ю.В., при секретаре Борисовой И.В., рассмотрев в открытом судебном заседании гражданское дело №2-2185/2020 по иску Арестовой Татьяны Николаевны к ООО Ресурс Права о расторжении договоров, взыскании оплаченных денежных средств, неустойки, компенсации морального вреда, штрафа, УСТАНОВИЛ: Истец Арестова Т.Н. обратилась в суд с иском к ООО Ресурс Права о защите прав потребителей, и просит суд расторгнуть договоры оказания представительских услуг №155 от 08.12.2018 г., № 156 от 08.12.2018 г., б/н от 04.05.2018 г., заключенные между истцом и ответчиком, взыскать уплаченные по заключённым договорам денежные средства в общем размере 80 000 руб., неустойку за отказ в добровольном порядке удовлетворить требования потребителя в размере 595 200 руб., компенсацию морального вреда в размере 100 000 руб., штраф в размере 50% от присужденной судом суммы, указав в обоснование заявленных требований, что 08.12.2018 г. и 04.05.2018 г. между сторонами были заключены договоры оказания представительских услуг, по которому ответчик принял на себя обязательства оказанию представительских услуг в Химкинском городском суде Московской области. Стоимость оплаченных услуг по договорам составила 80 000 рублей, что исполнено истцом в полном объеме в установленные договорами сроки. Обязательства по договорам ответчик не исполнил, услуги по договорам не оказаны. 04.12.2019 г. Арестовой Т.Н. в адрес ООО Ресурс Права направлена претензия о расторжении договоров и возврате денежных средств, уплаченных по договорам, однако в добровольном порядке возвратить уплаченные ею денежные средства ответчик отказывается, в связи с чем, Арестова Т.Н. обратилась в суд с вышеуказанными исковыми требованиями. Истец Арестова Т.Н. не явилась, извещена. Представитель истца Белов М.В. в судебном заседании заявленные исковые требования поддержал в полном объеме по доводам иска. Ответчик ООО Ресурс Права о дате и времени судебного заседания извещен надлежащим образом, представитель ответчика в судебное заседание не явился. Суд рассмотрел дело в отсутствие представителя ответчика, в порядке ст. 167 ГПК РФ. Суд, выслушав представителя истца, исследовав материалы дела, находит исковые требования подлежащими частичному удовлетворению по следующим основаниям: В соответствии с п.1 ст.779 ГК РФ, по договору возмездного оказания услуг исполнитель обязуется по заданию заказчика оказать услуги (совершить определенные действия или осуществить определенную деятельность), а заказчик обязуется оплатить эти услуги. Согласно ст.ст. 309, 310 ГК РФ обязательства должны исполняться надлежащим образом. Односторонний отказ от исполнения обязательства и одностороннее изменение его условий не допускаются. В соответствии с п.1 ст.782 ГК РФ заказчик вправе отказаться от исполнения договора возмездного оказания услуг при условии оплаты исполнителю фактически понесенных им расходов. В случаях, когда одной из сторон в обязательстве является гражданин, использующий, приобретающий, заказывающий либо имеющий намерение приобрести или заказать товары (работы, услуги) для личных бытовых нужд, такой гражданин пользуется правами стороны в обязательстве в соответствии с ГК РФ, а также правами, предоставленными потребителю законом РФ от 07.02.1992 №2300-1 О защите прав потребителей с изданными в соответствии с ним иными правовыми актами. Согласно ст.32 Закона РФ от 07.02.1992 №2300-1 О защите прав потребителей, потребитель вправе отказаться от исполнения договора о выполнении работ (оказании услуг) в любое время при условии оплаты исполнителю фактически понесенных им расходов, связанных с исполнением обязательств по данному договору. Как установлено в судебном заседании и следует из материалов дела, 08.12.2018 г. между Арестовой Т.Н. и ООО Ресурс Права заключен договор № 155 оказания представительских услуг, в соответствии с условиями которого, Арестова Т.Н. (заказчик) поручает, а ООО Ресурс Права (исполнитель) принимает на себя обязанность по оказанию представительских услуг в Химкинском городском суде Московской области по признанию Петросова М.А. утратившим право пользования квартирой. В соответствии с 4.1 договора, стоимость услуг по договору составляет 30 000 руб. Факт оплаты Арестовой Т.Н. услуг по договору № 155 от 08.12.2018 г. подтвержден актом приема-передачи денежных средств от 26.12.2018 г. Кроме того, 08.12.2018 г. между Арестовой Т.Н. и ООО Ресурс Права заключен договор № 156 оказания представительских услуг, в соответствии с условиями которого, Арестова Т.Н. (заказчик) поручает, а ООО Ресурс Права (исполнитель) принимает на себя обязанность по оказанию представительских услуг в Химкинском городском суде Московской области по изменению исполнения решения суда о взыскании материального ущерба, причиненного заливом квартиры. В соответствии с 4.1 договора, стоимость услуг по договору составляет 30 000 руб. Факт оплаты Арестовой Т.Н. услуг по договору № 155 от 08.12.2018 г. подтвержден актом приема-передачи денежных средств от 08.05.2019 г. Также 04.05.20198г. между Арестовой Т.Н. и ООО Ресурс Права заключен договор б/н оказания представительских услуг, в соответствии с условиями которого, Арестова Т.Н. (заказчик) поручает, а ООО Ресурс Права (исполнитель) принимает на себя обязанность по оказанию представительских услуг в Химкинском городском суде Московской области по разделению оплаты за жилое помещение. В соответствии с 4.1 договора, стоимость услуг по договору составляет 30 000 руб., из них 20 000 руб. – предоплата по договору, 10 000 руб. – оплата 05.06.2018 г. ( п.4.2) Факт предоплаты Арестовой Т.Н. услуг по договору от 04.05.2018 г. в размере 20 000 руб. подтвержден актом приема-передачи денежных средств от 04.05.2018 г. 04.12.2019 г. Арестовой Т.Н. в адрес ООО Ресурс Права направлена претензия о расторжении договоров и возврате денежных средств, уплаченных по договорам. Как следует из доводов искового заявления, ООО Ресурс Права принятые по договорам обязательства не исполнил, в добровольном порядке возвратить уплаченные Арестовой Т.Н. денежные средства отказался. В соответствии со ст. 56 ГПК РФ, содержание которой следует рассматривать в контексте с положениями п.3 ст. 123 Конституции РФ и ст.12 ГПК РФ, закрепляющих принцип состязательности гражданского судопроизводства и принцип равноправия сторон, каждая сторона должна доказать те обстоятельства, на которые она ссылается как на основания своих требований и возражений, если иное не предусмотрено федеральным законом. Согласно ч.3 ст.67 ГПК РФ, суд оценивает доказательства по своему внутреннему убеждению, основанному на всестороннем, полном, о|||SHINI-LAND.RU это очередное дурилово из серии РЕЗИНАСОСКЛАДА.Жулики заманивают доверчивых граждан приятными ценами на шины.ВНИМАНИЕ!!! ТРЕБУЮТ ПРЕДОПЛАТУ!!!Проплатив туда ничего не сможете получить, даже куска гнилой резины.И не сможете вернуть свои денежки.Жулики вещают:"за время работы в наш интернет-магазин обратилосьогромное количество покупателей".На самом деле возраст сайта 1мес.12д.БУДЬТЕ ВНИМАТЕЛЬНЫ !!!|||civio.ru  – очередная примитивная дурилка от жуликов-дилетантов. В ней нет никаких товаров.  Дурилка создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. Дроп-домен куплен 2022.09.09. Сервер в Москве (reg.ru/whois/civio.ru).Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы «магазина».2. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Справочник «2ГИС» всем в помощь. Только в самых тупых дурилках адреса магазина нет. 3. Магазин без реквизитов продавца – 100% тупое кидалово. Жулики не читали ППТДС (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Вывод: Баловство бестолковых школьников.|||1sale-shop-test.demorosait.ru, saleoutlet.su – очередные клоны действующей меховой дурилки  «outlet.sedov.site».  Дурилки созданы для сбора предоплаты с наивных россиянок. После предоплаты никто из покупательниц не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Клонируют свои дурилки только мошенники. Ранее жулики успешно обували дурёх на сайтах: saleonline.shop, 1sale.store, disconto.com.ru, disconto.store,  disconto.online, furs.center, outlet-online.me и т.д. Читайте отзывы на эти дурилки, узнаете, сколько человек осталось без денег (otzovik.com/review_10445864.html).  Торгует шубками, «миланская» мошенница на доверии, «Анастасия Андреева», она же «Лебедева»,  она же «Борисова», она же «Смирнова», она же «Соловьева» (см. скриншоты). «Администратор сайта Анастасия Андреева дурит людей в «магазинах» с 2010 года» - это единственная чистая правда на сайте. Предоплату за шубки со скидками до 85% принимаются на банковские карты «итальянцев» в России.Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Пробейте телефон дурилки «390-148-674-786» в поисковиках Яндекс и Гугл, и ваши деньги никогда не покинут вас. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный итальянский «магазин», забудьте о деньгах!|||KOLESO174.RU это очередное дурилово из серии РЕЗИНАСОСКЛАДА.Жулики заманивают доверчивы граждан приятными ценами на шины и диски.ВНИМАНИЕ!!! ТРЕБУЮТ ПРЕДОПЛАТУ!!!Проплатив туда ничего не получите. Ни шин ни дисков ни куска гнилой резины.И не сможете вернуть свои денежки.Жулики вещают:" мы более 10 лет продаем шины и диски для ваших автомобилей".На самом деле возраст сайта всего 7 дней.|||ctolica.ru – очередная примитивная дурилка от старейшей группы профессиональных мошенников «Франциски». Ранее жулики дурили людей на сайтах: runap.ru, znatokremonta.ru, domkyxni.ru, dommontag.ru, shoprozetka.ru, rosetkamag.ru, rozetkamagazin.ru, mag-rozetka.ru, magrozetka.ru и т.д. (см. скриншоты). Дурилка создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян, в ней нет никаких товаров.  Дроп-домен куплен 2022.09.21 за 2900 руб. Дурилка в интернете с 11.10 2022. Сервер в США (rankw.ru/s/ctolica.ru). Всегда во всех дурилках подставные реквизиты организаций, к которым жулики не имеют никакого отношения.  Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Москва, Автомоторная, 1/3 ст2 действительно находится фирма ООО "ГК ГРАДУС" ИНН 7720491972 с сайтом graduscom.ru, но только к тупому разводу «ctolica.ru» она никакого отношения не имеет.2. Только в дурилках скидки 25% с первого дня работы «магазина».4. Только в дурилках бесплатная доставка по России дешевых товаров.6. Магазин, созданный за 25 дней – 100% тупое кидалово!Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный "магазин", забудьте о деньгах!|||ariston-hotpoint.ru – очередная примитивная дурилка от старейшей группы мошенников «Антилопа Гну». В ней нет никаких товаров. Возраст домена 145 дней (2ip.ru/domain-age). Сервер в г. Донской, Тульской области.  Другие действующие дурилки этих жуликов: makita-instrumeint.ru, jetem.fun, remont-interskol.ru, tac-linen.ru, toughbuiltool.store, vestfrosts.ru и т.д. (см. скриншоты). Жулики дурят россиян без перерыва с 2014 года. Фирменная фишка жуликов - во всех дурилках липовые номера телефонов и реквизиты организаций, к которым жулики не имеют никакого отношения.Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Москва, Ленинградский проспект, 15 ст10 никаких «Аriston-hotpointов» нет (см. скриншот).2. Липовый номер телефона подскажет, что вы на сайте жуликов-нищебродов.3. Только в дурилках прием предоплаты на банковскую карту частного лица.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные "магазины", забудьте о деньгах!|||mexanik-shop.ru – примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян, от группы жуликов-дилетантов. Дурилка пока работает в тестовом режиме.  В дурилке нет никаких товаров. Возраст домена 14 дней, сервер в Германии (2ip.ru/domain-age). Другая двух недельная дурилка этого «продавца» воздуха - taxistr.ru (см. скриншот).Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 14 дней – 100% тупое кидалово.2. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. 3. Магазин без реквизитов продавца – 100% тупое кидалово. «Продавец» не читал ППТДС (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Вывод: баловство бестолковых школьников.|||TAXISTR.RU это очередное дурилово из серии РЕЗИНАСОСКЛАДА.Жулики заманивают доверчивых граждан приятными ценами на зимние и летние ШИНЫ.ВНИМАНИЕ!!! ТРЕБУЮТ ПРЕДОПЛАТУ!!!Проплатив туда ничего не получите, даже куска гнилой резины.Ну и конечно потеряете свои денежки.Жулики вещают, что: "за время работы в наш интернет-магазинобратилось огромное количество покупателей".На самом деле возраст сайта всего 14 дней.|||Банк Александровский отказывается выдать валютный вклад, открытый в 2021, в валюте.В ход идут различные отговорки и отмазки: "предписание ЦБ", закрывшаяся касса в Москве (а кого это должно волновать?), перенос офиса в Петербург (как я рад за Александровский!), плохие погодные условия и просто желание подзаработать (все мы грешны....).По ходу разговора офис в Москве все же обнаруживается, но без кассы (хотелось бы надеяться, что хотя бы туалет имеется в наличии).Общее направление разговора - жгучее желание уломать на конвертацию, причем не по курсу ЦБ, как должно быть, а по таинственному "курсу банка". Плавали, знаем.А комиссия за ведение текущего счета в валюте кап-кап-кап...|||Товарищи, будьте бдительны!Компания ООО «Атлант» ИНН 5074068267 деятельность автомобильного грузового транспорта, располагается по адресу: Московская область, г. Подольск, мкр.Климовск, ул. Ленина, д.1, помещ. 1/17, офис 5, генеральным директором которой является Князева Наталья Анатольевна не выполняют договорных обязательств!! На данный момент не оплачивают услуги по договору несколько месяцев, ежедневно кормят обещаниями, которые не выполняют! На эту компанию заведено уже несколько делопроизводств. К сотрудничеству данную компанию не рекомендуем. Мошенники!!|||КОЛЕСА.COM это очередное дурилово из серии РЕЗИНАСОСКЛАДА.Жулики заманивают доверчивых граждан приятными ценами на шины и дискии бесплатной доставкой.ВНИМАНИЕ!!! ТРЕБУЮТ ПРЕДОПЛАТУ!!! Проплатив туда ничего не получите, ни шин ни дисков ни куска гнилой резины.И не сможете вернуть свои деньги.Возраст домена всего 1 мес. 22 дня.БУДЬТЕ ОСТОРОЖНЫ!!!|||Компания ООО Аврора Пакинг Технолоджи ИНН 6450044538 , ОГРН 1036405002875  не исполняет своих обязательств, не рекомендуем связываться с этой компанией или с их дочерними организациями. Купили у них упаковочную линию для шампуня и мыла за 6 000 000 рублей.     Такое оборудование с позволения сказать не стоит и миллионам рублей хотя внешний вид машины мне понравился. Но когда начали ее включать все посыпалось и качество сборки как выяснилось отвратное.  Они экономят на всем кроме внешнего вида, но больше всего меня поразило их собственное отношение к своей работе.     За двадцать с лишним лет в бизнесе ни разу такого не встречал, никто не заинтересован чтобы сделать то что клиент просит и никто ничего не решает да и ответственность на себя брать не хотят. Когда требуешь от них сделать то что обещали начинают звать юриста и тыкать в договор. Вся работа у менеджеров видимо жестко заскриптована, ни шагу в лево в право, но сам скрипт писал явно не вменяемый человек.     Простую машину делали больше девяти месяцев при том что сборка простейшая реально как я понимаю за три недели до нашего к ним приезда ее начали готовить.     Не связывайтесь с этой шайкой-лейкой сэкономите и нервы и деньги.|||Полезной информации в курсах - ноль. Арина очень любит хамить своим ученикам. Проходить стоит только мазохистам.|||Отвратительное место, ужасный интерьер, хамский персонал. Решили с другом посетить данное заведение. Когда пришли кроме нас никого не было, это сразу насторожило. Откуда не возьмись появились две девушки, которые очень настойчиво хотели с нами познакомиться, предлагали вместе выпить. И тут мы поняли в чем дело, данное заведение в основном зарабатывает таким способом. Доверчивые парни знакомятся с подсадными девушками, те заказывают, что им вздумается, а после уходят. Парни остаются наедине с огромным чеком. Хорошо, что мы были в курсе о подобной схеме и поспешно покинули это отвратительное заведение.|||А нас этот застройщик кинул и не краснеет даже ,когда обещает построить дом мечты, он даже не начинал , а деньги взять взял! И естественно не вернул! Будьте осторожны!|||Я работала с этим адвокатом Айрапетяном Мушего Давидовичем , на тот момент он был неким председателем своего созданного "ООО" Защита правом, даже из уважения адвокатской этики, невозможно сказать , что это Айрапетян брал клиентов сдирал с них по миллиону рублей а мне давал пару сотен тысяч а остальные оставлял себе и требовал с меня в три шкуры , чтобы я бегала с клиентами, что я и так делала, для того чтобы набраться опыта. В этой конторке преимущественно этнические армяне адвокаты которым Айрапетян отдает лакомые куски гонораров. Прочитала о нем много негативных отзывов в интернете  чему я вообще не удивлена, и это цветочки что пишут люди, Айрапетян обманывал платежеспособных клиентов и брал с них деньги на якобы взятки сотрудникам полиции, следственного комитета и судьям, в офисе были огромные скандалы, которые заканчивались тем, что Айрапетян вызывал полицию и избавлялся быстро от таких облопошенных клиентов, призываю не отдавайте свои деньги. Хочу добавить , что многим интернет площадкам Айрапетян приплачивает, чтобы они удаляли негативные отзывы о нем и это крайне противно, надеюсь на этом сайте такого не произойдет, я крайне прошу администраторов не подвергать мой отзыв на адвоката, так  как это поможет многим людям избежать обмана Айрапетяном и предостеречь их . Я на связи и готова подтвердить все вышесказанное, пишите мне matsynyuk@bk.ru|||Компания не существует. Пытаются получить аванс.Интернет-магазин по продаже шин. Работает по предзаказу, цены предлагают на порядок дешевле конкурентов, предлагают доставку по городу и по стране, бесплатное хранение до сезона с даты покупки. Сайт зарегистрирован в сентябре 2022, компания в августе 2022. Компания зарегистрирована в Московской области, пункт выдачи якобы в Санкт-Петербурге, по адресу Домостроительная, 16. По факту по адресу и в окрестностях о такой компании ни кто не знает. Телефон, указанный на сайте как контактный скидывают как только узнают, что покупатель приехал в якобы пунк выдачи и хочет купить шины на месте, а не по предоплате! 100% мошенники! Ни в коем случае не оплачивайте заранее! Не тратьте время на поездку в несуществующий пункт выдачи.|||vonlik.ru – очередная примитивная дурилка создана для сбора предоплаты с наивных россиян, в ней нет никаких товаров. Возраст домена 28 дней (2ip.ru/domain-age). Сервер в Москве. Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Автодорога М8 Холмогоры, километр 31-й, дом № 1а никакого «Vonlikа» нет  (см. скриншот).2. Гипермаркет, созданный за 28 дней – 100% тупое кидалово.3. Магазин без реквизитов продавца - 100% тупое кидалово. «Продавец» не читал ППТДС (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Вывод: баловство дворовой босоты.|||city-of-master.ru – очередная примитивная дурилка от группы мошенников «Франциски». Ранее жулики дурили людей на сайтах: 1000-1trifle.ru, basenok-tools.ru,  fusp.ru, diverashop.ru, kuvaldashop.ru и т.д. (см. скриншоты).  Дурилка создана для сбора предоплаты с наивных россиян, в ней нет никаких товаров. Возраст домена 37 дней. Сервер в Санкт-Петербурге (trustorg.com/site/city-of-master.ru). На сайте, как всегда, подставной «продавец»: ИП Хинчагов Зураб Юрьевич ИНН 151108649862 зарегистрирован 17 августа 2016 г. в СЕВЕРНОЙ ОСЕТИИ - АЛАНИЯ. Основным видом деятельности является «Аренда и лизинг горного и нефтепромыслового оборудования». Согласитесь, тупее трудно было что-то выбрать из интернета.  Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь.2. Только в дурилках скидки более 20% с первого дня работы магазина.3. Вставьте в поисковик Яндекс «city-of-master.ru», и ваши деньги не покинут вас.4. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Санкт-Петербург, ТРК МЕГА-Парнас никакого «Города Мастеров» нет (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Плохая и скучная подача информации. На критику автор реагирует крайне остро: начинается перекладывание вины на ученика. Да-да, мы виноваты в том, что курсы Арины - пустышки за яркой инстаграмной оболочкой.Мой совет: лучше найдите бесплатные источники информации, почитайте книги, а деньги потратьте на практику.|||я обратилась в фирму в начале сентября для ремонта холодильника. Вышел мастер, произвел ремонт и составил акт на достаточно крупную сумму. Мастер оказался частным,Прокопенко Павел Олегович, составил акт от своего имени и дал гарантию месяц.После этого оказалось, что проблема не устранена, и кроме того, добавились новые проблемы. В течение гарантийного срока было мной было сделано множество вызовов, оператор, который отвечал на звонок,обещал передать информацию, каждый раз назначал новые сроки выхода мастера, но все они были проигнорированы. Прошу разобраться в данной ситуации, закончить ремонт и  устранить имеющиеся неполадки в рамках гарантийного обслуживания.|||Оплатив здесь вы ничего не получите.Товар не отправляют, на связь после денег не выходят. Чистый развод, подкупают ценами.По факту жулики.Озывы положительные здесь накручены.Отзывы и видео отправок фейк.Рукописные отзывы написаны одним подчерком.|||diski-plus.ru - очередная примитивная дурилка из воровской серии «Шины для лошка», в которой нет никаких товаров. Возраст домена 16 дней, сервер в Твери(reg.ru/whois/diski-plus.ru). Ранее жулики дурили людей на сайтах: diskiplus.shop, diskiplus.com. Как понять, что вас тупо дурят? Это не просто, а очень просто!1. Магазин без названия – 100% тупое кидалово.  2. Магазин без реквизитов продавца – 100% тупое кидалово. Жулики не читали ППТДС (см. скриншот).3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Южнопортовая, 21 ст8 действительно находится магазин «diskiplus.ru», но только к дурилке «diski-plus.ru» он отношения не имеет (см. скриншот).4. Только в самых тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица. 5. Магазин, созданный за 16 дней – 100% тупое кидаловоБудьте бдительны, в работе подобные шинные дурилки: irbisdrive.ru, zvezdashina.ru, tyrshina.ru, wrc-motors.ru, promotires.ru и т.д. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Задумывались ли вы о том, почему в Яндекс.Еде ВСЕГДА есть вакансии курьера, почему эти вакансии везде так активно рекламируются, и даже предлагают бонус в 10000 рублей за приглашение нового работника? Сразу же дам ответ: потому что это узаконенное рабство, способ выжимать из работников все соки, но ничего им за это не платить. А когда соки будут выжаты окончательно - этого работника можно списать в утиль и взять на его место двух других с перспективой бесплатной работы. Реклама обещает зарплату ДО 51000 рублей в месяц. Да, столько, оказывается, действительно зарабатывают. Но только автокурьеры. При условии, что они работают по 12 часов, без перерывов и выходных. За время доставок все эти деньги они потратят на бензин (не считая последующего ремонта), бесконечно мотаясь с одного конца Екатеринбурга на другой. Автомобиль не жалко - можно и новый купить. Но сейчас не об этом. Вышесказанное мне известно со слов многих автокурьеров, но я-то пеший курьер, у меня цифры меняются местами. И моя зарплата при том же графике и в хорошие времена - 15000 рублей. Но это именно в ХОРОШИЕ времена (сейчас я зарабатываю 4000). Велокурьеры зарабатывают слегка побольше, но тоже не всегда. Когда я вышел на самую первую смену продолжительностью 4 часа, то заработал почти полторы тысячи рублей. Я подумал "вот это да, тут можно работать!". И больше мне подобного даже близко не удалось повторить ни разу. А дело в том, что на тот момент ещё существовала такая штука, как доплата отдельных сумм за заказы с повышенным спросом. Это значит, что за выполнение КАЖДОГО такого заказа могло плюсом прилететь и 250 рублей (могло, конечно, и 50, и 100). Худо-бедно это давало возможность подзаработать, потому что если курьеры выходили работать в ливень, или в мороз, то они знали, за что именно они выходили - повышенный спрос гарантирован. Теперь у курьеров такую прибавку забрали. Повышенный спрос по-прежнему есть, только вот доход это теперь никак реально не повышает, и преодолеть планку в 140 рублей в час, до которых округляется зарплата на плановом слоте, практически невозможно. Но и с этой суммой не всё так просто. Вы не получите ни копейки, если у Вас нет заказов. Далее, в рекламе заявляется о ежедневных выплатах. Однако, то что поступает Вам ежедневно - это сущие копейки. Сама же зарплата (округление до тех-самых 140 рублей в час) выплачивается раз в неделю, в среду. И чтобы она поступила, необходимо выполнить ряд условий. Например, если Вы решите отдохнуть 3 дня - она не поступит. То есть реклама, которая заявляет "выходите на доставки, когда захотите, а остальное время посвящайте себе" снова нагло обманывает. Но и это пустяки. У новичков всё радужно - они беззаботно бегают с новенькими термокоробами, мечтая о том, куда потратят свою огромную зарплату. Но немного поработав, они обнаружат, что у них внезапно откуда-то появляется куча опозданий и других нарушений, которых они по факту не допускали, из-за которых прекращаются еженедельные выплаты - их тупо забирает себе работодатель по причине "отрицательного показателя". То есть, это уже ты должен работодателю денег, а не он тебе. Обращения в службу поддержку с просьбами разобраться заканчиваются ничем - тебя тупо просят подтвердить скриншотами те факты, о которых ты заявляешь. Но как можно сделать скриншот того, что ты, например, не опаздывал? А как заскринить то, что ты не задерживался у клиента 55 раз подряд? На те доводы, что ты приводишь, тупо не отвечают - кидают скрипты и односложные отписки. Когда мне не выплатили зарплату три среды подряд - я описал ситуацию на Пикабу https://pikabu.ru/story/yandekseda_kidaet_kur erov_na_zarplatu_9481170 , в надежде, что хоть там Яндекс внесёт ясность. Но нет, полный игнор. Теперь же я не получал еженедельные выплаты уже 5 сред подряд, приложение продолжает накручивать мне несуществующие  нарушения. Не лишним будет также отметить, что бегать по заказам придётся по всему городу, поэтому, если Вам не жалко своих коленей, обуви и телефона (приложение для работы жёстко убивает батарею), то это работа для Вас, добро пожаловать в рабство. Тем более, зима на подходе...|||Мошенники , не доверяйте, особенно с подписанием договоров и актов, после получения сумму перестают решать проблему, кидают, исковые заявления суды возвращают из-за безграмотности.|||tehnicheskiy.ru – очередная примитивная дурилка, в ней нет никаких товаров.  Дурилка создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. Дроп-домен куплен 2022.04.08 за 2999 руб. Сервер в Москве. Дурилка в интернете третий день, смотри количество посетителей сайта (rankw.ru/s/tehnicheskiy.ru). Ранее жулики дурили россиян на сайте owep.ru (см. скриншот). Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы «магазина».2. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Лобня, Гагарина 9 стр. 3 никакого «Техно» нет (см. скриншот).3. Только в самых тупых дурилках «продавец» не знает названия своего «магазина», он то ли «Техно», то ли «Первый технический». Тут жулики явно облажались, за 8 лет «работы» следует это запомнить.4.  Магазин без реквизитов продавца – 100% тупое кидалово. Жулики не читали ППТДС (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Вывод: Баловство бестолковых школьников.|||mistore-russia.net- очередная примитивная дурилка из воровской серии «Xiaomi stotre», в которой нет никаких товаров. Возраст домена 13 дней, сервер в Нидерландах (2ip.ru/domain-age/). Другие действующие дурилки мошенников: «samsung-store-russia.com», stroibat.net (см. скриншоты). Ранее жулики успешно дурили россиян на сайтах: xiastore.net, mi-shop.online, mi-com-shop.net,  mi-ru-com.store, xiaomi-store-russia.com, elmir.store, xiaomis.store и т. д. Всегда на сайтах подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют, сегодня в «работе» ООО "ГИПЕРИОН" ИНН 7805584778 +7 (921) 946-95-19. Фирменная фишка жуликов – ежедневно празднуют свой свой юбилей, т.е. ни дня без праздничных скидок для лошков.  Как понять, что вас тупо дурят? Это не просто, а очень просто!1. Вставьте в поисковик Яндекс «mistore-russia.net», и ваши деньги не покинут вас.2. Вставьте в поисковик Яндекс «8 (800) 500-22-61», и ваши деньги не покинут вас.3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Санкт-Петербург, 1-й Верхний переулок, 12 никакого «Xiaomi stotre» нет (см. скриншот).4. Только в самых тупых дурилках прием предоплаты на карту частного лица. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Это тот сайт, куда Арина еще не добралась со своими заказными отзывамиПосмотрите на рейтинг. Другие комментарии излишне.|||полностью поддерживаю данный отзыв.десять раз пожалел что связался с данной компанией. может быть штучки, типа укупор "пидальный" или маленький дозатор с "никакой" скоростью они и типа сделают. а вот линию собрать, это для них космос. полное отсутствие о безопасности оборудования, травмоопасное. одни понты и пустые слова. оборудование подходит для производств типа "в гараже". для нормального производства ОБХОДИТЕ стороной. а про отношение я вообще молчу. у них лозунг для менеджеров - это «если машина включается значит все работает нормально», не важно что она работает 2 минуты, потом надо 20 минут устранять проблему. приобрели линию... линия толком не работала. при ПНР сделают 20 единиц и говорят: "ну вот, все работает", а потом поломки. через месяц работы через одно место... начали сыпаться узлы, которые они типа сами разрабатывали. рассыпались линейные подшипники из-за отсутствия геометрии в раме. лопнул вал редуктора по причине не соосности. и еще масса нареканий.переделываем как механику, так и логику своими силами. Аврора запустить линию не смогла за 2 месяца|||Жулики и воры, после оплаты на связь не выходят. Положительные отзывы накручены.Дмитрий админ - после денег сливается.Заказал моб тел самсунг, в итоге кинули.Ничего в реальности не высылают.Отзывы в телеге все написаны одним подчерком.Хотите избавится от денег вам сюда.|||Заказывали в ООО "Арос-СПб" методическую литературу для дошкольного учреждения в апреле 2022 года. Предоплата была внесена в этом же месяце. По условиям договора срок поставки товара 30 дней с момента внесения предоплаты. После многочисленных звонков в эту организацию, часть товара была нам отправлена в июле месяце. После этого опять наступило затишье. На телефонные звонки слышали один ответ: "Поставками занимается коммерческий директор Ольга Владимировна, обращайтесь к ней". Ольга Владимировна находится то в отпуске, то на отгулах. После выставления Претензии в адрес этой организации, получили еще небольшую часть литературы. На сегодняшний день, начало октября 2022 года мы получили товара на 59% от всего заказанного объема. И найти, и услышать коммерческого директора не представляется возможным. Поэтому хочу предостеречь покупателей от сотрудничества с этой организацией.|||irbisdrive.ru – примитивная шинная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян, от группы екатеринбургских жуликов-дилетантов. В дурилке нет никаких товаров. Возраст домена 21 день, сервер в Санкт-Петербурге (reg.ru/whois/irbisdrive.ru). На сайте, для солидности, выставлена подставная фирма ООО «МИРАНДА» ИНН 9728068882, вторая за последнюю неделю. Первая была ООО "Ирбис" ИНН 5042160076.Основным видом деятельности является «Торговля оптовая неспециализированная». «Более 5 лет мы работали с наложенным платежом» - весело шутит бестолковый жулик, считая всех лохами. Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки более 30% с первого дня работы «магазина».2. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Санкт-Петербург, ул. Домостроительная, 16  никакого «Ирбис Драйва» нет (см. скриншот).3. Вставьте в поисковик Яндекс «irbisdrive.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас.4. Магазин, созданный за 7 дней – 100% тупое кидалово (pravogolosa.net/otzyvcategory?page=show_ad&a did=213551&catid=81946).Будьте бдительны, в работе подобные шинные дурилки:diski-plus.ru, zvezdashina.ru,  tyrshina.ru, promotires.ru, wrc-motors.ru и т.д. (см. скриншоты).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Я энергично сотрудничаю с фирмой PRO Логистик Йошкар-Ола на Первомайская 140 уже более семи лет. Хочу подметить, что за весь данный период компания проявила себя как надежный, исполнительный и ответственный поставщик. Эта та фирма, с которым приятно поддерживать свой бизнес, с которым тебе не случится беспокоиться о том, что могут нарушить сроки доставлении товаров. PRO Логистик Йошкар-Ола на Первомайская 140 - это импортер, которому можно доверять. Надеюсь, что PRO Логистик Йошкар-Ола на Первомайская 140 и следом будет придерживать такую максимально высокую планку качества.|||Моя сестра обращалась в данную клинику. Начитавшись отзывов в интернете и пропитавшись доверием к громкому имени я ее поддержала. Внутри самой клинике довольно чисто и уютно. Персонал очень вежливый и обходительный. Но это только первое впечатление, затем проведя с тобой консультацию, завалив тебя всевозможными терминами начинают просто в наглую выкачивать из тебя деньги. Впихивают тебе всевозможные дополнительные услуги, уверяю, что со скидками ты получаешь это чуть ли не даром. Затем предлагают оформить тебе кредит прямо на месте и когда ты начинаешь сомневаться, на тебя уже смотрят совсем по другому, как на второсортного человека. Как только они понимают, что деньги с тебя не получить ты сразу становишься не интересен и вежливое общение с тобой прекращается. Сами процедуры вроде бы неплохие, но опять же, только комплекс длительных процедур принесет для тебя результат, а это будет стоить для тебя уж очень дорого.|||Получили он-лайн консультацию ратолога через https://veterynar.online.Смысл консультации заключался: "пришлите нам видео животного и мы подберём схему лечения. Сами то что считаете у животного?"У нас был Дегу которого нет уже.назначили схему лечения антибиотиком от пневмонии, в результате у животного образовалась непроходимость пищеварительная и ничего уже не спасло его не уколы Церукана, не клизмы в задний проход. На самом деле у животного было просто прорастание клыка во рту.Хочу донести всем желающим получать консультации он-лайн обязательно нужна квалифицированная диагностика и грамотный подбор фармацевтических средств с дозировкой.Иначе животные могут погибнуть.Проверяйте сертификаты лже-ветеринаров.|||Взялся за работу, в том числе делать крышу, результат на фото, как сказали эксперты сделано криво, не из тех материалов, которые заказывали. Работу не доделал, сбежал с деньгами, оставив после себя кучу строительного мусора. Пришел по рекомендации, поэтому поверили и дали денег. Результат крыша протекает, лужи, уклон сделан неправильно, на восстановительный ремонт нужно около 400 000 р. На звонки сначала отвечал, кормил пустыми обещаниями всё исправить, потом исчез. Судиться дорого, думаем что делать либо в полицию, либо в налоговую. Делал и другие работы , но как сказали специалисты всё через "Ж.."Барковский Евгений Игоревич - человек,который не держит слово, обманщик и жулик. Это не оскорбление, а реальная характеристика этого "человека".Пожелания-попадется Вам этот горе строитель, сразу посылайте. Если кто может помочь привлечь его к ответу, буду очень благодарен.|||Айхерб груп самые настоящие бессовестные мошенники, потому что кинуть беременную женщину в кризис , прям очень достойный поступок. И обговаривали же эти моменты ещё до того как я отправила деньги. Но их ничего не останавливает, даже когда пригрозила судом. По всей видимости эта схема уже давно отлажено работает и лазейки тоже продумали, чтобы их не поймали. В общем, оставлю уже затею заказать с айхерб. Уже буду в своем городе находить, и на наших родных сайтах, и нашим производствам с сертификацией.|||Заказал размещение отзыва на Авито. Сделали несколько идиотских попыток, очень похоже что исполнители даже объявление не читали. В итоге отзывы удалили. Деньги возвращать отказались, еще пригрозив негативным отзывом мне в ответ на мои отзывы. Переписка заскринена.|||iherb.group самый конченный сервис, который можно было придумать! Как можно заставлять своих клиентов ждать больше месяца как китайцы с алиэкспресс. Ну ладно те, мы уже все привыкли, а тут заказываешь важные вещи, которые хранить важно в определенных условиях. Я не стала забирать посылку с почты, потому что там 100% всё протухло. Требовала деньги назад, но меня заблокировали и добавили в черный список. Даже на обычный телефон не могу дозвониться. Но я же тоже не с одним телефоном дома. начала набирать с другого. Трубку взяли, но когда поняли кто и что хочу  - кинули трубку и тоже в блок.|||Курсы что базовый, что продвинутый - абсолютные пустышки. Просто компиляция информации, которую можно найти в сети бесплатно. И за это Арина хочет 18000?!Про сигналы я вообще молчу, большая часть убыточные, редкие прибыльные не перекрывают минусов.Друзья, не ведитесь. Автор зарабатывает не с торговли, а с продажи своих услуг!|||Добрый день, сегодня 26.09.2022 и почти каждый день еду в автобусе № 14 сегодня сегодня это номер автобуса  У 145 ЕТ. Кондуктор в нем женщина которая управляет в автобусе как всем миром это по ее мнению. Очень скандальная и ленивая работница на самом деле. Человек едет на работу и с работы и не в коем случаи не желает слушать личные разговоры кондуктора, ее перепалку с пассажирами, очень много эмоций а обязанность  обилетить пассажира она забывает, спит на рабочем месте, а потом орет на людей. Выходя с этого автобуса каждый пассажир ею не доволен. Прошу разобраться и донести до сотрудника его обязанности и сказать ей что не все хотят знать о ее проблемах, все просто едут домой и орать не надо.|||Как iherb для русских закрыли, так я сразу начала искать способы и выходы на заказ, потому что жить не могла без своих любимых продуктов. Первым же делом поплся сервис iherb.group, и указано что официально возят, и что вопросы закрывают быстро, и доставка там быстрая. Но на деле, после оплаты я ждала почти два месяца, и мои продукты некоторые успели испортиться. Вообще не стоит столько переплачивать, и тем более жалеть, что айхерб ушел от нас. Вот и валите, мы и своими обойдемся, так как здоровье дороже.|||Уже долгое время во дворе дома по адресу: Ростов-на-Дону , ул. Миронова , д. 3/3  на клумбе прямо сразу же под окнами жильцов находится гигантская свалка мусора. Жильцы дома каждый день проходят мимо свалки и наблюдают это зрелище.  Неоднократно обращались в  управляющую компанию ООО «Коммунальщик Дона» с просьбой ликвидировать свалку ,но убирать мусор они не хотят. На письменные обращения также не реагируют.|||Больше никогда в жизни не свяжусь ни с айхерб, ни с его посредниками вроде айхерб груп, потому что цена моего здоровья гараздо выше. Заказала на свою голову витаминки, и чуть без почек не осталась. Меня реально еле откачали! Ждала ещё свой заказ больше месяца, и доплаты делала периодически за какие-то таможенные сборы, за валютные комиссии и прочую фигню. Ну ладно уже деньги, правда. Мне никаких денег не хватит теперь, чтобы восстановить функции почек. До сих пор лечусь, и плачу в подушку о своей роковой ошибке.|||Внимание! Прежде чем покупать что-то у этих "бизнесменов", 1000 раз подумайте надо вам их обучение или нет. Потому что продают они не обучение, а доступ к их платформе. То есть доступ к платформе они и считают услугой, которую они оказывают. Об этом прямо написано в их Договоре аферты, размещённом на их сайте. После того как вы получите доступ к платформе (а это происходит незамедлительно после оплаты), их услуга считается оказанной. И вне зависимости от того, понравилось вам или не понравилось само обучение, передумали вы или нет, да хоть война или землетрясение - ДЕНЬГИ ВАМ НЕ ВЕРНУТ!!! Я не знаю какой там у них контент. Покупал для сына. Но когда я понял, что сыну это не интересно вообще, попросил скилбокс сделать возврат средств. В ответ меня натыкали носом в их аферту где логика следующая:9.3. Договор может быть в любое время расторгнут в одностороннем порядке по инициативеЗаказчика путем направления Исполнителю уведомления по электронной почте Исполнителяzamena@skillbox.ru с указанием в ней причин отказа от Договора, а также своих данныхРедакция от 29 августа 2022 г.позволяющих Исполнителю однозначно верифицировать владельца Личного кабинета наПлатформе, реквизитов и иной информации необходимой для возврата денежных средств.О! Классно можно вернуть деньги!? Но тут самое интересное. Идём в приложение 1 к договору.1. Возврат денежных средств в соответствии с 782 ГК РФ (отказ от Договора) возможен до исполнения сторонами обязательств по Договору.Внимание!!! Скилбокс считает своим обязательством - предоставление доступа к платформе! Что вы с этим будете делать - вообще не важно для них! О чём гласит следующий пункт:2.1. Исполнитель обязуется предоставить Заказчику через информационно-коммуника ционную сеть Интернет удаленный доступ к Платформе (далее - Услуги)Зафиксировали - Доступ к платформе = Услуга.И чтобы у вас не осталось иллюзий по поводу возврата:2.4. Услуги считаются оказанными Исполнителем с момента предоставления Заказчику доступа кПлатформе.Ещё кое-что. Я увидел рекламу - отсрочка платежа на 6 месяцев и с этого всё началось. Менеджер подтвердил, что да, банк предоставляет такую возможность. Я всё оформил, но когда зашёл в свой банк увидел, что никакой отсрочки нет, и первый платёж через месяц.Делайте выводы, настолько ли нужны вам эти курсы?|||Кручу верчу нае…ать хочу ООО «Альфа» ИНН 7719459124 (бывшая ООО «Требити»)Я являюсь сотрудником Российского производителя декоративных покрытий, в том числе производим термопереводные пленки для кухонных фартуков и реализуем их во многих городах нашей страны. Хотел бы обозначить свое мнение о недобросовестном покупателе продукции нашей компании - ООО «Альфа» ИНН 7719459124 (бывшая ООО «Требити»). Точнее лучше написать Николаеву Ангелину Николаевну ИНН 504401859714 (ранее была Гомоюнова Айгуль Кошбаевна) и её дочь номинальный директор в ООО «Альфа» ИНН 7719459124  и в  ООО «Альянс» ИНН 2311137604 (бывшая ООО «Кубаньпласт») со своими уже закрытыми многочисленными ГК Пенопол, Пенополис5, Кубаньпласт и т. д., чтобы всячески не платить налоги,  зарплату сотрудникам и оплачивать товар поставщикам (историй об этих конторках в интернете на несколько томов хватит ). Некоторое время назад, когда, дела у нее оказались между двух ягодиц, все было подарено, переписано, отдано ее дочери -  Гомоюновой Юлие Андреевне, - нынешнему директору этой фирмы. Надо сказать, что дерьмо от дермища падает недалеко, поэтому и в номинации тупой еще тупее эта семейка осталась в лидерах. За время работы мы получали тоннами гарантийные письма об оплате, впоследствии, которые они же сами и не исполняли, задерживая платежи. Рекламационных обращений, вплоть до того, что купленный у нас 2 года назад рулон пленки оказался с механическим дефектом, и они требовали его заменить. Куда эти 2 года смотрели не совсем понятно, а также всякие сплетни о нашей компании, которые выдавались этой шарашкиной конторой нашим партнерам по бизнесу с целью получить у них лучшую цену на аналогичную продукцию. В связи с этим, руководством было принято решение прекратить отгрузку этим низкосортным покупателям, которые берут раз в год по 2 рулона, а то и меньше для поддержания имиджа компании. Особенно хотелось бы отметить, что так поступили не мы единственные. Поэтому, прежде чем связаться с этой шарагой - читайте отзывы, чтобы потом не было мучительно больно за выброшенные деньги и испорченную репутацию. В данном сегменте рынка ООО «Альфа» ИНН 7719459124 (бывшая ООО «Требити») является падальщиком, которые подбирают протухшие остатки на помойке залежалого товара. А ООО «Альянс» ИНН 2311137604 (бывшая ООО «Кубаньпласт») – это вообще сетевой маркетинг теперь с функцией отъёма денег у населения!|||У них 3 сентября 2022 была акция один день на айфоны. Заказала айфон 12 128 гб чёрный. Перевод был на Раффайзен Банк, Елизавета (номера карты и скриншотов не сохранилось, только квитанция о переводе). Отправила квитацию о переводе. Дело было в 22 или в 22:30. Обещали отправить Сдэк и трэк-номер до 18.00. Ушла спать. Время 16.50, 4 сентября, переписка с реквизитами исчезла, нажимая на "оформить заказ", меня перекидывает на tommy support reserv, хотя общалась с tommy support. В общем, полный игнор, блокировка, операцию через банк не оспорить, только в полицию/суд. Повелась на их красивенькие отзывы, отдала 22.000р. То ли сыграли на том, что заказ на одно имя, а платилось с карты другого имени (моя карточка, оформленная на родственника), то ли изначально даже не планировали отправлять. Здесь в отзывах проавильно написали, множество разных ников, но суть одна — мошенники. Не будьте, как я. Покупайте в проверенных магазинах.|||У меня не весьма хорошая кредитная история, с банками естественно больше связываться не стала, так всё равно не дают кредит. Рассматривала помощь брокера, так как необходимы были деньги лечения отца и приличная сумма. По телефону мне менеджер сказал, что уже в этот день мне помогут оформить кредит. Заполнила все документы, но обещанного кредита я так не увидела. Молчат, уже второй месяц пошёл, хочу расторгнуть с ними договор.|||Хочу рассказать про опыт с этой компанией, о чем очень сильно пожалела. Начнем с того, что мне позвонили и начали предлагать работу «администратором», выполняя обязанности с документацией и входящими звонками. Про сетевую компанию не слово. Пришла на собеседование к ним в «офис», если этот подвал с каморками можно так считать.Помимо меня сидели еще 10 девушек. Позвали в какую-то маленькую комнатку, где помимо меня находилось еще 7 работников. Обстановка не из лучших… Начали задавать странные вопросы «Одна ли я в семье?» , «Живу с родителями или отдельно?», простите , но как эти вопросы вообще относятся к работе? Нужно было еще тогда обратить внимание на это, но тк это моя первая работа, не сразу поняла. Рассказали мои обязанности и опять же не слово про СЕТЕВУЮ КОМПАНИЮ. Сказали будет отбор и что позвонят в 20-21. Естественно они звонят после и говорят вы нам подходите. Скидывает мне видео с интервью, где уже более понятно , что это сетевой бизнес, где рассказывают про их звезды-звания, так же что нужно вкладывать деньги в товар и заманивать людей. Пишу после просмотра этого видео своему руководителю «входит ли в мои обязанности привлечение клиентов?», на что она не дает мне точный вопрос на этот ответ, а говорит , что разберем это. Начинаю гуглить отзывы работников и натыкаюсь на всю правду. Очень жаль потраченного времени. Кстати, самое смешное, что через пару дней опять звонят с таким предложением, но толькл с другого адреса.|||IRBISDRIVE.RU это очередное дурилово из серии РЕЗИНАСОСКЛАДА,Жулики заманивают доверчивых граждан приятными ценами на шины и диски,а также обещают бесплатную доставку.ВНИМАНИЕ!!! ТРЕБУЮТ ПРЕДОПЛАТУ!!!Проплатив туда ничего не получите, ни шин ни дисков ни даже куска гнилой резины.А главное не сможете вернуть свои деньги.Жулики вещают, что работали в поте лица наложенным платежом 5 лет.На самом деле возраст сайта всего 7 дней.|||В компании ООО «ТОП ХАУС» был приобретен товар компании  GRAND LINE марки М/черепица GL Classic 0,45 ММ 8017 (коричневый) PE 3610 мм в количестве 17 листов, М/черепица GL Classic 0,45 ММ 8017 (коричневый) PE 2210 мм в количестве 30 листов, GL Classic 0,45 ММ 8017 (коричневый) PE 1160 мм в количестве 46 листов, GL Classic 0,45 ММ 0450 (коричневый) PE 3610 мм в количестве 24 листов на общую сумму 158 876 рублей. Данный факт подтверждается товарным и кассовым чеком.Однако после установки (в течение гарантийного срока), в процессе эксплуатации данного товара появилось отслаивание краски с поверхности листов металочерепицы, а также стали отчетливо просматриваться пузыри  и коррозии. Указанное свидетельствует, что изготовителем использовался некачественный состав или нанесение выполнялось с технологическими нарушениями, что привело к дефектам в процессе эксплуатации.В компанию GRAND LINE была направлена претензия.В ответе на претензию компания GRAND LINE указала, что отслоение произошло в процессе хранения продукции больше недели в заводской упаковке. Данное заключение было составлено без проведения экспертизы  и основывалось на фотографиях, направленных клиентом.Из чего следует, что в соответствии со ст. 18 Закона РФ от 07.02.1992  № 2300-1 «О защите прав потребителей» компания GRAND LINE изготовив товар ненадлежащего качества отказывается выполнить законные требования потребителя.|||Как же я боялась и всеми способами пыталась отсрочть время менопаузы, но она пришла и моим первым назначением на терапию был климафит 911. Я просила доктора дать мне эффективное натуральное средство, без гормонов, так как ещё и разжиреть не хотелось. Вот меньше бояться надо, и нормальные препараты принимать. Сейчас я пытаюсь скинуть эти 15кг, которые прилипли за короткий срок. Теперь депрессия бонусом разгоняется с геометрической прогрессией. Так обидно, потому что держала жёстко себя долгие годы. Не могу понять почему от препарата без гормонов такое случается. Отёки ещё жуткие. В общем, не моё!|||ZVEZDASHINA.RU это очередное дурилово из серии РЕЗИНАСОСКЛАДА.Жулики заманивают доверчивых граждан приятными ценами на шины и диски,а также бесплатной доставкой.ВНИМАНИЕ!!! ТРЕБУЮТ ПРЕДОПЛАТУ!!!Проплатив туда ничего не получите. Ни шин ши дисков ни клочка гнилой резины.А также не сможете вернуть свои деньги.Жулики пишут, что 5 лет работали в поте лица наложенным платежом.На самом деле возраст сайта всего 11 дней.|||Никита Митрохин подлец и негодяй, который уже давно должен гнить в тюрьме!Мало того, что он обворовывает авторов. В своей"Краткой литературной энциклопедии он размещает ложную , гнусную клевету на авторов , чем то ему не угодивших. МИТРОХИН - я тебя проклинаю за твои подлые деяния!!! Будь ты трижды проклят и на этом свете и на том!!!|||Хотела бы я, чтобы мой отзыв был исключительно положительным, как и большинство в интернете. Но мой случай очень печальный, ведь пока я ждала чудесных эффектов от супер натурального и безопасного канефрона, мой пиелонефрит успел спрогрессировать до отравления организма аммиаком. Почки отказываются нормально фильтровать, и сколько теперь восстанавливаться и возможно ли. У меня уже руки опускаются, и я хочу лечь сразу в землю.|||Климакс у меня длился уже продолжительное время на момент знакомства с климафитом 911, поэтому я ориентировавалась в симптомах. В связи с переездом, пошла к новому гинекологу, где мне выписали это негормональное лекарство от всех тягот климакса. Кто б знал, что после такого лечения 'облегчения' у меня долбанет ишемическая болезнь сердца. Это такой подарок, или ускорение на выход с этого света. Мне действительно уже страшно принимать какие-то лекарства, потому что даже такое с натуральным составом меня уничтожило.|||Удивительно, как ему удалось купить чуть ли не на всех сайтах о капперах положительные отзывы, что ж, стоит делать выводы и об этих известных «честных сайтах».. но да ладно, ближе к делу насчет 2-х месячного непосредственного участия в этой так называемой «торговле».Что касается ежедневных торгов, они как правило проводятся 2 раза в день в 15-00 и 20-00, дает он по 2-3 сигнала. По качеству сигналов все очень волнообразно, бывает действительно 3+ (после которых возникают куча пафосных фраз о том, как четко и уверенно были заработаны куча денег и какие мы крутые, а также во всех группах появляются победные скрины), но значительно чаще случаются 3- (после которых Андрей видимо обижается на весь мир и тактично исчезает из чата, не написав ни слова. Конечно же, скрины таких моментов никуда не выкладываются). Стоит отметить, что после 3- нужно как минимум 5+ подряд, чтобы эти минусы хотя бы перекрыть, что конечно, очень затруднительно.. так как при выигрыше доходность сделки колеблется примерно от 70% до 82%, в то время проигрыш это 100% от ставки. В большинстве случаев из трех сигналов случается либо 2+ 1-, либо 1+ 2-, что также способствует только постепенному снижению банка. Сами ставки у него либо на 200 долларов, либо 1000 долларов. По факту на проходимость это вообще никак не влияет. Бывает иногда, что сигналы Андрей дает действительно по тех анализу (как правило, по тренду), но в 2 случаях из 3 он видимо просто заходит в какой-либо актив с более-менее хорошей доходностью (например, 80%) и дает рандомный сигнал вверх или вниз, а там уже как повезет.. ну а его поведение после итогов сделки описал выше. И вишенка на торте - статистика в приватной группе за месяц (пишу 18 августа отзыв, поэтому беру статистику с 17 июля по 17 августа), по итогам делюсь: 91+ и 104-!!!!! Вот и возникает вопрос, какой он проводит анализ?! Ну ладно, каждый сам может сделать вывод, поучаствовав в его приватке и ощутить. Советую только ощущать ЭТО на демо счете, не рискуйте своими деньгами. Приватка, к слову, якобы и правда бесплатная, нужно только зарегистрироваться на Бинариуме по его реферальной ссылке, чтобы 5% от дохода шли товарищу торговцу и он добавит Вас в свой "золотой" канал, где минусы доминируют над плюсами.А теперь про торгового бота.. как Вы понимаете по вышесказанному ничего хорошего ожидать не стоит и я начну говорить о нем с фразы: ни в коем случае не выбрасывайте на ветер свои деньги!!! Робота уже бесплатно Вам никто не даст, торговец продает доступ на канал с торговым ботом за 200$ или же в рублях по курсу доллара в тот момент. Соответственно, на момент написания отзыва около 13 000 рублей. Деньги не малые, стоит сказать... Что же из себя представляет бот? Канал в телеграмм, в который абсолютно в любое время с 6-00 до 22-00 могут приходить сообщения с рекомендуемыми сигналами бота, пример сообщения: EUR/USD 15 минут ВВЕРХ. Мы должны максимально быстро зайти на сайт Бинариума (в идеале он должен быть открыт постоянно в течение дня). Все сигналы бот дает на изменение тренда. Например, после длительного падения он даст сигнал, что за следующие 15 минут точка выхода будет выше точки входа. Ну а теперь, как это работает. В статистике в гугл-таблицах у торговца действительно верно отражены плюсы и минусы, но, разумеется, есть огромное НО!!! подчеркиваю, огромное, которое сразу обнуляет все плюсы. Как только Вы увидите крутую статистику, поразитесь увиденным и уже будете подсчитывать в голове свои будущие тысячи долларов на счете, Вы покупаете за 200$ бота, и торговец Андрей дает Вам доступ на канал торгового робота, где сразу же перед Вами возникает инструкция, как работает робот и как им, по его мнению, пользоваться.. Цитата из инструкции: Пункт 4. "1. После того, как вы открыли сделку ждем времени закрытия. В случае если сигнал закрылся в плюс, мы видим, что бот прислал на канал отчет о успешной победе сделки, далее просто ждем другой сигнал. 2. Если же сигнал закрылся в минус, а бот не прислал отчет в первые же 15 минут - это значит, что бот открыл такую же сделку с тем же направлением на следующие 15 минут. Ваши действия - открыть такую же сделку на ближайшие 15 минут, но уже с увеличением суммы сделки в полтора раза, например не 100 рублей, как в прошлый раз, а уже 150." Что же это означает? Означает, что робот при первом минусовом сигнале не фиксирует минус всей сделки, он ее может фиксировать только после второй сделки, если она закрылась проигрышем, но мы то ставили 2 ставки, а соответственно, по итогам у нас уже 2-, а не 1-, как он отражает в своей статистике в гугл-таблицах. Если брать его пример, то мы проиграли уже не 100 рублей, а 250! Идем дальше, что с плюсовыми сделками.. Лучший вариант, который по моим наблюдениям выпадает примерно в 30% случаях это после первого сигнала через 15 минут фиксируется прибыль. Пример: ставим 100 рублей при средней доходности сделки 75% - прибыль 75 рублей. Хорошо, НО это примерно в 30% случаях. Можно обратить внимание в его гугл-таблицах, он сам пишет, что непроходимость сигналов около 30%. Это уже означает, что при равных вероятностях мы либо выносим прибыль 75 рублей, либо терпим убыток 250... делаем  вывод и идем дальше, есть еще и третий вариант: первые 15 минут - минус, повторная ставка - плюс. Этот вариант, наверно, совсем немного попадается чаще остальных, что имеем: ставим 100 рублей - проигрываем, ставим далее еще на 15 минут уже 150 рублей - выигрываем. Считаем: со 150 со средней доходности сделки на Бинариуме 75% мы получаем прибыль 112,50 рублей, вычитаем проигрыш с первой сделки - 100 рублей, наша прибыль 12,50! Как-то так. Какие выводы можно сделать (расчет произведен на основе примера из самой инструкции торговца, каждый может поменять сумму сделки со 100 на любую другую, от этого принципиально ничего не изменится) так вот: с примерно 40% вероятностью со сделки так назовем «минус, плюс» мы выносим прибыль 12,50 рублей, с вероятностью 30% со сделки «плюс» мы выносим прибыль 75 рублей и с вероятностью 30% (еще раз повторюсь, что подтверждает в своей гугл-таблице сам торговец) получаем сделку «минус, минус» с убытком 250 рублей. Думаю, не стоит пояснять, что на более-менее длительной дистанции заработка не будет (конечно, может выпасть один-два дня удачных с малым количеством минусов, но даже если взять недельный период – будет убыток). Его стратегия рассчитана на монотонное и постепенное сливание бюджета. То есть, конечно за пару дней вы не сольете банк, но в течение пары недель - запросто.Пишу о том, что сам прошел, без придумок и наговоров. В индивидуальных торгах не участвовал, так как 1000$ лишних у меня нет, чтобы их отдавать этому бедняку.Мой вывод: очередной лохотрон, не тратьте деньги, время и, главное, нервы, которые не восстанавливаются. Если Вас действительно интересует сфера трейдинга, то выбирайте классический подход, он сложен и трудоемок, но при хорошем обучении, практике и усердии может быть действенен. А «золотых гор» не существует, не позволяйте мошенникам зарабатывать на себе.|||Я теперь знаю как проверять гинекологов на профпригодность. Спрашиваете их про климадинон. Если говорят, что классный препарат - сразу пока-пока.  Потому что мне вот так его выписали, якобы из самых лучших побуждений. Без гормонов, без химии лишней, и эффект молниеносный. И ведь прав врач был только последнем, что эффект молниеносный. Как только первый раз прошёл, так и понеслась моя эпопея с бесконечной тошнотой и рвотой. Невозможно было даже пошевелиться. Голову разверну, и сразу в тазик. Это было крайне страшно, и восстановление проходило тяжело и минимум только через две недели пришла в себя. Здоровье и деньги на ветер.|||Разочарование! А ещё грабёж и причинение вреда здоровью - это про пинеамин и мой опыт с ним. Во-первых, на первом этапе меня ограбили в больнице за приём, потом в аптеке за уколы, а после всех событий ещё неизвестно сколько придётся потратить на восстановление. У меня такое отравление было, что это не просто что-то там не свежее съесть, а прям конкретно устроила себе свидание с братьями стругацкими. И свидание наше длиною в месяц продолжалось на больничной койке под капельницами. А ведь климакс никто не отменял, и бессонница задолбала. Как не сойти с ума.|||Конечно, если общаться с начальством, то может и построят хорошо. Но не каждому заказчику выпадает такое счастье. Вот и приходится самим все держать на контроле и проверять.|||Помню этот препарат назначали ещё моей матери, когда она лежала с приступом почек, но как-то руки до него у неё не дошли, и осталась пачка целая. А тут у меня пиелонефрит обострился, и я решила быстренько себе дома помочь, и заодно сэкономить на походе ко врачу. И вот знала же, что скупой платит дважды, но даже нисколько денег жалко, а сколько утерянное здоровье. Канефрон спровоцировал прогрессирование и получился паранефрит. Теперь. Лечить воспаление и получать нагоняй от врача. И как же хорошо, что мама не пила канефрон в то время. П. С. Упаковка не просрочена.|||Диабет второго типа с климадиноном получить легче чем укус комара летом в лесу. У меня просто максимум ненависти к этому препарату, потому что я ещё так никогда не мучалась от головных болей, и не теряла сознание посреди улицы! Это было просто как минимум травмоопасно, но так как я была не одна, то мне повезло, и я осталась цела, и не разбила голову, так как муж поймал. Вот как можно доверять отзывам в интернете, когда они все такие замечательные, а по факту получила побочки и полное разочарование + дикий дисмфорт в жизни. Хоть ложись, и умирай, вот без шуток и сарказма. Настолько усугубить итак не самое приятное время просто невозможно было. Но нет|||С пинеамином я заплатила 20тыс рублей за депрессию и полное отсутствие желания жить эту жизнь. Моя история менопаузы началась в 47, так как в семье у всех рано. Гинеколог посоветовал начать с безгормональной терапии. Уколы пинеамина были спасением, по её словам. Я вдохновилась её обещаниями, и отзывам в интернете, и начала скорее курс уколов. Прошла половина курса, и я начала задумываться о суициде. Каждая ситуация в семье или на работе меня выводила из себя настолько, что я не могла спокойно реагировать. Сразу слезы или гнев. А по вечерам так вообще навязчивые мысли убивали мою нервную систему в пух и прах. И на 100% уверена, что это вина препарата. Ранее никогда не было такого упаднического настроения.|||СИБИРСКИЙ МЫЛОВАРЕННЫЙ КОМБИНАТ ( ИНН 4205404467)ОСТОРОЖНО!!!Группа лиц, во главе с Берковичем Исааком Семеновичем, создают фирмы однодневки, якобы занимающиеся производством бытовой химии.Их фирмы:ООО Сибирский мыловаренный комбинатИНН4205404467Директор Елин Сергей Александрович.ООО СнежинкаИНН4205365634Директор Беркович Исаак Семёнович.ООО СельхозторгИНН4205312706Директор тесть Берковича И.С. Червов Ю.М. и дочь Бобылева (Беркович) Екатерина Исааковна.ООО СИБАИНН4205231359 Директор Червов Ю.М.БАНКРОТСТВО.ООО Регион 42ИНН 4205094261Директор Червов Ю.М.БАНКРОТСТВО.И многие другие фирмы однодневки, занимающиеся мошенническими действиями.Телефоны у всех фирм одни и те же, как и адрес электронной почты.8-960-900-19-64sibiriada3000@mail.ru8 923 626-33-678 960 906-07-86В отношении нескольких фирм введена процедура банкротства на сотни миллионов рублей.У всех вышеперечисленных фирм судебные процессы в качестве ответчика.Покупателей и поставщиков кидают на деньги.Берут предоплату и не поставляют товар, на телефонные звонки не отвечают.По адресам указанным в документах находится заброшенный дом, пустые офисы.На Берковича и Елина заведено несколько уголовных дел, всё отображено в банкротных делах в АС КО.|||Ужасный маршрут 83н, терминалы вечно не работают или специально что-то делают водители, чтобы рассчитывались наличными. Водитель на маршруте номер автобуса С220СС вечно не доволен, хамит, орёт как резаный. Вообщем не удовлетворён скорее всего!|||Купить воду – одно дело. А вот понять, что сама за вода – это уже отдельный вопрос. Мы неоднократно заказывали воду в компании хваловские воды, по началу все устраивало, а потом они стали делать все не так. Ну и доставка стала хромать. Ушли в другое место.|||Украли перфоратор фирмы бош, повредили крышку посудомоечной машинки, есть подписанные водителем накладные что он получил перфоратор, но они отказались восстанавливать стоимость перфоратора. Не рекомендую. И по цене что у них самая приемлемая это тоже ложь, стоимость как у всех.|||Также этот клоун может повторно с вами связаться, и предложить еще раз свои услуги. Будет плакать и извиняться, обещая все исправить. Ни в коем случае не верьте и не отправляйте деньги. Это пидорас, во всех смыслах этого слова.|||Если у вас варикоз или есть проблемы с сердечнососудистой системой, тогда никогда в жизни не приближайтесь к пинеамину. Я теперь ложусь на операцию по удалению вены. Мне врачи сказали, что те кто выписывает этот препарат, имеют какой-то процент, поэтому и цена такая, и столько отзывов купленных. Я как-то даже не задумалась, что дорогое может быть настолько опасным. С первых уколов ощущала как шалит сердечко, а потом понеслась басня с варикозом, и там уже всё прояснилось. Вот и почему это в противоказаниях не указано интересно. Как заговор выглядит.|||Опасно! Интернет магазин saleforstore.ru обманывает покупателей на деньги, заказы принимают и денежки тоже, а вот доставки товаров не производят, так как никаких товаров у них нет. Некоторые жулики подобного рода могут прислать вместо заказанного товара другое барахло. Есть несколько признаков фальшивого магазина: не раскрученный домен (о магазине мало отзывов на других сайтах) у магазина нет активности в социальных сетях цены значительно ниже чем у конкурентов (очень большие скидки, акции) не знание товара менеджером (не могут ответить на уточняющие вопросы по товару) вариант оплаты на месте, самовывоз товара — их не интересует настаивают на предоплате или на полной оплате товара Как правило, фальшивый магазин работает неделю или две, затем адрес сайта жулики меняют и начинают по новой. Злодеи заказывают рекламу — чаще в Яндексе или в социальных сетях, для них очень важно пройти модерацию, после чего, деньги потраченные на рекламу они с лихвой отбивают на обмане доверчивых людей, которые не проверили магазин. Очень много жалоб на фальшивые магазины. Люди пишут, что им дают реквизиты каких-то ООО или просто номер банковской карты для оплаты. После оплаты будут какое-то время морочить голову, типа они отправили, потом наврут, что такого товара не оказалось, могут пообещать  вернуть деньги — так они тянут время чтобы вы не стали писать негатив и не спугнули этим других. Если вас обманули подобным образом, не тяните время, сразу обращайтесь в полицию, затем в банк чтобы вернуть свои деньги. Если вам данная информация помогла сохранить свои деньги от мошенников, поделитесь этой страничкой в социальных сетях, это очень помогает в борьбе с мошенничеством.|||Кофе пережаренный, при этом пахнет чем-то горьковато-кислым.Обжарка средняя, как написано, но по факту - перебор.Взял, чтобы отнести на работу, но пришлось купить другую марку, потому, что предложить это пойло коллегам стало стыдно((Возможно понравится тем, кто любит люто пережаренный кофе.Из плюсов - упаковка мягкая, с липкой частью для многоразового открывания-закрывания. Аромат из упаковки тоже так себе. Аппетита не вызвал.Стоимость 450р за упаковки 20 граммов - нормально для средней ценовой категории. Если бы не пережарка, пил бы.  В целом Якобс Монарх покупал раньше и вот такого эффекта не замечал. возможно в целом неудачная партия, надеюсь, что не вся торговая марка так испортилась.|||Данный сайт (http://gk-hozpromtorg.ru/ принадлежит мошенникам, выставляют счета от разных компаний, причем компаний «рабочих»! Каким-то неизвестным образом открывают счета дистанционно, сколько успевают, столько денег уводят. Их контакты: (495) 822-06-59, (347) 225-92-61, представляются как Кристина Ермакова менеджер, начальник отдела продаж Михаил. ОСТОРОЖНО! Источник: OtzyvCom.ruhttps://otzyvcom.ru/http-gk-hozpromtorg-ru. html|||08.09.2022 Хотел обменять у них биткоин на юсдт. Средства списались, а обмен они не выполнили. Пишу им в чат, телеграм, на почту. Никкто не отвечает. Надеюсь на их порядочность!!!!Номер заявки обмена: 42280|||Не советую никому! Обманули мою маму-пенсионерку! Она повелась на рассказ о бесплатной консультации, а уже там ее убедили заключить договор(были споры с управляющей компанией), о чем она даже не смогла мне сообщить, потому что в их помещениях отсутствует связь! На ее попытки выйти позвонить мне, чтобы посоветоваться, ее начали убеждать, что дело выигрышное и она получит по итогу в несколько раз  больше, чем потратила, конечно же она сдалась! Когда я узнал, оказалось, что они уже подготовили претензию за 6000!!! Текст которой не выдерживает никакой критики, а мама по их настоянию ее уже отправила! В итоге на претензию отказ, а чтобы действовать дальше нужно платить еще! Данная претензия таких денег не стоит, по моему мнению, на мое обращение эти юристы ушли в несознанку, заявив, что выполнили обязательства, а дальше их не волнует(цитата). Я считаю-это беспредел! На попытку вызвать кого-то главного, выбежал мальчик, который дрожжащим голосом сказал, что директора нет на месте, а его телефон он не знает! В интернете также нет телефона этой компании, звонят они с левых симкарт.|||Вот и я решила написать отзыв, я работала автором, в итоге написала несколько заказов, а когда хотела снять деньги, то заблокировали без обоснованных причин, придумалu какие то штрафы, а теперь игнорят меня, вот в качестве доказательства переписка, где видео что они не отвечают, полный игнор от них теперь и не могу дозвониться|||Полностью согласен с отзывом выше.Установил Wpgrabber Exclusive PRO 2021 начались ошибки, плагин не совместим с PHP 7.4 и выше. Обратился к разработчику, был по имени Денис, посоветовал сменить хостинг и дал рекомендации кокой хороший, как оказалась Денис посоветовал хостинг по реферальной ссылке. Сменил хостинг, сайт полностью перестал работать, Денис больше на связь не вышел, скайп его был который указан в плагине - baxmutik. Связался с службой поддержки хостинга, сказали что я не первый с такой проблемой и порекомендовали удалить плагин. Плагин удалил, сайт еще в стадии восстановления, но уже дает признаки жизни. Какие-то вредоносные коды из плагина попадают в сайт. Держитесь по дальше от этого плагина,очередной лохотрон.|||Часто ездим на троллейбусе номер 67 и всегда попадаются очень агрессивные и неуравновешенные кондуктора. Сегодня было не исключение. В 12:00 7.09.22 на 67 троллейбусе(с остановки Маленцева) ехали с подругой. У нас есть карты Омка школьника(мы в 11 классе). Мы протягиваем из кондуктору и начинается настоящее представление. У меня есть удостоверение прошлого года, я его показала под пристальным и агрессивным взором и мне к счастью оплатили проезд по карте школьника, но моей подруге нет, тк 11 класса удостоверения школа ещё не успела сделать их ещё просто не выдали нам, а старого удостоверения с собой у подруги не было. На нас начали орать на весь троллейбус, что у кондуктора не написано на лбу, что она пенсионерка( это очень агрессивно и наклоняясь к нам всем телом(сокращая наше личное пространство) было сказано несколько раз). Моя подруга не взяла другую карту с собой(она просто забыла ее, что бывает с каждым человеком), мы пытались абсолютно спокойно(это можно посмотреть на камерах) объяснить ситуацию и показать, что обе учимся в школе. Мы хотели показать учебники 11 класса в наших сумках и просто словами договориться, на что на нас наорали и натуральным образом обслюнявили! Это абсолютно ненормальное поведение человека во время работы с людьми! Прошу обратить внимание на этого кондуктора(фамилию не удалось посмотреть, тк ее закрыли). Я буду обращаться в разные места, потому что считаю это ненормальным и некорректным. Мы все люди и должны входить в положения друг друга. Это все было сказано не про то, что нам не оплатили поездку без удостоверения, а про то, каким образом с нами коммуницировали. Такого отношения не может быть в работе с людьми. Значит нужно брать на работу уравновешенных и адекватных людей.|||Добрый день. Перевернула массу тзывов и казалось бы нашла мага/ведунью koldynia.1968@mail.ru представилась как Васильева Вера Ивановна, обещала помощь в лечении отца, долго переписывались все выглядело правдоподобно и достоверно. После перевода денег якобы на материалы 7000р., попросила на следующий день переслать ей вознаграждение "За мой труд оплатите сегодня, что бы я понимала за что стараюсь, за что силы отдаю и время". Подняла нашу с ней переписку где несколькими днями ранее она писала "Вознаграждение после результата сами решите сколько". После моего сообщения о том, что вознаграждение переведу после результата Васильева Вера Ивановна перестала отвечать на сообщения и звонки. Хочу оградить попавших в беду и нуждающихся в помощи koldynia.1968@mail.ru Васильева Вера Ивановна - МОШЕННИЦА.|||Я инвалид, в этом большая проблема с покупками. Выбираю только доставку. Номер заказа: 02885986-0033 Не первый раз пишу на них в разных местах отвратительные отзывы. Тут уже несколько моих отрицательных отзывов и состни сотни негатива от других обманутых ОЗОНом людей. Качестве обслуживания этим магазином на самом низком уровне была, ЕСТЬ и вероятно будет. В этот раз, спустя 5 лет я вновь сделал заказ, в надежде что у них наладилось обслуживание. Раз за разом привозят некачественный и опасный для здоровья товар, и это касается не только продуктов питания, который зачастую просрочен и в ненадлежащем хранении был у них на складах. В этот раз опять выбрал курьерскую доставку, пояснял выше, я не имею физической возможности к передвижениям. Доставку бесперестанно откладывали, и вот в один из вечеров, позвонил явно не трезвый курьер и что-то пытался сказать, о доставке. Ему было сказанно - ЖДЕМ. Прождал до 24 часов.Беспредел. Утром узнаю что заказ отменен. Ни кто причину назвать не хочет. Денег возврата нет, оплату за курьерскую доставку, курьер видимо пропил. Возврата нет. Операторы внятно ни чего сказать не могут. Требуютт, да, да, да, именно требуют, заплатить еще сделав заказ, в том числе и заново оплатить курьерскую доставку. Извинений принесено не было. Компетентности в переговорах от оператора так и не проявилось. Тут, уже за предыдущие годы десятки моих отзывов. Эти .......... наживаются за счет тех кто поверил в честность этой фирмы. Что делать? так и будут постоянно обманывать и травить людей?|||"–ï—Å–µ–Ω–∏—è" - –Ω–∏–∫–æ–≥–¥–∞  –Ω–µ  –¥–µ–ª–∞–π—Ç–µ  –∑–∞–∫–∞–∑—ã —Å—é–¥–∞! ...–ø–æ—à–∏–≤ –æ–¥–µ–∂–¥—ã - –æ—á.—Å–æ–º–Ω–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã–π,–ø—Ä–∏—Å–ª–∞–ª– ∏ –º–Ω–µ –¥–æ–º.–æ–¥–µ–∂–¥—É –Ω–µ –≤ —Ä–∞–∑–º–µ—Ä 54, –∞  —Ä–∞–∑–Ω—ã—Ö —Ä–∞–∑–º–µ—Ä–∞—Ö  - –Ω–∞–∫–ª–µ–∏–ª–∏ —Ä–∞–∑–º–µ—Ä 54 –∞ –Ω–∞ —Å–∞–º–æ–º –¥–µ–ª–µ  -—ç—Ç–æ —Ä 50, —Ä 56  - —Ç–æ –º–∞–ª–æ–µ –º–Ω–µ, —Ç–æ –±–æ–ª—å—à–æ–µ –º–Ω–µ! –≤ –°–î–≠–ö  —Ä–∞–∑—Ä–µ—à–∏–ª–∏ –æ—Ç–∫—Ä—ã—Ç—å –ø–æ—Å—ã–ª–∫—É - –Ω–æ —á—Ç–æ -—Ç–æ –æ—Å—Ç–∞–≤–∏—Ç—å –Ω–µ –≤—ã–∫—É–ø–∞—Ç—å - —è –Ω–µ –º–æ–≥–ª–∞ . —Å—Ç–æ—è–ª–æ —É—Å–ª–æ–≤–∏–µ - "–≤—ã–∫—É–ø–∞—Ç—å –≤—Å–µ –≤—ã—Å–ª–∞–Ω–Ω–æ–µ"! –≤–æ –≤—Ç–æ—Ä–æ–π –ø–æ—Å—ã–ª–∫–µ –±—ã–ª —Å—á–µ—Ç - —Ñ–∞–∫—Ç—É—Ä–∞, –∞ –≤–æ—Ç –≤ –ø–µ—Ä–≤—É—é –æ–Ω–∏ "–∑–∞–±—ã–ª–∏ –ø–æ–ª–æ–∂–∏—Ç—å"!   –æ—Ç—Å—É—Ç—Å—Ç–≤—É–µ—Ç –æ–±—Ä–∞—Ç–Ω–∞—è —Å–≤—è–∑—å –≤ —ç–ª.–ø–æ—á—Ç–µ - –∏–º –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏—Ç—å –Ω–µ–≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω–æ! –¥–≤–∞ –Ω–æ–º–µ—Ä–∞ —Ç–µ–ª —É–∫–∞–∑–∞–Ω–Ω—ã–µ –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–µ  –Ω–µ –æ—Ç–≤–µ—á–∞—é—Ç - –Ω–µ –±–µ—Ä—É—Ç —Ç—Ä—É–±–∫—É –∞ –≤—Ç–æ—Ä–æ–π —Ç–µ–ª. –≥–æ–ª–æ—Å –æ—Ç–≤–µ—Ç–∏–ª - –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏—Ç–µ –≤ –¥—Ä—É–≥–æ–π —Ä–∞–∑! ...–µ—â–µ –∏ —É—á–∞—Ç.. –º–æ–ª –Ω–µ –≤–æ –≤—Å–µ—Ö –°–î–≠–ö–ê–•  –µ—Å—Ç—å –ø—Ä–∏–º–µ—Ä–æ—á–Ω—ã–µ! .. –í–´–°–´–õ–ê–Æ–¢ –ê–°–°–û–†–¢–ò–ú–ï–ù–¢, –ö–û–¢–û–†–´–ô –Ø –ù–ï –ó–ê–ö–ê–ó–´–í–ê–õ–ê! –ò–ó–ë–ê–í–õ–Ø–Æ–¢–°–Ø –û–¢ –ù–ï–õ–ò–ö–í–ò–î–ê –¢–ê–ö–ò–ú –û–ë–†–ê–ó–û–ú! –¥–µ–ª–∞—é—Ç –Ω–µ–¥–æ–≤–ª–æ–∂–µ–Ω–∏–µ –∑–∞–∫–∞–∑–∞... –ó–ê–ú–ï–ù–ò–¢–¨ –ù–ï–í–û–ó–ú–û–ñ–ù–û!–Ø –ü–û–¢–ï–†–Ø–õ–ê –ß–ê–°–¢–ò–¶–£ –°–í–û–ï–ì–û –ó–î–û–†–û–í–¨–Ø –° –ù–ò–ú–ò - –°–õ–´–®–ê–¢–¨ –ù–ï –•–û–ß–£ –ü–†–û –ù–ò–•! –í–°–ï–ú –°–í–û–ò–ú –ó–ù–ê–ö–û–ú–´–ú –ò –ù–ï–ó–ù–ê–ö–û–ú–´–ú –õ–Æ–î–Ø–ú –°–û–û–ë–©–ò–õ–ê –û–ë –≠–¢–û–ú –ò–ù–¢–ï–†–ù–ï–¢ - –ú–ê–ì–ê–ó–ò–ù–ï –ö–ê–ö –û –ú–û–®–ï–ù–ù–ò–ö–ê–•!    –ù–ï –î–ï–õ–ê–ô–¢–ï –ó–ê–ö–ê–ó–´ –£ –ù–ò–•! –≠–¢–û –ü–û–õ–ù–´–ï –ú–û–®–ï–ù–ù–ò–ö–ò!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –¢–ú "–ï—Å–µ–Ω–∏—è" - trikotaj-magazin.ru...|||Сайт обманщиков, админы не помогают, а наоборот воруют наши деньги, я оформила курсовую за 3тыс исполнитель выполнил плохо, оригинальность 10%, надо было 75%, доработка такая же плохая, уникальность не повысилась, в итоге не получила ни работу ни деньги, админы просто перестали отвечать после того как я потребовала деньги за некачественную работу , меня заблокировали они также в ват сап, хотя сами дали номер для связи , по телефону также не дозвониться и они сами не перезванивают|||Якобы помогают сдать экзамены в гаи просят ваши паспортные данные и мол доставят все домой .Лохотрон .Теряете деньги и экзамены липовые .Аферисты +7 (962) 934-11-53|||Отвратительный опыт сотрудничества с elk house. Оплатили аванс 60℅ подрядчик выполнил 15℅ и покинул строительную площадку, спустя несколько месяцев ожидания, приняли решение расторгнуть договор, но денег своих не увидели. На вопрос где наш аванс, получили ответ, что денежные средства были потрачены на рекламу компании.|||Добрый день! попала по неопытности на этот сайт! И вот уже четвертые сутки не могу получить возврат. Заказ не выполнили. Ошибки исправлять исполнитель не собирался, ни одно условие заказа не выполнили. Ужасная компания..|||Обманщики, умоляю не покупайте и не заказывайте у них ничего, они обманывают студентов а потом просто перестают отвечать, изначально говорят общие фразы, отказываются возврат оформлять дабе когда доказали свою правоту , 8966 0472312 это их номер вот сапа, им не дозвониться и не дописаться, просто игнор сплошной|||1) Нет ОФИЦИАЛЬНОГО ОФОРМЛЕНИЯ с первого дня. В отделе кадров так прямо и говорят: "ну вы же понимаете, что большинство фирм хотят сэкономить на налогах".Несколько месяцев человек работает без оформления, затем 3 месяца испытательный срок по договору. Об отпуске остаётся только мечтать. 2) Серая зарплата. В договоре зп меньше 27000. Остальное в конверте.3) Отдельная группа специфических препаратов в аптеках оплачивается либо только за наличный расчёт, либо посредством перевода денежных средств на банковскую карту генерального директора.Так как это незаконно, то к ответственности может быть привлечён сотрудник, принуждающий клиента к такой форме оплаты.4) Если сотрудник чем-то не угодил руководству, его "устраняют", не заплатив денег за отработанные дни.5) При 5 дневной рабочей неделе рабочий день длится 10 (!!!) часов.Поэтому при таких условиях адекватные осознающие свои права специалисты сюда не идут.Большая часть - это выходцы из Украины, которых другие фирмы не берут.|||Мошенник и аферист +7 966 777-97-45 Аферист +79667779745 мошенник и аферист .Будьте осторожны.Занимается строительствам и бассейнами.Выманивают предоплату и вы попали.Очень легко втирается в доверие Степанчук Владимир Олегович 27071981 но он не один их банда целая.Заявление написано.Будьте осторожны|||РИТМ З- ужасный фулфилмент. Могут внезапно из-за своих технических проблем остановить ваши продажи в пик сезона. ПРОСТО ОСТАНАВЛИВАЮТ ПРОДАЖИ из-за своих СБОЕВ. На моей практике не работали 50% ОПЛАЧЕННОГО МНОЙ ВРЕМЕНИ.Ни за что не несут ответственности. Ваш ущерб не возмещают. Менеджеров не хватает. Те что есть часто не заинтересованы в том чтобы решить вопрос и недостаточной квалификации|||Не стоит доверять этой организации. Мы почти три месяца собирали документы по списку. Даже сомнений в том, что здесь работают мошенники не было. Все стало ясно, как только перечислили средства. Теперь телефоны не отвечают, дело встало.|||Представляю переписку о том, что с данным магазином нельзя иметь дело. Товара нет, на контакты не выходят. Номера телефонов левые. Адреса контактов в Москве и Санкт-Петербурге, - где отвечают за отправку товара не понятно. Требуют предоплату, но трек-номер не высылают, мол смотрите, ищите может в спаме.|||Не понравилось обслуживание и цена на услуги. Дорого, работу этот брокер выполняет не добросовестно. Договор написан мелким шрифтом, еле прочитала его. Помимо паспорта попросили справку о доходах, спрашивается почему сразу об этом не сказали!?|||Добрый день. Хочу поделиться болью((( Заказала на данном сайте Садовая фигура "Собака - Объект охраняется" 64х24см 18.08, при оформлении выбрада доставку курьером СДЭК, сроки показали с 24.08 по 30.08. Сразу предоплата в полном объёме.... По прошествии времени 26.08 стала звонить в магазин, для уточнения, когда же будет мой заказ, мне было ответом, что постараемся отправить скорее..Треш!Ок, жду... 29.08 приезжает курьер с "собакой"...решила проверить, распаковала, а основание разбито, сделала сразу фото при курьере, он так е всё зафиксировал, тут же в вайбере сообщила об этом магазину и за одно уточнила, когда мне вернут деньги ? Сказали 2-3 дня, НО! по предшествии этого времени деньги так и не вернули, более того, магазин перестал отвечать на звонки и сообщения в вайбере! Интересно, репутация начинающего магазина (ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "СТУДИЯ АНТОНА ДВИНЯНИНОВА" ОГРН 1221800005998, ИНН 1838026150, Дата регистрации 04.04.2022) стоит 3 132р ?!?!?!?! Деньги не мои, подотчётные и у меня их просто украли !!! МЕРЗКО!!!!|||Этот брокер не весьма ответственно подходит к   подготовке документов клиента, поэтому и кредит мне так и не одобрили. Хотя особо проблем с кредитной историей у меня и не было.|||Обман, заказала практику из 5 кейсов все 5 кейсов неверно решили, 500 р просто так заплатила а решения нет, доказательства предъявила им, плюс замечания препода, попросила доказать их и показать хотя бы 1 решенный верно кейс они не смогли, лохотрон полной воды|||Позорище ! заказывал у них в месяц на 15-25тр стабильно. в какой то момент заболел. Захожу а я заблокирован. Позвонил, на вопрос почему ? мне сказали много бронировали товар и отменял ! Серьёзно карл ? много Бронировал и отменял ! Да у них же на 99% товара описания нет ни состояния ни комплектации. На товарах месяцами нет фоток. И единственный способ узнать состояние и комплектацию это бронь что бы посмотреть видео. На вопрос можно ли меня разблокировать мне плюнули в лицо и сказали нет ! Позорище лишится клиента из за вашей плохой работы ! Не кому не советую покупать у них они совершенно не лояльные граждане !|||Бинкор один из брокеров, к которому я обращалась в трудную минуту, когда очень срочно нужны были деньги. Понадеялась на них, но они так и не помогли мне получить деньги, только тянули время.|||Мне на открытие бизнеса не хватало не большой суммы денег, рассчитывал её как можно скорее получить и обратился в Бинкор, тут сказали, что за один день мне помогут получить деньги. Я и поверил. И очень даже зря! Мне кажется, они не работают на результат, а так лишь бы деньги с людей стянуть.|||Фиктивные адреса фирм, на адресе их нет.Решили посмотреть каталог продукции в офисе, пощупать, понюхать и приобрести. Приехав по адресу Москва, Волгоградский проспект, 135, корп 3 оказалось, что по этому адресу данной компании нет. Вот и оплачивай им авансом. Мы не первые сюда приезжали, много народа кинули! Как оказалось это фирмы  для обнала ООО «Альфа» (бывшая Требити ИНН 7719459124) и ООО «Альянс» (бывшая Кубаньпласт ИНН 2311137604)Согласно банкротному делу А41-17066/2019 это можно проверить на федеральном сайте kad. arbitr. ru, указав ФИО участника дела или сам номер дела, которое открыто в отношении Гомоюновой Айгуль Кошбаевны и Гомоюновой Юлии Андреевны – фиктивного директора ООО Альфа ИНН 7719459124 (бывшая Требити), и ООО «Альянс» ИНН 2311137604 (бывшая Кубаньпласт) и самое главное узбечка Гомоюнова Айгуль Кошбаевна сменила ФИО на  Николаеву Ангелину Николаевну ИНН 504401859714, но  этой семейке недолго осталось облапошивать народ. Сколько веревочке не вейся. С огромным удовольствием ждем кончины.|||–ü–æ—Å–ª–µ –æ–ø–ª–∞—Ç—ã —Ç–æ–≤–∞—Ä–∞, —Å–≤—è–∑–∏ –Ω–µ—Ç, –∞–¥—Ä–µ—Å –ø–æ–¥–ª–æ–∂–Ω—ã–π, –Ω–∞ —ç–ª. –ø–æ—á—Ç—É –Ω–µ –æ—Ç–≤–µ—á–∞—é—Ç, –∫–∞–∫ –∏ –Ω–∞ –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–Ω—ã–π —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω. –ú–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫–∏. –ó–∞–∫–∞–∑—ã–≤–∞–ª 9 –∞–≤–≥—É—Å—Ç–∞, –ø—Ä–æ—à–ª–æ —É–∂–µ 22 –¥–Ω—è, –Ω–æ –∫–∞–∫ –Ω–µ –ø—ã—Ç–∞–ª—Å—è —Å–≤—è–∑–∞—Ç—å—Å—è, - –Ω–µ —Å–º–æ–≥. –ü—Ä–æ—Å—Ç–æ –ø–æ–º–æ–π–∫–∞, –∞ –Ω–µ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç-–º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω.–ü–æ–∂–∞–ª—É– π—Å—Ç–∞ –Ω–µ –ø–æ–≤—Ç–æ—Ä—è–π—Ç–µ –º–æ–µ–π –æ—à–∏–±–∫–∏, —è –µ—â–µ –æ–±–æ—à–µ–ª—Å—è 1500 —Ä—É–±–ª—è–º–∏, –Ω–æ —Ç–∞–º —Ü–µ–ª—ã–π –Ω–∞–±–æ—Ä –∏ –ø–æ—Ö–ª–µ—â–µ –ø–æ —Å—Ç–æ–∏–º–æ—Å—Ç–∏. –ü—Ä–µ–¥—Å—Ç–∞–≤–ª—é –ø—Ä–∏–º–µ—Ä –∏—Ö –ø–µ—Ä–µ–ø–∏—Å–∫–∏ —Å–æ –º–Ω–æ–π:–ú–∞–≥–∞–∑–∏–Ω –∑–∞–ø—á–∞—Å—Ç–µ–π –¥–ª—è –±—ã—Ç–æ–≤–æ–π —Ç–µ—Ö–Ω–∏–∫–∏ - –í–∞—à –∑–∞–∫–∞–∑ –±—ã–ª –æ–±–Ω–æ–≤–ª–µ–Ω –¥–æ —Å–ª–µ–¥—É—é—â–µ–≥–æ —Å—Ç–∞—Ç—É—Å–∞: 1729–ú–∞–≥–∞–∑–∏–Ω –∑–∞–ø—á–∞—Å—Ç–µ–π –¥–ª—è –±—ã—Ç–æ–≤–æ–π —Ç–µ—Ö–Ω–∏–∫–∏postmaster@bytzipz.ru9 –∞–≤–≥—É—Å—Ç–∞ –≤ 21:31–ó–∞–∫–∞–∑ ‚Ññ: –•–•–•–•–î–∞—Ç–∞ –¥–æ–±–∞–≤–ª–µ–Ω–∏—è: 09.08.2022–í–∞—à –∑–∞–∫–∞–∑ –±—ã–ª –æ–±–Ω–æ–≤–ª–µ–Ω –¥–æ —Å–ª–µ–¥—É—é—â–µ–≥–æ —Å—Ç–∞—Ç—É—Å–∞:–í –æ–±—Ä–∞–±–æ—Ç–∫–µ–î–ª—è –ø—Ä–æ—Å–º–æ—Ç—Ä–∞ –∑–∞–∫–∞–∑–∞ –Ω–∞–∂–º–∏—Ç–µ –Ω–∞ —Å—Å—ã–ª–∫—É –Ω–∏–∂–µ:http://bytzipz.ru/index.php?route=account/o rder/infoℴ_id=XXXX–ö–æ–º–º–µ–Ω—Ç–∞—Ä–∏–∏ –∫ –≤–∞—à–µ–º—É –∑–∞–∫–∞–∑—É:–£–í–ê–ñ–ê–ï–ú–´–ô –ö–õ–ò–ï–ù–¢!–í–ê–® –ó–ê–ö–ê–ó –í –û–ë–†–ê–ë–û–¢–ö–ï –ò –ì–û–¢–û–í–ò–¢–°–Ø –ö –î–û–°–¢–ê–í–ö–ï–û–ñ–ò–î–ê–ô–¢–ï –î–û–ü–û–õ–ù–ò–¢–ï–õ–¨–ù–£–Æ –ò–ù–§–û–†–ú–ê–¶–ò–Æ–°–ü–ê–°–ò–ë–û–ü–û –í–°–ï–ú –í–û–ü–†–û–°–ê–ú, –°–í–Ø–ó–ê–ù–ù–´–ú–ò –° –û–ü–õ–ê–¢–û–ô, –û–¢–ú–ï–ù–û–ô –ò–õ–ò –í–û–ó–í–†–ê–¢–ê –ü–õ–ê–¢–ï–ñ–ê –û–ë–†–ê–©–ê–ô–¢–ï–°–¨ –ü–û –≠–õ. –ü–û–ß–¢–ï bank@oplata-karta.ru–°–ø–∞—Å–∏–±–æ					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ zapchast.site...|||Мошенники! Наглый развод! Жаль, что мы не читали заранее отзывы о них и связались на свою голову. Это полный обман! Чтобы сберечь свои деньги, нервы и вещи сначала читайте отзывы о Химчистке Стандарт (Clean Standart). У них два сайта: https://clean-standart.ruи https://qlean-mos.ru. Схема стандартного мошеничества такова: по телефону +74951914875 ( и +79266356761 в WhatsApp) называют стандартную по рынку цену химчистки дивана (500 руб за место), и говорят, что исполнитель на месте определит какое усиление (химикаты) может понадобиться, если сильное загрязнение. Ясное дело, что заказчик, заказывая химчистку дивана, ожидает, что исполнитель применит нужный химреактив для разного вида загрязнений, и в итоге химчистки диван будет без тех загрязнений, ради удаления которых заказчик согласиля с названной по телефону ценой химчистки. А на деле оказывается, что под видом химчистки, эти мошенники проводят только начальную обработку, которая при нормальной химчистке дивана была бы только начальной стадией. А эти мошенники объявляют после одной протирки дивана, что это была «базовая» химчистка и она уже закончилась, но без ожидаемого заказчиком результата и это, якобы, и есть химчистка. А если заказчик хочет, чтобы диван выглядел, как после нормальной химчистки, тогда нужно доплатить в 3-4 раза дороже. Так как их так называемая «базовая» чистка по объявленной цене — это не химчистка с удалением загрязнений, а только гигиеничесткая обработка. Другими словами — исполнитель просто намочил диван и один раз слегка провел экстрактором, чтобы загрязнения не удалились и, чтобы затем навязывать за дополнительную оплату последующие манипуляции и химические реактивы, которые и так должны быть включены в нормальную химчистку дивана для получения нормального результата, которого заказчик ожидает от химчистки дивана. То есть, после так называемой «базовой» протирки исполнитель ничего не почистил и вся грязь осталась. Дело было так: Приехал исполнитель Иван и начал настойчиво предлагать вместо химчистки дивана (прямого, 3х местного) по озвученной оператором цене 2300 рублей плюс по 200 руб за две подушки, всего 2700руб, стал накручивать цену в три раза дороже. Исполнитель Иван настойчиво целых 40 минут давил на нас, что чистка, которую они называют «базовой» ничего не уберет и он гарантию не дает, а нужно, чтобы мы согласились на другую химчистку с другой химией в 3 раза дороже (не такой, как в базовой). А когда мы захотели отказаться, то Иван сказал, что тогда с нас 1000руб за вызов, о чём нас по телефону не предупреждали. Честно говоря, раз мы лопухнулись и предварительно не прочитали про них отзывы, чтобы вообще с ними не связываться, то в тот момент нам надо было отдать 1000руб и распрощаться. Потому, что, все таки согласившись на их работу, надеясь, что будет нормальная химчистка дивана, в итоге отдали 2700 руб за гигиеническую обработку, вместо химчистки. Исполнитель Иван не ответил нам на прямую ни на один вопрос, юлил и навязывал удорожание, довел нас до бешенства, после того, как мы не захотели увеличивать согласованную стоимость, еще долгое время мы не могли выставить его из квартиры. Исполнитель Иван, после продолжительных неудавшихся споров об увеличении цены, якобы за более лучшую, как они называют «глубокую» химчистку, сделал специально плохо базовую обработку (всего за 10 мин), чтобы затем разводить нас на более дорогостоющую, стал требовать заплатить больше за следующую химчистку уже с применением действующей химии, при примении которой, он дал бы гарантию. От возмущения нет приличных слов. Вызвал полное отвращение и негодование. Наглые мошенники! Ни в коем случае не связывайтесь…|||Я  не довольна работой компании. Пригласили в офис, где я ещё полчаса ждала, пока освободиться менеджер.  Не адекватные и условия, слишком дорого их услуги обходятся.|||У меня и до этого брокеры не вызывали доверия, по некоторым обстоятельствам пришлось к нему обратиться. Бинкор меня просто ошарашил условиями и сроками. Кредит то мне одобрили, но это очень дорого мне вышло.|||У меня тут выпытали всю информацию о моих доходах, сказали, что без проблем помогут с ипотекой. Я и не думала, что можно так нагло врать. Ипотеку не получила, только много времени ушло, на телефонные звонки мне не отвечают.|||Обман среди бела дня. Повелся на красивую картинку сайта, умную консультацию, даже кучу доков собрал, что сказали. Но все делают для того, чтобы получить деньги. Как только перевел, пропали. В итоге нужно искать новую организацию и по новой оплачивать услуги.|||Этого брокера я никому не советую. Не оказали мне услугу, но деньги с меня взять не забыли. Не корректное отношение к клиентам, и не профессиональные сотрудники!|||На мой взгляд , это компания аферистов. Так заманивать клиентов и так глупо с ними поступать. Обещали без предоплаты помочь оформить ипотеку. Я и повёлся, отзывы сплошь и рядом положительные о брокере, и я подумать не мог, что меня тут разведут просто на просто на деньги.|||Сервис и контора не заслуживают внимания! Большая часть отзывов "фэйки", постоянно кидает страйки на негативные отзывы которые открывают правду! Евгенииий, хитрый комерс! Ты когда вместе с отцом начнёшь деньги выплачивать по судебным искам (уже 64 решения у судебных приставов) по договорам по которым ты кинул на деньги людей! Аааа?|||Нашли новый адрес сайта viablochko.ru старых мошенников. Аферисты продолжают различными способами обманывать доверчивых покупателей. На своих лживых сайтах уже успели написать положительные отзывы о магазине viayblochko.ru. Но верить подобным статьям, и фальшивым отзывам не стоит. Это обычная схема обмана от профессиональных мошенников.Этот магазин viayblochko.ru – 100% мошеннический! Обманывают доверчивых людей по распространенным схемам мошенничество.Как обманывают людей на мошенническом магазине viayblochko.ru Необычными низкими ценами (типа скидка, но развод на деньги);Бесплатной доставкой (все равно вы ничего не получите);Вы заказываете "товар" - наложенным платежом, приходите получать, оплачиваете, а в коробке вас ждёт сюрприз. Которому вы не обрадуетесь;Выдуманными бонусами и подарками;На сайтах указывают фальшивые данные;На своих остальных сайтах накручивают положительные отзывы, чтобы люди подумали смогут после покупки получить свой заказ;Обычно выбирают домены для магазинов с возрастом, чтобы вызвать доверие;Всегда поют песни что отрицательные отзывы-это конкуренты, вымогатели пишут «и т.д.» — не верьте!!!И очень часто меняют адреса сайтов, продолжая лохотрон на деньги.На сайте viayblochko.ru вы сможете сделать заказ, но ничего не получите. Это очередной клоун старого сайта, где аферисты успели развести доверчивых пользователей. Жулики делают похожие фальшивые магазины практически каждый день.Верить таким веб-сайтам означает – потерять свои деньги. Сайт принадлежит серийным мошенникам, которые оставят вас без денег. НЕ вздумайте там у них ничего оплачивать. Через неделю они поменяют адрес сайта и продолжат обман доверчивых людей.Мошенники viayblochko.ru требуют предоплату, по сути никаких продаж на сайте нет, под формой оплаты спрятан обычный перевод на карту. Все на сайте - декорация, после оплаты просто перестают отвечать и все. Обычный бандитский кидок! Все положительные отзывы - подстава чистой воды. Все сделано только чтобы побольше продержаться и потом исчезнуть. Не оплачивайте ничего на этом мошенническом магазине, а если уже сделали это - блокируйте карту, чтобы не лишиться всех ваших денег|||Эти уроды из лоховского сайта viablochko.ru прислали нерабочие айфон 13промакс, даже не включается, все попытки вернуть деньги или поменять телефон, не привели ни к чему. Пишу заявление в прокуратуру и полицию.|||Компания  CosmoRate, ИП Шадрина Елизавета Денисовна, ИНН 780501507627Обманывает своих клиентов, получает деньги за услуги, их не оказывает и потом добавляет в ЧС, чтобы не возвращать деньги. И Вы не сможете оспорить мой отзыв, у меня есть доказательства о вашем обмане, у меня есть переписка и чеки! Поэтому вместо того чтобы просить данный сервис удалить мой отзыв «за клевету» , напишите мне сами , я вам пришлю все переписки с вами, чеки и отсутсвие результата! Я продолжу и дальше писать о вас везде отзывы о том, как вы меня обманули, пока вы не вернёте мне 2200 рублей! Я уже пожаловалась в банк о фактах мошенничества с Вашей стороны! Пойду дальше и в полицию!Если вы хоть как то дорожите своей репутацией, напишите мне на почту : Missvita1337@yandex.ru , для возврата мне денежных средств!!!|||Трудная жизненная ситуация вынудила меня обратиться к этому брокеру. Скажу честно не плохо тут наживаются на доверчивых гражданах, таких как я. Я доверилась ему и просила помочь с кредитом. Мне давали 100% гарантию, что помогут, но этого не произошло. Жаль, что итак драгоценное время потратила на этого брокера.|||Перевел им не много, не мало 3 тыс. евро. Оплата за консультацию и помощь в оформлении гражданства. Результат: только разговоры, на деле никаких доков не получил.|||10.06.2022 была доставлена плитка для монтажа с данного завода Богатищево , уже 27.06 были выявлены дефекты в уже уложенной плитке, написана претензия, 08.07.2022 представитель завода выявил 72 элемента со сколами и выбоинами, был составлен акт и до сих пор от завода нет официального!!! ответа на акт, представители завода просто динамят своими ответами. В тоже самое время 11.08.2022 выявлено уже почти 400 элементов с браком в укладке, т.е. уже уложенная плитка продолжает разрушаться, просто рассыпается на глазах, написана вторая претензия 11.08.2022, завод отказывается менять брак в полном объеме, отказывается возвращать деньги за бракованную поставку и возмещать затраты на монтаж, причем письменного ответа на претензию также нет. Отвратительное качество за немаленькие деньги и отвратительное отношение к клиентам. А сотрудник, которая составляла акт на объекте здесь положительный отзыв на яндексе о заводе. Готовим обращение в суд.|||Недобросовестный юрист. Заманивает вежливым обращением, после получения денег хамит, и перестает отвечать.В моем случае взял пердоплату за открытие счета в испаниском банке для получения ВНЖ. Разъяснил мне так же что для получения ВНЖ мне еще надо получить NIE (что-то вроде ИНН для иностранцев), за все это для меня и супруги запросил 2600 евро (650*2 за  NIE и 650*2 за счет). В итоге выслал мне подтверждение о том что для меня НИЕ открыто, попросил втору часть денег, после этого сказал что россиянам счет в банке открыть невозможно. На мои возмущения и просьбу переводом документов нахамил и перестал отвечать. Я бы не оставлял отзыв, если бы не открыл в итоге счет сам намного дешевле, и если бы не выяснил что этот НИЕ вообще не нужен для открытия ВНЖ, он выдается автоматически при его получении.|||Ни в коем случае туда не обращайтесь ! Развод! Обман! Заплатила им 2200 рублей за 10 отзывов, в итоге ни одного отзыва, работа не выполнена, деньги не возвращают, меня везде блокируют. В начале они со мной связь держали, были приветливы, пытались опубликовать отзывы, но их не было, они говорили про теневой бан, судя по другим отзывам, они это говорят всем. В итоге проходят 1-2 недели, сдвигов нет, меня они в игнор, деньги не возвращают|||Добрый день! Хочу поделится информацией о Maksims Murnieks (Belousovs) он родился  22.03.1986 , Latvia. Персональный номер: 220386-10718. Хочу сообщить, что Maksims Murnieks (Belousovs) является:1). Был директором  с 5 декабря 2008 г. - по 15 июня 2011 г. компании INTELLIGENT TRADING LIMITED (Англия) (ИНН- 06766820), адрес - Кемп Хаус, 160 City Road, Лондон, Англия, EC1V 2NX.2). Является членом Правления Исполнительного Совета компании Novatech SIA (Латвия) (ИНН- 40203296639), Dzirnavu iela 57A - 4, Rīga, LV-1010.Maksims Murnieks (Belousovs) подозревается в отмывании денег, про что имеются соответствующие доказательства! В Сербии возбуждено уголовное дела по данным фактам!Прошу правоохранительные  органы обратить внимание! Good afternoon! I want to share information about Maksims Murnieks (Belousovs) he was born on 03/22/1986, Latvia. Personal number: 220386-10718. I want to inform you that Maksims Murnieks (Belousovs) is:1). He was a director from December 5, 2008 - to June 15, 2011 of INTELLIGENT TRADING LIMITED (England) (TIN-06766820), address - Kemp House, 160 City Road, London, England, EC1V 2NX.2). Member of the Management Board of the Executive Council of Novatech SIA (Latvia) (TIN- 40203296639), Dzirnavu iela 57A - 4, Riga, LV-1010.Maksims Murnieks (Belousovs) is suspected of money laundering, about which there is relevant evidence! In Serbia, a criminal case has been initiated on these facts!I ask law enforcement to pay attention!Bon après-midi! Je souhaite partager des informations sur Maksims Murnieks (Belousovs), il est né le 22/03/1986, en Lettonie. Numéro personnel : 220386-10718. Je tiens à vous informer que Maksims Murnieks (Belousovs) est :1). Il a été administrateur du 5 décembre 2008 au 15 juin 2011 d'INTELLIGENT TRADING LIMITED (Angleterre) (TIN-06766820), adresse - Kemp House, 160 City Road, Londres, Angleterre, EC1V 2NX.2). Membre du conseil d'administration du conseil exécutif de Novatech SIA (Lettonie) (TIN- 40203296639), Dzirnavu iela 57A - 4, Riga, LV-1010.Maksims Murnieks (Belousovs) est soupçonné de blanchiment d'argent, dont il existe des preuves pertinentes ! En Serbie, une affaire pénale a été ouverte sur ces faits !Je demande aux forces de l'ordre de faire attention !¡Buenas tardes! Quiero compartir información sobre Maksims Murnieks (Belousovs) nació el 22/03/1986, Letonia. Número personal: 220386-10718. Quiero informarles que Maksims Murnieks (Belousovs) es:1). Fue director del 5 de diciembre de 2008 al 15 de junio de 2011 de INTELLIGENT TRADING LIMITED (Inglaterra) (TIN-06766820), domicilio - Kemp House, 160 City Road, Londres, Inglaterra, EC1V 2NX.2). Miembro de la Junta del Consejo Ejecutivo de Novatech SIA (Letonia) (TIN- 40203296639), Dzirnavu iela 57A - 4, Riga, LV-1010.Maksims Murnieks (Belousovs) es sospechoso de lavado de dinero, ¡sobre el cual hay evidencia relevante! ¡En Serbia, se ha iniciado un caso penal por estos hechos!¡Le pido a la policía que preste atención!|||МОШЕННИК +7 962 875-41-43 И АФЕРИСТ .Взял предоплату в размере 70000 рублей и пропал .Должен был перегнать авто .При встрече просто послал на три буквы .Деньги не вернул .Расписку я не взял .Ещё начал угрожать .Будьте осторожны и не связывайтесь с ним .Это аферист и негодяй .МОШЕННИК +7 962 875-41-43 в банде не один|||Компания занимается сбором денег выставляет от разных компаний счета и пропадает!                                                                      Будьте внимательны!!!!!!!!|||Меня прям распирает от негодования. Обратилась сюда, думала помогут с ипотекой, которую мне банк отказывался давать. Всё красиво мне тут рассказывали, и посодействуют и всё быстро сделают. Ипотеку то мне одобрили, но ставка просто ужас!|||У меня горький опыт сотрудничества с этой организацией. Сама виновата, что хотела быстро и выгодно получить кредит с помощью брокера, и доверилась положительным отзывам с интернета о нём. Условия не такие как на их сайте, и предоплата у них не отсутствует.|||Добрый день! Скажите пожалуйста кому то реально помогла koldynia.1968@mail.ru ??? Я хотела сегодня к ней обратиться за помощью , но еще не оплатила, но прочитала негативный сегодняшний отзыв от 22.08.2022г. о том что она сначала взяла деньги за материал, а потом потребовала оплатить саму работу. Дайте пожалуйста обратную связь, стоит ли с человеком работать??|||Предприятие  которое  просто увязла ов лжи . Не имеет окл договора администрация  с работниками тем самым  работники  не имеют не каких прав . Мелким шрифтом при составлении договора  с моряками  мелким  шрифтом написано что гарантийка будет выплачено . - ТОЛЬКО ПОСЛЕ ПОЛНОГО РЕЙСА 6 месяцев . если даже на один день меньше   то все  нарушение договора  и оплата  за месяц прожиточный минимум - 8 тысяч рублей в месяц  с накрутками 40 тысяч рублей.  Все поставлено на  конвеер  так  как судно приходит чуть раньше в порт и опд видом  смены экипажа  Вас  просят списаться чуть раньше на пару  дней  и вот тогда  у Вас шансов  получить гарантийку - Нет . Вы нарушили контракт . Юрист  бывший работник МВД  - все  делает как надо .  У анс погиб сын страховка - 1000 тысяч рублей всего !!!!!!!!!!!!!!   За жизнь человека !!!!!    Капитан на суде вечно пьяный . Снимает стресс .  Еды  нет  в трюмах  ящики водки а не  еда .|||Прочитала отзывы, обратилась к koldynia.1968@mail.ru на отношения с мужчиной. В начале мне озвучили сумму на материалы, и за работу написала, печенье и конфеты для внуков. Понятно, что в эпоху рыночной экономики, деньги основной постулат, поэтому про печенюшки даже и не подумала. Когда я согласилась, попросила помимо денег на материалы еще и за работу перевести, а какую сумму не говорит. Договорились, что пошлю на материал, а оплату по факту, через четыре дня. Направила 6000 рублей, пишет мне, что теперь я должна оплатить еще и работу, иначе работать не будет. На связь по тел. выходить перестала,   поведение показалось странным, попросила вернуть деньги, отказывается, грубит, угрожает в сеть выложить информацию и фото мужчины. Шантаж, вообщем деньги придется выбивать. Неадекватное поведение, подумайте прежде, чем обратиться. Ее тел. +7-967 596 24-21.|||Даже не ожидала, что так сложится, что меня вот так кинут и сделать по факту не получается ничего. Нет основания на возврат денег, как мне сказали в полиции. Заявление, мол, написать можно, но в процента 2, что будет положительный результат. И то, если их найдут.|||Здравствуйте, я хочу поделиться отрицательным отзывом данной шаражки. Я с семьёй собрался на отдых и купил заранее билеты на сайте 2 месяца назад. Темрюк-Волгоград, когда я позвонил водителю, чтобы узнать, где он сможет нас забрать. Время указанное в билете было 22:05. На, что, он мне и отвечает, ваши билеты проданы другим людям!!! Это как такое возможно? Надо было молл брать билеты на Автовокзале, тогда 100% бы уехали. Куда я не обращался и оператору и к перевозчику которому не было дела до нас, кстати трубку он так и не взял, никто не мог помочь!!!! В итоге мы остались на улице без жилья и денег, т. к должны были уехать. До Краснодара заняли денег у людей на такси, которые они до сих пор не вернули по их вене!!! Товарищи!!! Не покупайте больше билеты у этой шаражки. Это не надëжно... Вы рискуете и собой и своей семьëй остаться с носом, вернут только за билеты...|||Они же http://boschzapchasti.ru/ или их почта postmaster@bosch-zapchasti.ru и postmaster@bosch-zapchasti.re По той же схеме сайт мошенников. Оплачиваешь товар, потом на связь некто не выходит и не отправляют заказ. Будьте осторожны.Сам по наивности попался.|||Прошу Всех посмотреть кто желает работать в этой компании документ Следственного Управления России .  Всем будет понятно какой  капитан там  был принят на работу . почему  этого капитан  директор  предприятия  уволили по собственному заявлению всем будет понятно . Почему  директор этого предприятия угрожает нам  расправой  за то что  мы хотим  всем рассказать каких он капитанов берег на работу  и так  защищает . Да вывод один  с таким алкашом все   же  легче работать . Это люди  которые потеряли совесть . Страховка  нашего сына  оказалась - 1000 тысяч рублей  всего !!!!!!!!!!!!!!!!!!!  Это ст пом капитан  жизнь застрахована  компанией на  1000 тысяч рублей !!!!!!!!!!!!  У директора   Латынцева В два  сына  - нам интересно а он  то же  своим сыновьям страховал  бы  жизнь так же ан  аткую сумму ??????|||Я оплатил айфон и больше ничего не произошло. Ничего они не продают. Так поступают мошенники. Сразу после оплаты блокируют. Когда пишешь с другого номера они легко отвечают ровно до того вопроса что с моим заказом. Никаких других контактов нет. Жаловаться некому. Я написал жалобу в телеграме на этот канал - мошенников и их до сих пор никто не заблокировал. Надеюсь все кто попался напишет жалобу на канал что это мошенники и их закроют. Меня обманули на 18500₽.|||owep.ru – очередная примитивная дурилка, в ней нет никаких товаров. Дурилка создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. Дроп-домен куплен 2021.08.21 за 900 руб.  Сервер в Германии. Смотри количество посетителей сайта (rankw.ru/s/owep.ru). На сайте выставлен подставной продавец  ООО "НИЛЬС" ИНН 7715994547, +7 (916) 514-89-43, сайт: nils.ru,  который никакого отношения к жуликам не имеет (list-org.com/company/7836416). Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы «магазина».2. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Яндекс-карты всем в помощь. В строении Москва, ул. Солнечная, 2с25 никаких «Оверов» нет (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Вот еще  один документ на капитана  Мусина АА наверно тоже  неправда ? Прошу  всех  не  ходите  к такому  судовладельцу-   обманет .  У них  уже  все  сразу  забито  в программе  ка кВас  обмануть . Им надо новый  офис  обустраивать а  не  зарплату  людям  давать ..|||Вот такие   капитаны  ходят в ООО  Поларис .Не советую  устраиваться на  работу на этом  предприятии одни обманы.Директору  очень  хорошо когда  на судне  такие  капитаны .|||Магазин мошенников. После получения денег прекращают с вами общение. Не покупайте технику в этом псевдо магазине. Менеджеры по обману людей: @tommy_supports @tommy_supports_rezerv.|||Несколько лет являлся добропорядочным клиентом данного сервиса, было много успешных продаж с положительными отзывами покупателей. Но в один "прекрасный" момент не смог войти в свой профиль. Попытки верификации аккаунта ни к чему не привели, профиль заблокирован с обоснованием, что у меня есть другой, зарегестрированный профиль, где я, якобы, ранее уже проходил проверку видео и документов. Но никакого профиля ранее я не создавал. В просьбе предоставить мне данные этого "моего" профиля последовал отказ. В итоге. я остался без действующего профиля, размещенных объявлений, а также денежных бонусов за проданные в этом профиле, товары. Все мои попытки создать новые профили блокируются по той же схеме - "данный пользователь уже проходил проверку в другом профиле". Судя по другим отзывам, это явление носит довольно массовый характер и , странно, что Роспотребнадзор до сих пор не обратил должного внимания на сложившуюся ситуацию на площадке Авито. И могу предположить, что некоторые профили пользователей с положительной репутацией, заблокированные/удаленн ые в целях "безопасности", могут быть переданы/проданы неким третьим лицам. А с учетом того, что эти профили обеспечены. в результате прошедших проверок Авито, набором персональных данных пользователей, всё это носит тревожный характер.|||Уважаемые граждане! не ведитесь на этот лохотрон, после перевода денег вы ни чего не получите.А этим людям (не людям) прилетит обратной кармой. Не ведитесь на лохотрон - они существуют всего два месяца и сами себе предварительно отзывов написали в течении всего срока двух месяцев здесь, а рекламироваться стали на телеграмм каналах только сегодня.|||Не советую этого специалиста:1) из тех, кого интересует оплата, а не результат (буквально высчитывает каждый сеанс до минуты); 2) замечен в неэтичном поведении сексуального характера по отношению к замужней клиентке|||Мошенники!!! не обращайтесь 3 бумажки из интернета вы самостоятельно сможете скачать, не за 35 тысяч рублей, а бесплатно!Юристы неопрятного вида, появляются один раз на первой "консультации" потом исчезают.|||Решили как-то два старпёра корыто старое продать.Но как же это можно сделать? Где объявление подать? - «Авито!» – видели рекламу. Но для мошенников здесь рай,И информация об этом бьет в интернете через край.Но все же страх преодолели:  вещь нужно все-таки продать,Идти ва-банк тогда решили, -  родным корытом рисковать.Вот объявление подали, сидим, с надеждой ждем звонка,Ответы пишем в сообщениях, – все без проблем идет пока.Вдруг в нетипичном поведении Авито сайт нас обвинилИ, заблокировав страницу, свинью большую подложил.Но как же быть теперь? Что делать? Восстановить как статус свой? «Включите камеру, – нам пишут, – и покрутите головой».Придется мне идти с корытом, взяв паспорт, в фотоателье:Увидев нас троих на фото, поверит сайт Авито мне.Свое обняв корыто крепко, от счастья головой кручу:Не запросило ведь Авито флюорографию, кал, мочу!|||Сомнительный сервис. Заказы выходят раза в 2 дороже + доставка, сэкономить точно не получится. А посылку я ждала добрых полтора месяца. Думала поседею от ожидания и нервов, потому что никакого обновления статуса заказа не было и даже на почту ничего не приходило. Заплатила 11 тысяч можно сказать вникуда, через форму на сайте ответа о статусе заказа так и не дождалась. Его до самого момента получения как будто и не было. Думала вообще ничего не получу уже. И с такими переживаниями уже и не надо было если честно. Я больше здоровья потратила, чем могу получить от этих витаминов|||Банк необоснованно отказывался снимать залог с имущества после возврата кредита. Спасибо юристам из агентства в Спасском переулке, что восстановили справедливость. Предложение из досудебной претензии принято не было, теперь все делают по суду, еще и с солидной компенсацией за упущенную выгоду. Поделом!|||На просторах интернета нашли эту шайку, надо было отремонтировать колодец на даче  , замазать швы и почистить , на сайте написано на любые работы гарантия 2 года , полное враньё!! Приехали 2 рабочих воду выкачали , работу сделали очень быстро, мы заплатили. Радостные что теперь будет чистая вода , но не тут то было. Сначала она была чистая , потом после дождя в колодце вода как из канавы , пишем , звоним . Посылают от одного к другому , но прошёл месяца и ни ответа ни привета. Люди читайте отзывы сначала чем собираетесь что заказывать . Деньги заплатили толку ноль.|||Врач выписал, а фармацевт в аптеке нахвалил.В итоге купил, но эффекта не было.У меня хроническое воспаление в ЖКТ, принимаю соответствующую терапию, и вместе с ней, для усиления выписали эти свечи.Судя по анализам вообще ничего не меняется, маркеры воспалительного процесса на том же уровне, симптомы не уменьшаются.Ставить свечки в прямую кишку - не слишком приятная процедура, но ради выздоровления на что только не пойдешь. Были бы это таблетки - было б проще чисто психологически.А препарат стоит дорого - не меньше 800р за 10 штук.Так что судя по моему опыту - очередной неэффективный дорогостоящий препарат.|||LINEMOTORS.RU это очередное дурилово для доверчивых граждан из серии РЕЗИНАСОСКЛАДА.Жулики заманивают свои жертвы приятными ценами на ШИНЫ и ДИСКИ и бесплатной доставкой по России.ВНИМАНИЕ!!! ТРЕБУЮТ ПРЕДОПЛАТУ!!!.Проплатив туда ничего не сможете получить. Ни шин ни дисков ни даже куска гнилой резины.И не сможете вернуть свои деньги.Возраст жульнического сайта всего 19 дней.|||Ничего вы от этих мошенников не получите. Не ведитесь на проплаченные отзывы! После перевода денег эти аферисты оставляют человека ни с чем. Томи шоп по факту торгует обещаниями. Мошенники в телеграмм: @tommy_supports_rezerv @tommy_supports @tommy_support_rezerv|||Данный отзыв абсолютно правдивый, пожалуйста, прочитайте и не поступайте как я!! Решила рискнуть заказать у Томми айфон 12, всё оплатила и буквально пару минут назад зашла в тг и увидела, что меня удалили и заблокировали со всех чатов. ПОЖАЛУЙСТА НЕ ВЕДИТЕСЬ НА ЭТИХ МОШЕННИКОВ @tommy_supports_rezerv НЕ ПЕРЕЧИСЛЯЙТЕ ИМ ДЕНЬГИ. ВСЁ ЭТО СПЛОШНОЙ ОБМАН, ПОЛОЖИТЕЛЬНЫЕ ОТЗЫВЫ - ПРОПЛАЧЕНЫ. КИДАЙТЕ НА НИХ ЖАЛОБУ, ВЕДЬ ОЧЕНЬ МНОГОТАКИХ ЖЕ ЛЮДЕЙ КАК Я, КОТОРЫЕ КУПИЛИСЬ, А ИХ ПРОСТО НАПРОСТО ОБМАНУЛИ !!!|||Обоям не хватило и недели, чтобы они держались на стенах на кухне. А я говорила недомастерам об этом сразу же после поклейки. Подклеиваю сама, потому что меня как обычно кормят завтраками и обещают переделать "в кратчайшие сроки". Но я все еще в ожидании приезда. И что можно говорить, если с первого раза обои не смогли приклеить правильно? Все уже понятно с этими мастерами. Зря возлагала на них какие-то надежды.|||Делала  медицинский маникюр и педикюр, очень халатно Варвара Александровна Шульц относится к своей работе. Я расспрашивала её о профилактике и обработки моих проблемных зон на ногтях, но так и не услышала для себя полезной информации.|||Не прочитав отзывы, имел неудовольствие заказать айфон в бл.....м магазине "призраке" online2store.ru. Почему призраке? Да потому что вы никогда не сможете переговорить с менеждером этого фейкового сайта. До конца оформить заказ вы сможете только через оплату за доставку, порядка 400-500 руб. Потом ждете день, два звонка с сайта. Потом у вас начинает закрадывается подозрение, и вы начинаете лихорадочно искать в интернете отзывы о магазине. И конечно же находите, находите шквал негативных отзывов от таких же как вы бедалаг потерпевших. Оказывается сайт то фейковый - просто владелец собирает тупо деньги с населения, даже не заморачивается с продажами, а зачем если халява заманивает лохов всех мастей. Ведь цены на сказочном сайте лохотроне такие низкие и манящие !!! И не все читают отзывы до оплаты. Расчет банален и цинично прост - сумма небольшая и врядли кто то за 400 рублей будет обращаться в правоохранительные органы. Так что если есть у Вас несколько сотен лишних рублей, то ВЕЛКОМ - МАГАЗИН online2store.ru ждет вас с распростёртыми объятиями.|||Развод! Крайне не рекомендую! Они не обменивают средства, ни в коем случае не пользуйтесь данным сайтом.|||Контора жуликов, втюхивающая типа все европейское! Какая секта поклонников европы, только неувязка- ею там и не пахнет, а пахнет пирамидой Купите у нас это и мы вам такой кэшбек загнем, просто огого!!Секта поклонников пирамидного кэшбекаА мне всего то нужны были детали пневмоподвески, а не весь магазин|||Ужасный юрист Алексей Мелешко. Не может нормально рассказать про все возможные риски для клиента. Я сам понимал, что много чего мне не объясняет. Я не понял - это был по незнанию или специально. Эмоции от визита крайне негативные. Обратился в другую контору.|||В клинике я не увидела качественного медицинского обслуживания. Тут заинтересованы только в ваших деньгах. Хорошо, что после первой консультации у Шульц Варвары Александровны я это поняла и сменила врача, который мне быстро и качественно оказал необходимую помощь.|||Моё личное мнение, что Шульц Варвара Александровна не очень грамотно подходит к манипуляциям и лечению. Были у меня проблемы с ногтями на ногах, но как то не особо с энтузиазмом она мне помогла их решить.|||Как подолога со своей стороны я Шульц Варвару Александровну не могу похвалить. Мне кажется, она больше создаёт видимость работы, и желание помочь пациентам. У меня была не очень то и серьёзная проблема с ногтями, но и тут она мне не оказала должной профессиональной помощи.|||ROAD-WINNER.RU это очередное дурилово для доверчивых граждан.Жулики обещают шины и диски по заманчивым ценам с бесплатной доставкой.ВНИМАНИЕ!!! ТРЕБУЮТ ПРЕДОПЛАТУ!!!Проплатив туда не получите ни шин ни дисков ни даже куска гнилой резины.Ну и также не сможете вернуть свои денежки.Сайту всего 20 дней. Уже только это говорит, что это жулье.|||Обратился за справкой о судимости на платформу госуслуги. Записался через робота на получение справки. Отсканировал документы, заполнил анкету. И. В итоге. Пришёл в назначенные день и время. Оказалось, что я записался на приём и мне нужно заполнить заявление, а прийти за справкой через 22 дня. Вопрос.Зачем я делал сканы документов, если они делаются на месте и зачем вообще я этим занимался, если как оказалось я записался на приём для подачи заявления.P.S. Сами работники МВД Информационного отдела, где предоставляется эта услугу, сказали, что этот случай постоянно повторяется и реакция портала госуслуг нулевая на поступающие жалобы.|||motoforsag.ru, road-winner.ru – очередные примитивные дурилки, в них нет никаких товаров. Дурилки созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян. Возраст дурилки motoforsag.ru 11 дней. Сервер в Санкт-Петербурге (trustorg.com/site/motoforsag.ru). Motoforsag.ru это клон вчерашней отработанной  дурилки skymotor.ru, адрес и номер телефона остались прежними (см. скриншот).  Дурит людей с 2017 г. группа питерских профессиональных мошенников «Оптшинник». В работе действующая дурилка этого жулья: promotires.ru (см. скриншот).Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы «магазина».2. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Москва, ул. Профсоюзная, 56 никакого «Motoforsagа» и «Skymotorа» нет. 3. Магазин без реквизитов продавца – 100% тупое кидалово. Жулики не читали ППТДС (см. скриншот).4. Магазин, созданный за 11 дней – 100% тупое кидалово.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||SaveWood. Очень непорядочная контора. Заказал на официальном сайте savewood.ru и оплатил террасную доску ДПК SW Fagus. Ждал 4 недели. Привезли доски. Одна оказалась повреждена. И водитель, и я сфоткали повреждение, отправили менеджеру Артему Камышову. Тот по телефону уговорил меня оставить поврежденную доску себе и попробовать пустить ее в дело. Если получится ее использовать, то просто возвратят деньги за одну доску, если нет, заменят на новую за свой счет. В итоге - ни возврата, ни замены. Уж не знаю, сильно ли разбогател SaveWood от моих 3000 рублей, но... Очччень не красиво. Разыграли меня как по нотам. Появилось ощущение, что этот "финт" используется компанией не впервые. Но слово к делу не пришьешь.Подозреваю, что обещанная гарантия в 15 лет - такое же лукавство.Везли доску из Калужской области (якобы производство там), а бракованную доску предложили отвезти в область Тульскую. Театр абсурда. Нечистая контора, будьте начеку.|||Не связывайтесь с этим горе-юристом! Стучал в грудь что знаком со всеми инспекторами! Обещал лицензию по ускорению! В итоге только делал вид что работает! Лицензию получили сами, без его помощи! Так он еще и в суд подает! Наглый и бессовестный! Не связывайтесь с ним ни при каких обстоятельствах! Так же у него имеются ряд других компаний (ООО ЭКОТЕХНОЛОГИИ, ООО ЭКОТОРАНСПРОЕКТ) еще и ИП до кучи! А компания ООО ГК Патриот вообще в реестре недобросовестных поставщиков! Нет у него ни знаний, ни опыта, ни связей! НЕ ВЕДИТЕСЬ НА ЕГО ВРАНЬЕ! Ни видать вам лицензий и денег обратно никто вам не вернет! На дворе 2022 год! Как у человека совести хватает так обманывать клиентов!|||Ребята молодцы, конечно! Это надо так обрабатывать клиентов. Я даже не сразу понял, что меня развели на деньги, когда на телефон не ответили. Только на второй день до меня дошло, что меня кинули и на хорошую сумму.|||Решила сделать у них заказ через telegram канал. Все очень доходчиво объясняют, вежливые и тактичные! Но! При оплате скидывают мне киви кошелек, меня это насторожило. Я у них спросила, официальная ли у них компания (скидки на устройства у них сладкие - 2 по цене 1, от 2000 руб в подарок жидкость или POD)? они отвечают - КОНЕЧНО. Я попросила у них скинуть мне всего только их номер ИНН - и все стало понятно. Добавили в ЧС и все дела. Так что проверяйте продавца! Какое КИВИ для оплаты? Какие крупные магазины работают с киви системой?!|||И меня кинули на 35 т., заказывал шины. Сначала все хорошо - и звонили, все подсказали, уточнили все нюансы, а как только оплатил - тишина. Оплачивал на карту 5469380052179511 (сбербанк) - Буровцева Галина Петровна|||Муленко Артем Викторович ,Черней Дмитрий Андреевич,Черней Ульяна Евгеньевна одна компания оферистов. Приехали из Украины. Черней Ульяна Евгеньевна пристроилась в университет ,чтобы подыскивать бесплатно раб силу юридическую ,используют бесплатно студентов. Хорошие торгаши услуг ,а делают документы другие люди. Мошенники . Загуглите их фамилии и узнаете множество историй ,часто они чистят о себе отзывы . Мониторить и делать скрины . Муленко Андрей Викторович и Черней Дмитрий Андреевич до сих пор не получили люлей , питерцы лохи и с лохов можно доить денег . Мошенничество их с машинами и документами.|||Черней Дмитрий, Черней Ульяна ,Муленко Артем ,Муленко Ольга . Это мошенники ,промышляют грязными делами с наивными дурачками питерцами. Кидают на деньги своих соотечественников.|||Я прочитала много положительных отзывов, но сомневаюсь что они от реальных пациентов. Очень не понравилась атмосфера в клинике и особенно врач  Шульц Варвара Александровна. Очень не профессионально выполняет свою работу.|||Заказал у них 4 банки жижи, все оплатил. Они начали деньги еще просить за какое то переоформление на почте. Я позвонил на почту, никакого переоформления у них нет. Просто так отдал получается деньги, так как продавец вешает лапшу на уши, что товар в пути и не может в этом случае отдать деньги, а ничем официально не подтверждает, что товар в пути! 100% разводка! НИКОГДА НЕ ЗАКАЗЫВАЙТЕ у них|||Добрый день. Ситуация такова: до 29.07 переписывался с админом по заказам (Ecopar admin) - все легко, быстро отвечает, все подсказал и рассказал. 29.07.2022 решил заказать у них на продажу товар. Но все таки как-то было тревожно и принял решение заказать минимал на проверку качества, доставки и т.д. Админ при оформлении сказал, что трек сразу вышлет. В описании на канале от 19.12.2021 г. - 1-4 дня срок ДОСТАВКИ. В итоге деньги ими получены и начинаются чудеса - сообщения не читают (были выходные, ну думаю "отдыхают люди, в понедельник ответят"). Начал писать с другого аккаунта - предлагают оформить заказ и что отправка заказа и получение мною трека (нового якобы заказа) будет 2-го числа в районе 11:00 по МСК. Я соответственно спрашиваю почему нет инфы о моем актуальном и оплаченном заказе и когда ответят наконец-то мне в моем чате?!На что в голосовом сообщении последовало - "У нас много менеджеров, ждите, вам ответят". По переписке в скриншотах обещают всю информацию дать 2.08.2022 (то есть на момент переписки - ЗАВТРА), но уже 3.08 и от них ни слуха, ни духа. Не знаю почему еще нет РЕАЛЬНЫХ отзывов об Ecopar. Я так понимаю, они до этого времени были под названием PAR.RU (1 отзыв отрицательный на PAR я нашел, по аватару из скриншота отзыва - админ по ходу тот же). Отзывы (их же канал с отзывами) о них - это закрытый от сообщений канал, где по сути я не могу реальный отзыв оставить. Все скриншоты (переписка с admin по оформлению заказа, канал якобы отзывов о них, сам канал) в приложении к данному отзыву). В конце недели планирую написать заявление в полицию на факт мошенничества.|||Развод. Там у одного человека таких сайтов штук 5 наверное. Названия похожи (24 в url), суть везде та же - люди теряют свои деньги по фактуhttps://24atm.net/ из этой же серии разводов. Буду добивать блокировки этих сайтов как хостерами, так и РКН. Этот "гений" пишет однотипные позитивные отзывы на всех сайтов отзывов на которых высвечиваются его дерьмосайты. Всякие Ольги, Олеги, Сергеи и прочие. Он даже не парится и тупо использует простые имена на кириллице, а отзывы как под копирку>|||Очень тяжело дается мне этот рассказ – было очень не просто, но нужно выговориться и, считаю, в край  важным другим знать куда и к кому обращаться в подобных ситуациях. Больше полугода у меня были просрочки платежей. Очень большой накопился долг по кредиту, еще и жкх в придачу. Была очень тяжелая финансовая ситуация у семьи тогда, помощи искать не у кого. После того, как начали звонить коллекторские службы я в обще впала в депрессию. Очень боялась, что отнимут за долги квартиру. А я одна ребенка ращу… Про банкротство через юридические конторы читала, но мне было поначалу очень боязно. Казалось, что где-то кроется обман. Но в итоге, как видите – пришла сюда, заключила договор и меня компания просто спасла – долги списали в полном объеме, а квартиру никто не тронул, благодаря сотрудникам ФЦБГ.|||Одна из худших компаний на рынке по ряду причин. Все работники не русской национальности, а также совершенно некомпетентны. Требуют оплату за этап, не выполнив его. Отсутствие контроля и надзора за рабочими. Не выполняют данные гарантийные обязанности. Пытаюсь дозвониться второй месяц, чтобы переделали недочеты, никто не берет трубки и не отвечают на сообщения. Рабочие портят строительный материал, из-за чего он приходит в негодность. Не соблюдают никакие сроки работ! Сами рабочие жалуются, что им не выплачивают обещанные деньги и держат в рабских условиях. Если что не так, будут угрожать порчей вашего имущества! Рабочие и руководство совершенно не воспринимают критику по качеству работ, да и в целом отсутствует какое-либо уважение к заказчику. Ужасная организация! Совершенно не советую к ним обращаться, максимально избегайте их! Одного из руководителей зовут Эдуард и вот его номер: +7 (995) 121-16-77|||Становится понятно, почему услуги сайта предоставляются "без переплат".Не возвращаются денежные средства за бронирование, которое было отменено ВЛАДЕЛЬЦЕМ!!!То есть средства за бронирование, которое не состоялось, оставляют себе, не имея никакого права на них.Не понимают, что начисление каких-то виртуальных "тугриков" на кошелек на мошенничесmadком сайте не является возвратом денежных средств.После неоднократных обращений перестали выходить на связь.Заявка № 3737889Екатерина8-916-948-81-55|||Мошенники! Искала дом на сутки для иногородних гостей на юбилей. Нашла по рекламе по соответствующим параметрам. Отсылка к менеджеру Эдуарду, который как профессиональный мошенник расписывал что у них много вариантов, но как правило не приходится искать, потому что все клиенты сразу соглашаются на первый(так уж хорош). Настойчиво звонил, не давая подумать, тарахтя что объект может уйти и что владелец ждёт решения!!! После перевода денег 5т.р. было сообщено что владелец отказался сдавать жилье и что будут искать другое. Но я потратила время и прошлась по ВСЕЙ улице указанного объекта. А на этой улице домов такого плана вообще нет!!!  В течение месяца мне кидали телефоны объектов которые вообще в других городах и районах!!! А потом Эдичка стал отсылать на горячую линию. Которая ближе к нужной дате вообще не отвечала!|||Мошенники! Из 3 позиций заказа 1 не прислали вообще, 2 прислали засохшую. На претензию не отвечают, деньги не возвращают. Заманивают яркими картинками на сайте.|||Отвратительная контора. Только негатив оставили. Как они себя позиционируют на сайте, с реальностью ничего общего не имеет. Все положительные отзывы, а других нет, я считаю заказные. Пишут, что работают только славяне, да и не в этом бы было дело, но я ждал профессионалов, а мне прислали троих шабашников, из которых один с трудом понимал русскую речь, и что от него хотят. Остальные молчали, познания и мастерство одного из них заключалось только в затирка швов, но даже это красиво и аккуратно он сделать не мог. На вопрос как сделать что-то лучше был один ответ- "не знаю". Что это за профессионал, который не знает как называются детали, с которыми он работает (сгоны, переходники, муфты, и т.д.) этот "профессионал" называл всё одним словом: купите "это",спрашиваю название у "это"есть, отвечает-не знаю, как называется. Диаметр труб не знает (не знает размеры 1/2, 3/4, дюйм). Аккуратно делать нечего не умеют. Отверстия в плитке под трубы круглыми и ровными сделать не могут. Человек не смог сообразить снять наличники с двери, чтобы плитка оказалась под ним, вместо этого он вырезал плитку под контур наличника. Фильтры под воду поставили с выходами труб один горизонтально стене, другой перпендикулярно, водяные трубы оказались развернутыми в разные стороны, это они переделывали. Резюме, я на официальном сайте вызвал профессионалов, которых как указано на сайте обучают через каждые пол года, а прислали ко мне обычных шабашников без строительного образования, за которыми надо постоянно следить, чтобы они сделали хоть что-то правильно. Я заключал договор с уверенностью того, что ко мне пришлют специалистов. Если бы я хотел дешёвый ремонт, то обратился бы не в компанию. Деньги были уплачены не маленькие. Если вам нужен качественный ремонт от профессионалов, ни в коем случае не обращайтесь в эту компанию. Или же я был не достоин специалистов, как мне менеджер потом сказала, вам же нужно было без отселения "но вы же далеко живёте, не каждый к вам поедет. На тебе боже, что нам не тоже. Хотя с самого начала мной было сказано, что без отселения, на что менеджер сказала, выезжаем в любую точку. Написал всю правду, без прикрас. Очень возмущён. Специалиста по дверям уже неделю ждём.|||Нужна была фара на Лексус RX 2008г.Обратился на телефон в WhatsApp 9841939568, как рекомендовано на сайте TOKYO PARTS. Достаточно быстро поступил голосовой ответ с просьбой скинуть WIN. Достаточно быстро пришел ответ в виде цены. Уточнил детали-все устроило. Прислали фото. Попросил зарезервировать на пару дней. Ответ: мы так не работаем, после оплаты будем договаривается на отправку. Оформили заказ. Прислали номер заказа с реквизитами получателя ИП Дмитрий Викторович П. Оплатил. Подтверждения ждал достаточно долго. Через день отправили через ТК Энергия. От них никаких реквизитов отправления так и не получил. Подтверждение пришло от ТК через СМС. Успокоился.  Через десять дней заказ пришел. Удивило: адрес на сайте фирмы г. Владивосток, а отправление из г. Омска. Но самое удивление было, когда достал фару. Совсем другая, также от Лексус RX, но не линзованная, да и цвет отличался. Сфотографировал сравнил фото первоначальное и фото полученной фары. Дальше началось. Согласились, что фара не та. Обещали уточнить на «складе». На следующий день ответ: Информацию передали региональному менеджеру, почему, как, зачем. (все переговоры от них идут голосовой почтой). Спрашиваю сроки. Ответ: В зависимости от загруженности в течении 2х дней. На следующий день сообщение: Карьер не ту фару отправил. Отправляйте обратно. Вам будет отправлена другая. Только через 5 дней прислали адрес отправки ИП Баталов Вадим Вячеславович, г. Омск. Мои вопросы по требуемой фаре поступил ответ: Вы отправьте эту сначала, потом будем с другой разбираться. На 6 день фару отправил. На седьмой день пришло голосовое сообщение, на мой вопрос, когда вышлите правильную фару. Ответ: Информацию отправили, должны сегодня. Три дня добивался от них подтверждения: все закончились ответы. Тишина в эфире. Итак что мы имеем. Прошло почти 2 месяца ни фары, ни денег. Дали непонятный телефон, который постоянно вне зоны. Владелец этого телефона якобы должен привезти фару, по их словам из Калиниграда. Делаем вывод: сидят мальчики, никаких запчастей у них нет, никаких складов, которые ломятся от наличия этих деталей нет и в помине, есть фото. Будьте осторожны не попадайтесь на крючок этим мошенникам. Да и не верьте отзывам на сайте, да и телефон, указанный на сайте заблокирован|||Попался на удочку мошенников.Заказал зимнюю резину в Первый колесный 1kolesnyj.ru, остался ни с чем.Транспортная компания якобы обанкротилась, товар уехал обратно в МСК. бла бла бла.Кто еще попался? оставьте отзыв, что бы других уберечь.|||Фирмы для обнала Требити (Альфа ИНН 7719459124) и Кубаньпласт (Альянс ИНН 2311137604) .Занимаются Обналом Требити (Альфа ИНН 7719459124) и Кубаньпласт (Альянс ИНН 2311137604). Решили зайти в офис Требити, обсудить условия крупного заказа. Это всего в 10 минутах от нашего объекта. Позвонили как указано на сайте, чтобы заказать пропуск. Менеджер так и не смогла ясно ответить, почему в офисе они нас принять не могут. Решили сами доехать посмотреть. Во-первых, чтобы попасть в это сооружение пропуск не нужен, а во-вторых, этой компанией там даже не пахло. Пропуск им заказывать заранее надо. Насмешили. Даже не думайте им предоплату переводить ни на счет, ни на карту, вас просто кинут. Генеральный директор Гомоюнова Юлия Андреевна ЯВЛЯЕТСЯ ТАКЖЕ ОТВЕТЧИКОМ ПО БАНКРОТНОМУ ДЕЛУ А41-17066/2019 это можно проверить на федеральном сайте https://kad.arbitr.ru/Card/7fe71ded-ec56-4b7d -b323-c9dc0d2b882e, указав ФИО участника дела или сам номер дела! Почитали у кого такое было и оказалось, что это магазин компании Требити и почти каждый второй пишет, что они воняют. https://www.youtube.com/watch?v=QaPk--5hPTM|||МОШЕННИКИ!!! Понимал, что скорее всего ничего не прийдет, но все же решил попробовать) прислали скрин закза, после оплаты, но когда подошло время поступления посылки якобы их дропу, просто заблокировали.|||Хотел как можно быстрее оформить гражданство, у меня горели сроки, поэтому только к этим аферистам и обратился. Так бы ни в жизни. Но получилось, что им я только денег заплатил, все остальное так и сделал сам.|||Srub777.ru он же Srub777 строительство домов в Перми и Пермском крае на профессиональном уровне, ведем строительство частных и жилых домов в любое время года - Представляется как Станислав, но почта ivaengo@mail.ru было это 27.07.2022 Достоинства: хорошие актёры Недостатки: минус 800 тысяч Работает под псевдонимом с командой хороших актеров. Мы с женой заплатили 50 % стоимости, за то что видите на картинках ниже. Мы не придали значения, что на картинках вообще на водяном знаке другой сайт, потому что "Станислав" располагал к себе. вот собственно картинки, за которые мы заплатили 800 тысяч|||Srub777.ru строительство домов в Перми и Пермском крае на профессиональном уровне, ведем строительство частных и жилых домов в любое время года - Представляется как Станислав, но почта ivaengo@mail.ru27.07.2022Отзыв рекомендуют:00Достоинства:хорошие актёрыНедостатки:минус 800 тысячРаботает под псевдонимом с командой хороших актеров.Мы с женой заплатили 50 % стоимости, за то что видите на картинках ниже. Мы не придали значения, что на картинках вообще на водяном знаке другой сайт, потому что "Станислав" располагал к себе. вот собственно картинки, за которые мы заплатили 800 тысяч|||Обман!  Купила евро карту, то есть карта принадлежит какому то европейцу, а доступ к ней якобы только у меня. В итоге после перевода на карту, все деньги с нее кто-то снял. поддержка что то отписывается, что они поверят и посмотрят, но уже 1,5 месяца и деньги никто не вернул, поддержка молчит|||Обман все это. Купили услугу иностранной карты, то есть эта карта принадлежит какому то европейцу, а доступ якобы только у меня. приняла туда перевод и в итоге кто-то снял с неё все деньги. Поддержка уже 1,5 месяца динамит, отвечают что проверят, посмотрят, да такого не было никогда, это типа первый раз, бла бла бла. деньги мне никто не вернул|||Стал жертвой мошенничества Дмитрия. Взял предоплату за юаюикс разработку сайта и пропал. Не переводите деньги наперед. Email: dmitro.uxui@gmail.comТелеграм - @dmitro_ui_ux|||ООО ТД"ПРОМЫШЛЕННОЕ ОБОРУДОВАНИЕ", ИНН 9704127137 КПП 770401001, являются мошейниками, выставляют счета, после оплаты теряются. телефоны недоступны , на почту не отвечают, деньги не возвращают.Директор их имеет еще несколько фирм, которые скорее всего являются мошейническими  Руководитель, директорТанаев А. С. является руководителем (лицом, уполномоченным действовать без доверенности) в организациях:ООО "БИНОМ" (с 07.04.2022 г.).ООО "НЕФТЯНАЯ КОМПАНИЯ" (с 07.04.2022 г.).ООО ТД "ПРОМЫШЛЕННОЕ ОБОРУДОВАНИЕ" (с 21.03.2022 г.). ООО ТД "ПРОМЫШЛЕННОЕ ОБОРУДОВАНИЕ" (с 21.03.2022 г.).ООО "СТРОЙКА" (с 04.03.2022 г.). их сайт https://chinaindustry.online/Названивала нам девица  Белова Виктория, представлялась сотрудником  ООО КИТАЙПРОМТОРГ Будем писать заявление в полицию, если есть кто то постадавший от их рук присоединяйтесь.|||Этот Союз Магов России - сами откровенные мошенники! Используют запрещённые приёмы недобросовестной конкуренции - только их специалисты, типа, честные, а остальные обманщики. А на деле - просто раскручивают своих специалистов, не факт, что честных! Комментарии, которые не совпадают с мнением администрации сайта - не публикуют! А отзывы-то о других специалистах - все анонимные, написаны под копирку! Откровенный лохотрон!|||Некомпетентные менеджеры (продавцы), которые к тому же не умеют общаться с клиентом. Делал заказ на систему умного дома Xiaomi - базовая станция и 6 датчиков, мне продали 2 датчика для другой станции и естественно они не подошли.На вопрос почему так - мне ответили что я сам виноват, потому что должен был разбираться в вопросе во всех деталях, знать что подходит, а что нет. Рука-лицо...Пришлось еще раз тратить время и приезжать из другого конца города, чтобы сделать возврат. При этом, в телефонном разговоре мне не сообщили какие документы мне нужно иметь для этого при себе, и только чудом мне не пришлось ехать туда еще и третий раз, т.к. нашел в машине квитанцию о сделанной покупке.Хотел пообщаться с их руководителем, чтобы чисто по-человечески обсудить ситуацию и дать обратную связь, за неделю со мной никто так и не связался, поэтому и решил написать этот отзыв.Не рекомендую здесь что-либо покупать, есть огромное количество адекватных фирм и компаний с приятным для клиента отношением, компетентными сотрудниками и хорошими ценами.|||Не ведитесь на лохотрон - они существуют всего два месяца и сами себе предварительно отзывов написали в течении всего срока двух месяцев здесь, а рекламироваться стали на телеграмм каналах только сегодня. Не бывает таких цен, как у них и отзывы все сами себе и написали по ходу с разных ИП адресов. Кроме как на Правоголоса у них нет больше нигде никаких упоминаний. Уверен что за эти несколько дней они заработают на вас миллионы.|||Забронировала объект на данном сайте. Люкс с видом на море, по факту, когда приехала оказалось, что сан. узел не находится в моем номере (что в принципе соответствует названию "люкс" и на сайте так же было указано что ванная и туалет находятся в номере), на самом же деле, дверь сан узла находилась рядом, на этаже, то есть грубо говоря встать с кровати и пойти в туалет или душ в одних трусиках не получится. Я стала звонить в поддержку, в ожидании пока мне ответили я прождала больше часа, сообщила о моей проблеме, передо мной не извинились, не предложили каких-либо вариантов решения моей проблемы, возможно альтернативное жилье по той же стоимости, которое соответствовало бы запросу. Менеджер сказала что со мной свяжутся, когда со мной связались попросили скинуть фото и что в течении 2 дней решат мой вопрос, фото сделала тут же и направила. Прошло 2 дня - ответа так и не поступило, я потратила еще час своего отпуска чтобы дозвониться до них и услышать только что мою проблему передали менеджеру и более не чем не могут мне помочь, а мне остается только ждать. На мои письма на почте так же перестали приходить ответы.Крайне не рекомендую обращаться в данный сервис, они только получат ваши 10 тысяч рублей и дальнейшая ваша судьба уже никому не интересна.|||Мошенник и аферист по автоподбору +7 951 641-53-04 когда не получилось обмануть то стали все русские свиньями а наши мамы шлюхами.Это просто шок .Аферист и мошенник +7 951 641-53-04|||Мошенница +7 911 763-47-48 предлагает помощь с экзаменам после автошколы и в СПб и в Гатчино берет большие деньги и кидает людей.Аферистка со стажем +7 911 763-47-48 не верьте ей|||Недобросовестна компания. Обманывает клиентов на ходу. Переобуваются на следующий день. Цена с утра была одна, потом Другая. Но чем ужасно подставили, изменили маршрут и добавили разгрузки и перегрузки в другие авто. Про это не было сказано ни слова. Ставят перед фактом. Кто бережёт свое имущество - крайне не рекомендую Обращаться. Веры менеджерам нет. Чем Закончится такой переезд - одному Богу виднее. Нельзя такое спускать с рук - увеличение цены без Обоснования день в день, наглый обман с маршрутом следования, перегрузка вашего хорошо сложенного груза не известно на каких условиях и где это кошмар. Плюс за это потребовали доплату. Позор.|||Обманывает клиентов, не заключает договора, ценник дорогой. Делают некачественно что приходится вызывать других мастеров переделывать. На звонки не отвечают, Обходите стороной!|||Пишу отзыв только для того, чтобы больше никто не попался на эту развод-удочку. Ничем абсолютно здесь не помогают, ничего не делают. Только обещают, что все будет просто и легко, и никаких проблем не возникнет. А по факту только сказали, какие документы собрать и деньги вытягивают.|||Мой отзыв  негативный и пришлось такому случиться в жизни  что  я  в интернете  увидел  рекламу  о  магической помощи  и  не  предполагал  что  это  не совсем  так .Оказывается  это  только сплошные обещания - что  после  раскладывания  10  карт  в  моей  жизни  будут перемены - а вот какие покажет диагностика - все это дорого .И  чем дальше в лес тем больше дров .Я вовремя понял что меня  разводят на деньги    и не стал  с Ангеликой маг  сотрудничать .Все  это  театральное представление  под названием-магия и все за  ваши деньги А результата можете и не ждать . Не советую   обращаться к Ангелике маг!|||КидалыЗаказывал у них обманку для светодиодной лампы для заднего фонаря (Заказ 278024) заплатил 1790 рублей, консультант при заказе сказал что для моей машины подойдет и  если не подойдет, то без проблем можно вернуть.В результате замок в фонарь не подошел и я отправил возврат, заплатил еще 350 рублей за отправку.После того как они получили возврат, 11 дней не отвечали, консультант на телефоне мне парил мозги на тему что якобы надо все проверить и на это нужно время.Когда я его попросил чтобы сервисный отдел как-то со мной связались, то они мне прислали фото товара в пыли и с царапинами, явно бу и не один год, при том что вторую обманку я даже не доставал из пакета, об этом я им написал и то что могут себе его оставить, на что я получил ответ то что я лжец, а последнее сообщение вообще без комментариев - Маме своей их и засунешь, да подальше. В общем что сказать хамы и кидалы. Ни кому не советую у них что-то покупать, если придется делать возврат, то кинут обязательно, или какое-нибудь ремонтное бу отправят обратно|||Как юрист Белостоцкая Е.В. свои обязанности исполняет неохотно, зато шустро и умело втирается в доверие клиента, занимает у него деньги и не отдает. На скриншотах небольшая часть выигранных у Белостоцкой Е.В. дел в суде, которые дошли до приставов. Деньги вернуть крайне тяжело, так как у "юриста" со стажем все имущество и счета на подставных лиц. Как правило для мошенницы все заканчивается благополучно, приставы дела закрывают по ст. 46. ч.1., п. 3.,  "исполнительное производство прекращено в связи с невозможностью взыскания".|||арбитраж ау??? вы совсем офигели мои деньги списывать, все на почту вам отправил, все скрины доказательства что сайт в два раза а именно на 100% накручивает деньги у заказчиков, верните деньги и прекратите положительные отзывы накручивать. Люди не ведитесь!!!!|||Маршрут от метро Тушинская едит не по расписанию. От метро должен ехать в 22.42.Поехал в 22.47.При этом сидел пил чай, и ходил курить. На м.Пятницкое шоссе по расписанию должен быть в 23:06Приехал только в 23:12Едит не торопится. Я еду с работы и хотел бы попать домой вовремя.|||Купил курс ВИП по восстановлению здоровья и был сначала в шоке, а потом в ужасе от этого горе-«врача».А началось с того, что, наслушавшись гладких речей Соболевского в Ютубе, решил пройти консультацию. 20000 р. - сумасшедшие деньги за час, но вроде как должен был выявить причину моих проблем со здоровьем и дать пошаговую инструкцию. А в итоге одна вода и продажа вип курса за 180 или 250 т. р.Ладно, думаю, может и правда, на консультации проблему не решить. Он же врач все-таки.Пошел в курс. Деньги на карту. Никаких чеков или подтверждения.Из обследований сам взвешивался, делал анализ сахара, предварительно купив глюкометр на свои же деньги, замерял давление и температуру. Вот и все обследование за 180 тысяч рублей.Сам Соболевский отвечает только по телефону. И то тогда, когда ему удобно.Курс - простое голодание на воде у себя же дома.Ни сервиса, ни сопровождения, ни обследований. Ничего из того, что обещалось на консультации.Вот и представьте - меня кровью рвет, звоню ему, а он сбрасывает трубку. Пишу - нет ответа. И что в этот момент прикажете делать???На все мои вопросы один ответ - если вам плохо, вызывайте скорую.А ты на что??? Деньги я скорой платил???В итоге лег в клинику. Врачи были в шоке от моего состояния и от работы этого мошенника! Все как один говорят - пишите заявление в суд.В клинике восстанавливался месяц. Опять же за отдельные деньги.Соболевский деньги мне не вернул.Оправившись, я решил провести свое расследование. Как жалко, раньше этого не сделал!Итак, наш «врач» из маленького городка Комсомольска-на-Амуре. Там же и прописан до сих пор. В Москве недвижимости нет. Очень странно при таких ценах на его курсы!Закончил Академию физкультуры в Хабаровске заочно! Это значит, что он физрук-заочник. Вы бы доверили свое здоровье учителю физкультуры в школе??? Да еще и заочнику!На сайте пишет, что он доктор-натуропат с 18-летней практикой. Родился в 1983 году. Если уже 18 лет он практикует как врач, значит начал в 21 год. Серьезно???? Еще не успел закончить физкультурное, а уже пациентов ведет???Автор диссертации - а где звание кандидата? Написал, но не защитил? А писал ли вообще???Аспирант медицинского института РУДН - вот это интересно. Чтобы стать настоящим врачом, нужно отучиться минимум 6 лет и только очно. Но в РУДН можно заплатить 6000 р, пройти короткие курсы и стать аспирантом. Вот и весь врач. Нацепил белый халат, написал пустые регалии и калечит людей за сумасшедшие деньги.Вернемся к истории. Наш «врач» пока учится заочно, параллельно работает сетевиком в Орифлэйм. Так вот откуда навыки впаривания!А потом решает открыть свою МЛМ-компанию. Только вместо косметики впаривает непонятные фильтры за 150 т. р.Пылесосы Кирби не напоминает? Помните, были такие ребята, которые продавали чудо-пылесосы за бешеные деньги? Вешали на людей кредиты и пылесосы себестоимостью в 10 т. р.Вот и здесь такая же история. Но Соболевский пошел дальше. Возит контрабандой из Кореи ионизаторы воды. Покупает их за 15000 р. А продает по сетевому маркетингу за 150000 р. Только придумал целую легенду - мы не просто привозим фильтры, мы их производим! Они особенные! Заклеил на приборе марку ALLSBON и налепил Gold Sable. Ведь если не заклеить, то те же самые фильтры у других компаний стоят гораздо дешевле.Сотрудники, которые работают в одноименной компании Голд Сэйбл или Золотой Соболь (видимо, соболь - сам Соболевский), бегут от него с огромной скоростью и параллельно пишут гневные отзывы, как все прогнило изнутри. Почта работников взламывается, читаются личные переписки, зарплата в черную, обещают зарплату в 150 тысяч, а платят только 30 тысяч…Когда критическая масса судов, жалоб и отзывов перевешивает, Соболевский решает открыть новый проект - Оздоровительный центр Здоров Легко. Схема идеальна: продавай воздух, даже товар закупать не надо. Сотрудники не нужны, офис и склад - тоже. Никаких расходов!Из сотрудников только жена. Ну или так называемая жена. Обручальные кольца есть, дети есть, а вот записей о регистрации брака в ЗАГСе и штампов в паспорте нет. И сама псевдо-жена под фамилией Винокурова, а не Соболевская.Жениться наш «врач» не хочет, а вот картинка красивая должна быть. Ведь практически в каждом видео он говорит о семейных ценностях! Хороший маркетолог знает, что продают семейные ценности.Так приходит еще одна гениальная идея - надеть кольца и назваться семьей.По-видимому, Соболевский, он же автор курса «Как родить Бога», считает Богом самого себя. И без стыда и совести творит все, что вздумает, обманом выманивая деньги и гробя здоровье других людей.Что касается курса по голоданию - их много в Москве! И они проводятся в клиниках! И цена за подобные курсы от 40000 рублей, вместо 180000. И в эти 40 тысяч входит проживание в клинике, наблюдение настоящих специалистов, обследования врачей, включая УЗИ и другие анализы, а также много других процедур (массажи, душ Шарко, прессотерипия, галотерапия, миостимуляция и т.д.)Так что хотите поголодать - идите в клинику. И не рискуйте своим здоровьем ради сладких речей о чудо-исцелениях у Соболевского. Этих чудо-исцелений у него нет. А положительные отзывы - липа, как подтверждают владельцы сайтов отзовиков.|||Муленко Артем Викторович оказался не юрист, а обманщик! Он в любой момент может взять с вас деньги и исчезнуть, не общаться, заблокировать. Напишу также, как тот человек, который ранее оставил здесь отзыв нем. Очень и очень жаль, что я не нашла этот сайт с отзывами раньше!!! Мне его посоветовали знакомые, которые сами в шоке сейчас от его поступка. Он получил деньги, отвратительно, очень халатно составил документы, когда я попросила переделать, перестал отвечать и заблокировал! Не имейте с этим человеком никаких дел! Разговаривает он очень красиво и убедительно. Производит положительное впечатление, входит в доверие! Но когда доходит до самой работы, сразу становится ясно кто он! Не пренебрегайте отзывами тех, кто оставил их здесь ранее. Присоединяюсь к ним! Будьте бдительны!|||Не верьте ни одному положительному отзыву, Таран их пишет сам себе!Уголовник и МОШЕННИК Таран А.В. со стажем, находится в розыске! После ооо ресурс права, которая по исполнительным листам должна деньги половине города Химок (см химкинский городской суд); и половине города Санкт Петербург (см кировский краевой суд города Санкт Петербурга), открыл новую шаражку ооо центр правовых взысканий в Питере и Москве. Остерегайтесь мошенника и псевдоюриста! Должен также миллионы людям, которым продавал подставные ооо (см Усть Лабинский краевой суд),всё выложено блогерами в сеть интернет. Осторожно, МОШЕННИК !!!|||Негативне враження від обслуговування.Замовила товар і на протязі 3 днів, навіть,не спаковано.Сподіваюся,що товар отримаю,оскільки оплатила повнітю.|||Оплатили товар. В итоге ни товара ни денег. Пришлось подавать в суд.  Оказалось что у компании 1052 судебных дела!!! Торговый дом Северо-Западный, они же 220 Вольт МОШЕННИКИ!!!!БУДЬТЕ ОСТОРОЖНЫ!!!!|||Отправлял зч в сургут в не большой коробке. потеряли. Сроки вышли я давай звонить, написал претензию. В Екатеринбурге говорят груз в Сургуте! В Сургуте все перерыли говорят не приходил из ЕКБ! Через две недели позвонили попросили составить описание коробки! еще через неделю нашли! ни чего не компенсировали! В настоящее время жду груз из Гомеля!!! 180 кг 1.7 м3 мотоцикл в обрешетке!!! потеряли!!! приняли его в Гомеле 01.07.2022 срок 09.07.2022 звоню пишу запросы!!! говорят из Гомеля выехал в Минске еще даже не разгрузили!!! Мне зимой мотоцикл нафиг не нужен!!! сумма доставки 22800р с обрешеткой!!! За что??? и Когда вообще это произойдет??|||skymotor.ru – очередная примитивная дурилка, в ней нет никаких товаров. Дурилка создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. Возраст дурилки 42 дня. Сервер в Санкт-Петербурге (trustorg.com/site/skymotor.ru). Дурит людей с 2017 г. группа питерских профессиональных мошенников «Оптшинник». В работе действующие дурилки этого жулья: promotires.ru, rezinaclub.ru  (см. скриншоты). Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы «магазина».2. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении  Москва, ул. Профсоюзная, 56 никаких  «Skymotorов» нет (см. скриншот). 3. Магазин без реквизитов продавца – 100% тупое кидалово. Жулики не читали ППТДС (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||При поступлении в родильное отделение мне никто не сделал узи и ктг из-за чего не увидели гипоксию плода. В таком состоянии ребёнка в ЕР пускать нельзя было и нужно было делать экс ! Из-за халатности врачей наш долгожданный и желанный ребёнок умер|||Мошенник и аферист +7 950 663-30-18 МОШЕННИК взял предоплату за строительство и исчез .Это просто шок .Знает что семья у меня и так далее .Не связывайтесь .Очень красиво обманывает и грузит .Будьте осторожны|||Отправили сына в санаторий Руш на 1 смену, которая началась 1 июня 22 года, сами живем в Богдановиче. Ребёнок жалуется, что нет никаких развлечений. Дети предоставлены сами себе, только и делают, что прыгают по кроватям. Даже мяч не смогли дать ребёнку, чтобы он сам себя хоть как-то занял, сказали, что мячей нет. Когда дети без присмотра сидят в комнатах, то это приводит к самым не приятным последствиям, за закрытыми дверями дети от безделья делают кучу не хороших вещей. Пару раз за все время вывели на очень маленькую площадку. Остальное время сын просидел в своей комнате, куда все время отправили вожатые. Кормят там простенько, не очень вкусно, пресно и мало, ребёнок оставался голодным. По лечению трудно сказать, так как мы этого лечения не видели, нам его не досталось. Ребёнок хотел на массаж, но в итоге его ни разу не водили туда. Поэтому остался неприятный осадок. Но сын прошёл мастер-классы и привёз домой пару каких-то штучек, это немного порадовало.Отдельно хочется отметить, что сын вернулся очень грязный, как будто никогда не мылся и вещи тоже были очень грязные. Я попыталась разобраться, как вот, как я поняла в корпусе живет примерно 4-5 отрядов, на весь корпус только один душ для мальчиков и один для девочек, ни чего дополнительного для мытья нет и не предусмотрено, то есть даже 1 раз в неделю туда попасть почти не реально, так как народу много, а вожатые не разрешают выходить из комнат и ни какого расписания для помывки детей нет, стирать детям тоже негде, раковины для умывания все 3 шт на весь корпус и понятно, что даже почистить утром зубы на трех раковинах всем реально, наверное только за весь день стоя в очереди это можно как-то сделать, а вот до постирки очередь не дойдет никогда и сушить постиранные вещи совсем негде. Зачем нас сюда направили – не потно как-то!  и с экологией возле Тагила не очень, и лечения нет, и питание не очень, и присмотра нет. Больше не поедем и другим не посоветуем.|||Внимание! У НИХ МОШЕННИЧЕСКАЯ СЕТЬ МАГАЗИНОВ С APPLE MOBIS, А ТАК ЖЕ ВОТ ИХ ВТОРАЯ ООО ДЛЯ МАГАЗИНА iMOBILES https://i-mobiles.ru/ +7 (812) 385-02-24 ООО "АЛЬЯНС СПБ" ИНН 7816710671 КПП 781601001 ОГРН 1207800137192 Юр. адрес: 192102, город Санкт-Петербург, ул Салова, д. 44 к. 1 литера П, помещ 1-н ком 11 Все кто был обманут, пишите свои комментарии, я с вами свяжусь и сделаем коллективное обращение в прокуратуру, дальше дело передадут в ОБЭП, так как продажа осуществлялась с введением в заблуждение, а так же были проданы некачественные товары!Читайте отзывы тут https://moreotzyv.ru/company/view/magazin-mob is-sankt-peterburg-ul-marata-31-otzyvy-438024 ?ysclid=l52e35003u634551006Здесь пишут правдивые, на остальных сайтах они сами себе пишут отзывы|||Я помню Ольгу Спиркину еще по институту. Она работала в институте и приехала на учебу пьяная. Студенты пожаловались и был очень большой скандал. Ее выгнали, даже запись была в трудовой. Официально, Ольга Борисовна профнепригодный педагог. Есть запись, поэтому она больше нигде не преподает и поэтому она решила открыть свою школу, только вместо того, чтобы создать свой продукт, она решила все украсть у Школы Останкино, даже название. Систему преподавания украсть не получится, это очень сложно, у нее нет таких педагогов, но зато у нее есть кучка мошенников и разводил, которые вместе с ней разводят на деньги студентов. Кстати, у нее всегда распродажи, чуть ли даром не отдает курсы, поэтому будьте осторожны. Распродажи постоянно и это очередной ее развод.|||Мошенники. Не ведитесь. Первое, что вас должно насторожить - если вы уточняете о доставке, то вас блокируют.Менеджер отвечает "на отвали". Просто заберут у вас деньги и свалят в закат.|||Да это же обман, не покупайте, а отзывы все накрученные!Про них в инете вообще ничего нет, так и странно они как-то работают, также написано, что они работают год, но телеграмм был создан у них 2 месяца назад|||Хотелось бы поговорит о рейтинге капперов kaper.pro. Бывало посещал его и был более-менее доволен контентом, однако все изменилось в последние месяца. По началу обнаружил рекламу проекта с договорными матчами, однако его быстро убрали. Сейчас же в "топе" появился некий трейдерский ТГ-канал с названием "Торговец Приватный Клуб". Обещают помочь заработать с помощью "сигналов" на бинарных опционах, однако для начала работы с автором проекта есть некоторые условия, среди которых: регистрация по реферальной ссылке на Binarium. Не буду рисковать и присылать отзывы с других сайтов, однако скажу, что данная платформа любит блокировать счета пользователей, прикрываясь различными причинами. Хотел было написать отзыв на рейтинге kaper.pro, думал, что они ошиблись, но, видимо, нет. Отзыв, якобы, не прошел модерацию... 5 раз... Заметил, что большинство комментариев под статьей ничем особо и не отличаются. В итоге пишу сюда, дабы люди знали, что это все обман. Не тратьте свое время и деньги на подобного рода "схемы".|||сайт мошенников, а еще заказчик обращается по 1 вопросу в арбитраж, а они находят и придираются в заказе к другому чему то, проходили знаем. На сайте работает ТУПЕЙШИЙ арбитраж. Они нас, авторов, да и самих заказчиков, ни один раз кидали. Им доказывать что то бесполезно. Они не разбираются. Просто воруют деньги, вот и все. Они могу Вам написать полный возврат, а заказчику вернут треть или вообще написать, что деньги не вернут, автор все верно сделал, а автору написать, что все списано заказчику или частично, хотя они деньги эти просто украдут и положат в свой карман. обманщики и Воры!Все скрины давно на сайт вам отправлены с доказательствами, вы просто нас авторов после блокируете и все!!!!И есть некая Полина их специалист, она потом в ват сап и телеграмм и на почту отдельно пишет оскорбления.|||Школа специфическая. Если вы ищете уважительное отношение к детям, индивидуальный подход в обучении, хороший уровень преподавания и адекватный диалог с родителями, вам точно не сюда. Особенно, если у вас – подросток. В учебном процессе – хаос. Многие предметы, которые есть в программе не преподают (в 9 кл.  нет информатики, физкультуры, ОБЖ, история 1 раз в неделю), или преподают не квалифицированные люди ( например, физике учил выпускник прошлого года этой школы, географии учил учитель химии и биологии) ) , много окон между уроками, когда дети предоставлены сами себе. Основные способы мотивации к учебе –читать нотации, запугивать, провоцировать конфликты, выгонять с уроков , толкать и разговаривать с детьми командами ( это 9 класс и количество детей в классе-  4)  Полное непонимание психологии подростка и полная педагогическая безграмотность. Если вы решите сказать администрации о своем несогласии в чем-то или попросить помощи в решении проблемы с учителем  – ребенка начнут травить (игнорировать, оскорблять, не готовить к  ОГЭ, завалят двойками по любому поводу, будут врать и искажать факты, вплоть до угрозы физическому здоровью, что придется обращаться в мед. пункт ). Если Вы возмутитесь – директора вам нахамят, скажут, что виноваты вы и ваш ребенок  и заблокируют вас во всех средствах связи, вплоть до школьного телефона.  Если вы готовы платить за все это – то, это ваша школа.|||Порекомендовали память HP 8Gb 2Rx4 REG ECC PC3L-10600R [647897-B21] , которая, как выяснилось, не подходит.Пришлось САМОМУ везти к черту на кулички, в сервис, курьера отказались прислать.После долгих переговоров/уговоров предложили забрать память с 50% дисконтом !!! НО, при условии, что я у них куплю новую на эти деньги !!! Она на Авито и то дороже.Очень гадкое впечатление, менеджер пытался чем-то помочь, но его тоже просто послали на... так что не связывайтесь с этой гадкой компаниейps.заказ БС0T-002500, и память мне ПОМОГАЛИ подобрать ваши ребята, я еще сомневался подойдет ли, т.к. не разбирался в вопросе.Ваше супер-предожение выкупить по цене Авито, и при условии, что вы мне впарите еще один Ваш товар, конечно, зажигает.Прочитал в отзывах на яндексе, что вы еще и б/у товар продаете под видом нового. Так вот одна из моих планок вообще не вскрытая. Вы ее хотите забрать у меня ее как бу за полцены, и впарите кому-то еще как новую. Похоже, я не один такой, и вы так зарабатываете|||Прежде чем захотите сотрудничать с ними, поищите про них отзывы, найдете много интересного! Если кратко, работают  в серую, не выполняют обязательства перед своими же сотрудниками и даже подрядчиками. Много обещают, платят только первое время и потом начинаются отговорки,  по итогу приходится чуть ли не выбивать свои заработанные деньги! Ребятам, которые подняли сайт с колен вообще не заплатили, тоже самое и с рекламщиками! С заказанными изделиями тоже все сроки нарушают, людям надоедает работать бесплатно, они увольняются и пока ищут новых столяров или краснодеревщиков- заказчики начинают обрывать телефон- знаю об этом не понаслышке, т.к. к моему стыду я некоторое время и был одним из тех менеджеров, кто кормил отговорками заказчиков, потому что сказать то было нечего! Рекомендую вам быть очень внимательным при выборе компаний, чтобы не нарваться на таких вот горе-работодателей!|||Бады делают на Sensitive imago-500 на домашней версии лечебного прибора. Развод на деньги. Проще купить вольтметр и пару щупов. Результат одинаковый. У меня приборчик биорс и он делает то же самое, но за 12000 рублей и весит 230 г.|||Первый за пять лет покупки биткоина такой ужасный сервис и наглый оператор. Заявка не обрабатывалась много часов, написав, нарвался на хамство мол - сам виноват ты должен зарегистрироваться и ответить на сообщение на почте. После логичного вопроса где указан данный алгоритм действий, адекватного ответа не получил, лишь описки в стиле - мы так работаем. Уверен, что более робкий человек может потерять деньги отправленные этой шарашкиной конторе. К работе не рекомендую.|||–ó–æ–≤—É—Ç –º–µ–Ω—è –ê—Å–µ–Ω–∫–∏–Ω –ú–∏—Ö–∞–∏–ª –ê–Ω–∞—Ç–æ–ª—å–µ–≤–∏—á-–±—ã–≤—à–∏–π —É—á–∏—Ç–µ–ª—å –∏—Å—Ç–æ—Ä–∏–∏ –∏ –æ–±—â–µ—Å—Ç–≤–æ–∑–Ω–∞–Ω–∏—è —ç—Ç–æ–π —à–∫–æ–ª—ã.–†–∞–±–æ—Ç–∞–ª –≤ 2017 –≥–æ–¥—É.–í–ø–µ—á–∞—Ç–ª–µ–Ω–∏–µ –æ—Ç —Ä–∞–±–æ—Ç—ã –≤ —ç—Ç–æ–º,–µ—Å–ª–∏ –º–æ–∂–Ω–æ –µ–≥–æ –Ω–∞–∑–≤–∞—Ç—å "–æ–±—Ä–∞–∑–æ–≤–∞—Ç–µ–ª—å–Ω–æ–º —É—á—Ä–µ–∂–¥–µ–Ω–∏–∏" —Å–∞–º–æ–µ —É–¥—Ä—É—á–∞—é—â–µ–µ.–í–æ –ø–µ—Ä–≤—ã—Ö –Ω–∞—á–Ω–µ–º —Å –æ—Ç–Ω–æ—à–µ–Ω–∏—è –∞–¥–º–∏–Ω–∏—Å—Ç—Ä–∞—Ü–∏–∏ —à–∫–æ–ª—ã –∫ —É—á–∏—Ç–µ–ª—è–º-–Ω–µ—É–≤–∞–∂–µ–Ω–∏–µ,–ø—Ä–µ– Ω–µ–±—Ä–µ–∂–µ–Ω–∏–µ-–ø—É–±–ª–∏—á–Ω–æ –æ—Å–∫–æ—Ä–±–∏—Ç—å,–æ–±–∏–¥–µ—Ç—å –ø–µ–¥–∞–≥–æ–≥–∞,–Ω–∞–æ—Ä–∞—Ç—å –Ω–∞ –Ω–µ–≥–æ-–Ω–∏—á–µ–≥–æ –Ω–µ —Å—Ç–æ–∏—Ç (–∑–¥–µ—Å—å –æ—Ç–¥–µ–ª—å–Ω–æ —Ö–æ—á—É —É–ø–æ–º—è–Ω—É—Ç—å –†–∏–º—É –ì–µ–æ—Ä–≥–∏–µ–≤–Ω—É —Å –µ–µ —Ä–∞—Å—à–∞—Ç–∞–Ω–Ω–æ–π –ø—Å–∏—Ö–∏–∫–æ–π,—á–µ–ª–æ–≤–µ–∫–∞ –∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–º—É –≤–æ–æ–±—â–µ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—Ç—å —Å –ª—é–¥—å–º–∏ –ø—Ä–æ—Ç–∏–≤–æ–ø–æ–∫–∞–∑–∞–Ω–æ,–Ω–µ —Ç–æ —á—Ç–æ —Å –¥–µ—Ç—å–º–∏),–∞ —Ç–∞–∫–∂–µ –¥–∏—Ä–µ–∫—Ç–æ—Ä–∞ –û–ª—å–≥—É –í–∞–ª–µ–Ω—Ç–∏–Ω–æ–≤–Ω—É,–∫–æ—Ç–æ—Ä–∞—è –Ω–∞ –ª—é–¥–µ–π —Å–º–æ—Ç—Ä–∏—Ç,–∫–∞–∫ –Ω–∞ —Ä–µ—Å—É—Ä—Å-–Ω–∏ —É–≤–∞–∂–µ–Ω–∏—è,–Ω–∏ –ø–æ–¥–¥–µ—Ä–∂–∫–∏,–Ω–∏ –ø–æ–º–æ—â–∏.–ï—Å–ª–∏ —Ö–æ—Ç—å —Å–ª–æ–≤–æ —Å–∫–∞–∂–µ—à—å –ø—Ä–æ—Ç–∏–≤-–Ω–∞—á–∏–Ω–∞–µ—Ç—Å—è –ø—Ä–æ—Ü–µ—Å—Å –≤—ã–∂–∏–≤–∞–Ω–∏—è –∏–∑ –∫–æ–ª–ª–µ–∫—Ç–∏–≤–∞.–ó–∞ –æ–¥–∏–Ω –≥–æ–¥ –ø–æ–º–µ–Ω—è–ª–æ—Å—å —Ç–æ–ª—å–∫–æ —Ç—Ä–∏ —É—á–∏—Ç–µ–ª—è –∏—Å—Ç–æ—Ä–∏–∏,–≥–Ω–∏–ª–æ–π –∫–æ–ª–ª–µ–∫—Ç–∏–≤,–∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –ø–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–Ω–æ –≤—ã—Å–ª—É–∂–∏–≤–∞–µ—Ç—Å—è –ø–µ—Ä–µ–¥ –¥–∏—Ä–µ–∫—Ç–æ—Ä–æ–º –∏ –ø–∏—à–µ—Ç –∫–ª—è—É–∑—ã –¥—Ä—É–≥ –Ω–∞ –¥—Ä—É–≥–∞ —Ç–∞–∫–∂–µ –≤—ã–∂–∏–ª –¥—Ä—É–≥–∏—Ö –º–æ–ª–æ–¥—ã—Ö —Å–ø–µ—Ü–∏–∞–ª–∏—Å—Ç–æ–≤-—É—á–∏—Ç–µ–ª—è —Ä—É—Å—Å–∫–æ–≥–æ —è–∑—ã–∫–∞ –∏ –ª–∏—Ç–µ—Ä–∞—Ç—É—Ä—ã -–ù–∞—Ç–∞–ª—å—è (–æ—Ç—á–µ—Å—Ç–≤–æ –Ω–µ –ø–æ–º–Ω—é),–∞ —Ç–∞–∫–∂–µ –ø–æ–¥—Å—Ç–∞–≤–∏–ª –∏ –∑–∞—Å—Ç–∞–≤–∏–ª —É–≤–æ–ª–∏—Ç—å—Å—è –ß–∏–∫–∏—à–µ–≤—É –ê–Ω–Ω—É –ë–æ—Ä–∏—Å–æ–≤–Ω—É-—É—á–∏—Ç–µ–ª—è –∏–Ω—Ñ–æ—Ä–º–∞—Ç–∏–∫–∏,–∫–æ—Ç–æ—Ä–∞—è –æ–¥–Ω–∞ –≤–æ—Å–ø–∏—Ç—ã–≤–∞–µ—Ç —Å–≤–æ—é –¥–æ—á—å.–£—á–∏—Ç–µ–ª—è –Ω–µ–Ω–∞–≤–∏–¥—è—Ç –¥–µ—Ç–µ–π,–Ω–µ–≥–∞—Ç–∏–≤–Ω–æ –æ—Ç–∑—ã–≤–∞—é—Ç—Å—è,–∞ –∞–¥–º–∏–Ω–∏—Å—Ç—Ä–∞—Ü–∏—è —Ç–æ–ª—å–∫–æ –∏ –¥—É–º–∞–µ—Ç –æ —Ç–æ–º,–∫–∞–∫ —Ä–∞—Å–ø–∏–ª–∏—Ç—å –º–µ–∂–¥—É —Å–æ–±–æ–π –ø—Ä–µ–º–∏–∞–ª—å–Ω—ã–π —Ñ–æ–Ω–¥ –∏–∑ –∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–≥–æ –ª–∏—à—å –∂–∞–ª–∫–∏–µ –∫–æ–ø–µ–π–∫–∏ –¥–æ—Å—Ç–∞—é—Ç—Å—è —É—á–∏—Ç–µ–ª—è–º ,–∏ —Ç–æ —Å–≤–æ–∏–º ,–∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ –ª–∏–∂—É—Ç –æ–¥–Ω–æ –º–µ—Å—Ç–æ –¥–∏—Ä–µ–∫—Ç–æ—Ä—É.–¢–∞–∫–∂–µ —à–∫–æ–ª–∞ –∑–∞–Ω–∏–º–∞–µ—Ç—Å—è –ø–æ–±–æ—Ä–∞–º–∏ ,—è–∫–æ–±—ã –≤ –±–ª–∞–≥–æ—Ç–≤–æ—Ä–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã–π —Ñ–æ–Ω–¥.–ß—Ç–æ —ç—Ç–æ –∑–∞ –±–ª–∞–≥–æ—Ç–≤–æ—Ä–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã–π —Ñ–æ–Ω–¥ –¥—É–º–∞—é –≤—Å–µ–º –ø–æ–Ω—è—Ç–Ω–æ.–í–µ—Å—å —ç—Ç–æ—Ç –±–µ—Å–ø—Ä–µ–¥–µ–ª —Å–∞–Ω–∫—Ü–∏–æ–Ω–∏—Ä—É–µ—Ç—Å—è —Å–æ —Å—Ç–æ—Ä–æ–Ω—ã –¥–µ–ø–∞—Ä—Ç–∞–º–µ–Ω—Ç–∞ –æ–±—Ä–∞–∑–æ–≤–∞–Ω–∏—è –≤ –∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–º —Å–∏–¥—è—Ç "—Å–≤–æ–∏ –ª—é–¥–∏".–ü—Ä–∏–∑—ã–≤–∞—é –ø—Ä–∞–≤–æ–æ—Ö—Ä–∞–Ω–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã–µ –æ—Ä–≥–∞–Ω—ã –ø—Ä–æ–≤–µ—Å—Ç–∏ –ø—Ä–æ–≤–µ—Ä–∫—É –¥–∞–Ω–Ω–æ–≥–æ –æ–±—Ä–∞–∑–æ–≤–∞—Ç–µ–ª—å–Ω–æ–≥–æ —É—á—Ä–µ–∂–¥–µ–Ω–∏—è –∏ –ø—Ä–µ–¥–ø—Ä–∏–Ω—è—Ç—å –Ω–µ–æ–±—Ö–æ–¥–∏–º—ã–µ –º–µ—Ä—ã					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –°–û–® ‚Ññ 8...|||Поставка техники должна была быть через 1-2 месяца. По факту прошло полгода. Теперь в CARCADE решили взять с клиента еще дополнительных 40%. Спрашивается, за что? Чтобы еще полгода подождать? Мало того, что не соблюдается договор, не возвращают деньги. Уже два месяца хотели расторгнуть и забрать деньги. Теперь они хотят, чтобы я подписал соглашение, где сказано, что по моей вине (?!) технику не поставили. И тогда можно будет вернуть взносы. Я вообще перестал понимать, что происходит. А еще новая теперь басня у них появилась. Теперь российскую строительную технику они не могут отгрузить (с начала года, ага) из-за всех этих санкций. Хотя тут не импорт. А машины были готовы к отгрузке. Ребята, видимо, переобулись в воздухе и теперь запросто решили стребовать с клиентов под шумок почти пол-стоимости сверху! Нормально вы поддерживаете российский бизнес! Ни ногой в этот Каркадэ, просто неприлично. Исковое заявление уже готово в суд, ибо хватит наглым конторам дарить свои деньги и время. Ущерб для бизнеса тоже посчитаем в суде.|||Береберда полная. Ни чего правдивого не сказала. Не ведитесь. Развод на деньги. У меня двое детей и третяя беременность, а сказала, что если снять срочно порчу, то возможно я успею родить). Человек даже не увидел, что у меня умер муж. Не увидела, что я была замужем не один раз, сказала, что якобы мой мертвый муж будет счастлив с другой очень скоро, в могиле кроме песка ни чего нету если, что. Про будущее вобще ни чего, я заплатила за чушь 50 руб. Господи зачем людям посылаешь таких ещё людей? Я конечно все понимаю, но люди в отчаянии приходят с последней надеждой к таким вот особам.|||Особа пренеприятнейшая! Ее номер +7 (938) 477-**-** и страница https://vk.com/victoria.dasaeva А если честно, просто мошенница, афериста и истеричка. Пришла к ней по доброму, на обучение по таро, так она расписывала свой курс красиво в группе https://vk.com/dasaeva.tarot  и тут https://www.instagram.com/dasaevatarot/  что я прямо загорелась. В итоге час какой-то тупой болтовни о жизни, причем ее. Какие-то у нее проблемы с мужем и обида на весь мир по этому поводу! Мне оно надо!? Я пришла на курс по таро! Когда я намекнула по это, она распсиховалась. Я так думаю, ей нужен психолог и психотерапевт одновременно! Бежала от нее бегом! Деньги даже забирать не стала. Пусть лечится на них!|||Внимание! У НИХ МОШЕННИЧЕСКАЯ СЕТЬ МАГАЗИНОВ С APPLE MOBIS, А ТАК ЖЕ ВОТ ИХ ВТОРАЯ ООО ДЛЯ МАГАЗИНА iMOBILES https://i-mobiles.ru/ +7 (812) 385-02-24 ООО "АЛЬЯНС СПБ" ИНН 7816710671 КПП 781601001 ОГРН 1207800137192 Юр. адрес: 192102, город Санкт-Петербург, ул Салова, д. 44 к. 1 литера П, помещ 1-н ком 11 Все кто был обманут, пишите свои комментарии, я с вами свяжусь и сделаем коллективное обращение в прокуратуру, дальше дело передадут в ОБЭП, так как продажа осуществлялась с введением в заблуждение, а так же были проданы некачественные товары!Читайте отзывы тут https://moreotzyv.ru/company/view/magazin-mob is-sankt-peterburg-ul-marata-31-otzyvy-438024 ?ysclid=l52e35003u634551006Здесь пишут правдивые, на остальных сайтах они сами себе пишут отзывы|||Очень довольна работой дизайнера Сабины Валиевой, которая делала для нас дизайн-проект квартиры. Отличная работа, которой можно гордиться! Обратились в Виру АртСтрой по рекомендации, и действительно, как говорят, не пожалели! Отличный сервис, прекрасный большой офис! Дизайнер открыт для диалога, мне понравилось, что Сабина не только предлагала, что-то свое, но и расспрашивала, слушала наши идеи, помогала понять тот или иной стиль, чтобы для себя уяснить подходит нам это или нет.|||Мошенники. Приманивают низкими ценами. При оформлении пропадают. Не ведитесь на их уловки. Заказал 4 колеса .Оплата наличными и вывоз из пункта доставки. Все пришло , смс подтверждение заказа. Ждите звонка. После этого их номер не доступен|||В этом интернет-магазине использовала очень интересную услугу – индивидуальный расчет количества стройматериалов, необходимых для ремонта. Менеджер магазина сам предложил такую помощь. Мы с мужем сами делали ремонт, потому что были ограничены финансово. Переплачивать за ненужные стройматериалы тоже не хотелось. Обратились сюда, поняли, что не ошиблись. Менеджеры компетентные. Сейчас это редкость, но слава богу, что хоть здесь руководство магазина понимает, что продавцы должны быть профессионалами.|||Бестолковая компания, о которой даже расписываться особо не хочется. На сайте один ценник стоит, а по факту поверщики загибают суммы в три, а то и четыре раза выше! Так еще и выяснилось, что это неофициалы. Компания не имеет лицензии на предоставление услуг в метрологической отрасли. Так что искренний совет, держаться от Инженерной Службы как можно подальше.|||Я человек с ограниченными возможностями (ДЦП, спаст. диплегия).Десятого сентября прошлого года дополнительно попал в авто-аварию, после чего перенёс две операции (и, возможно, предстоит третья, шесть раз за год лежал в больнице).В связи с критической жизненной коллизией (не связанной со здоровьем) и недостаточной компьютерной квалификацией (я учился совсем на иное) вынужден был обратиться к т.н. «хакерским» услугам.Среди знакомых у меня такого профиля нет.Вроде бы предоставляют часть верной информации, чем создают иллюзию честности и профессионализма и обещают горы золотые (никакого криминала мне не нужно - задача организовать дозвон была и всё), но после перевода 100%-тов в размере 6200 (они сами озвучили такую сумму) денежной суммы - сразу в чёрный список.(Могу предоставить скрины переписки с этими "чудаками из Московского Метрополитена" и свою справку о ДЦП интересующимся).Карта мошенников xakep.biz: 4893 4704 1126 1388Будьте предельно внимательны: xakep.biz ; +7965 447-91-15 в отличие от иных, кондовых мошенников с кондовыми приёмами, ОЧЕНЬ ТОНКИЕ И ХИТРЫЕ ПСИХОЛОГИ!..|||Мошенник просит перевести предоплату в размере 5000₽. Звонит с автоподмены номера. На самом деле сидит в тюряжке  Орудует на сайтах авито. Не попадитесь на его карту 2200730240674750|||Мошенница и аферистка 89156283620 мол делает покупки на садоводе .Люди не связывайтесь с ней.Потеряете и деньги и все.Совести нет от слова совсем.Оскорбляет и тд Банда уголовников .100 доказательств .МОШЕННИЦА МОШЕННИЦА МОШЕННИЦА|||Тут баны от фана + затягивают с выводом. Примеры:1. Знакомую забанили обвенив что она торгует на другой игровой платформе !!!Ето была чистая ложь состороны админов - 7 тысяч рублей2. Мне не подтвердили заказ я создал тикет в Тех поддержку предостатавив скрины в доказательство ... Мне ничего не вернули3. Друг зарегалса продалса на 3к руб ему сказали задержка на вывод 3 дня потом еще 3 дня потом его забанили|||Не стоит верить продавцам продающим чит и читерские кредиты, не покупайтесь на это.Покупал Чит на игру Elite Dangerous у продавца. Продавец уверял что бан не дадут. Но прошла неделя и я получил письмо от разработчика игры)) С уведомлением о том что мне выдали бан за использование читерских программ.|||Жалко, я не прочитал эти отзывы до того, как заключил договор с этой компанией. Как и описывается во всех других отзывах, обещаний уйма, как до дела дошли, просто тупо включили игнор со всех сторон. Через два месяца неудачных попыток достучаться до них, позвонил какой-то начальник какого-то отдела от которого тоже никакого толка, в итоге заявил, что они свои обязательства выполнили и бросил трубку. Аферистическая контора, просто рубят бабки неопытных людей.|||Нашел и попробовал их сервис, начал работать,месяц, два,потом накопилось денег на вывод и в один день они просто без всякого предупреждения или еще чего то блокируют, создаю другую учетку, регистрируюсь, связываюсь с руководством, пишу всю проблему, что может случайно заблокировали и удалили, и эту уччетку тоже удаляют и блокируют. в итоге зря потраченное время.|||Положительного о компании сказать ничего не могу. Поверку выполнили безграмотно, счетчик после поверки потек и его пришлось менять на новый. Цены в Инженерной Службе необоснованные совершенно. Да и у отношение у мастера хамское. Мне не понравилось с вами сотрудничать. Обращаться больше не стану.|||Большой риск потерять и игру,аккаунт и деньги!Продавал аккаунт, покупатель начал торговаться грубо, я отказал в скидке. Так он там что то пожаловался и после продажи аккаунта за 7тр меня заблокировали и денег не вернули. Поддержка вялая 1-2 сообщения в сутки на 6 твоих. Сказали что заблокировали по жалобе и все!|||Купил в Смарте на этой неделе это масло сливочное айсберг люкс, цена 98 рублей. Конечно были сомнения и они подтвердились - это по вкусу и запаху чистый маргарин. Производитель ООО ПК "Айсберг-Люкс" обманщик, сливками и не пахнет. Цена этому продукту не больше 40 - 50 рублей. Лучше купить маргарин чем этот продукт. Хотя за эту цену в той же пятерочке за 97 руб или в Ашане масло марки "Каждый день" за 98 руб. вполне приличное. Не советую к покупке даже в выпечку, так как для маргарина цена завышенная. Не понятно, чем у нас занимается Роспотребнадзор.|||Была у меня сделка с человеком. Сделка проходила в 2 этапа, 2 чека, один товар. Прошла успешно. Через 20 часов данный продавец откатил аккаунт через сапортов.Я, тут же оценку поставил нп 1 звезду, и сразу же отписался разработчикам Funpay.ru, ограничения у человека не были сняты и было бы все хорошо, если бы поддержка отреагировала сразу, но она ответила через 3 дня, но уже было поздно. На что мне ответила поддержка что данный продавец вывел деньги.Но как у него появятся деньги мы вас с ним свяжем. Но это фейк страница и само собой он не зайдет.Хотя у них в правилах написанно что они возмещают ужерб если случилось это. На контакт не идут.|||После прибытия мастера ему предложили совместно вынести из ванны стиральную машину, чтобы обезопасить от повреждений. Мастер отказал, а женщине спорить с мужчиной не получилось. по итогу работы вся машинка превратилась в коробку, заваленную остатками демонтированного старого покрытия, ужасно запылена и её работоспособность под вопросом.Нанесение акрила по поверхности ванны хорошее. Однако, поставить слив неневозможно-вся горловина настолько кривая, что прокладка ровно не прилегает, а снизу слива всё в потеках.Никакие претензии фирма Прогресс не приняла -"это у вас такая геометрия ванны...".Переписка только по почте, никаких обязательств, никакой совести у сотрудников.|||Безумно плохой сайт, единственное что здесь нормально это оплата, остальное это просто я даже не знаю как сказать. Вся администрация бездари. Знаете как у них работает система блокировок? А легко, они просто берут и блокируют вас, а только потом уже разбираются правильно забанили или нет. А пока вы не напишите им плохой отзыв, они не пойдут на контакт. Не ну а что, когда какой то чел будет рассказывать всем правду конечно это бьет по репутации, да фанпей?)3 года был на этом сайте за все время, и с уверенностью могу сказать, вы деградируете с каждым годом все больше и больше и это прискорбно. Друзья, ищите сайты получше, чем тот, где админы только и могут дублировать вам одни и те же сообщения после блокировки и просить вас скинуть доказательства не пойми чего, противоречя себе, и всеми способами пытаясь доказать вашу виновность, чаще всего, чтобы вы не вывели деньги)|||Виктория Дасаева/Набойченко, так называемый дипломированный таролог, эзотерик, коуч-психолог, автор обучающих курсов по Таро, о чем постоянно пишет в группе, рекламируя себя  https://vk.com/victorianabo.tarot (+7 (938) 477-**-**) по моему особа не адекватная. Пришла к ней на сеанс, вроде все шло спокойно. Было видно, что Виктория слегка нервная, думала, может показалось. Но когда в разговоре мы с ней стали общаться на тему отношений, она очень странно себя повела. Я просто спросила почему она фамилию сменила с Найбойченко на Дасаеву, ведь она замужем. На что она мне откровенно нахамила, толком ничего не объяснив, распсиховалась и почти выгнала меня, так и не закончив оплаченный, между прочим сеанс! Честно, желания возвращаться нет. Скажу больше, мне просто страшновато даже, как у человека, который мнит себя психологом так настроение меняется. Не рекомендую и предостерегаю, от греха подальше.|||Да, вымогатели. Бессовестные. Публикуют анонимные негативные отзывы. По всей видимости сайт создан, каким-то агентством, которое как раз помогает наладить "репутацию в сети". Т.е. сами отзывы пишут, сами потом помогают, по всей видимости. В общем мерзкие нарушители, ни стыда, ни совести. Никаких данных о том, кому сайт otzyv.com.ru принадлежит на сайте нет. Скрываются.  Отзывам на  otzyv.com.ru  ВЕРИТЬ НЕЛЬЗЯ. Это помойка, куда пишутся отзывы с нарушением законов.|||получил заказ . спасибо . но есть вопрос ?!?!?!?!?! . если с яблонями и черешней все более менее нормальна . голубика может и оживет . то что с малиной ? даже корневых отростков нет , больше похоже на две плохих палки-метелки . на сообщения не отвечают .пока писал сообщения , на которые никто не отвечал, голубика померла ,хоть и садил по всем правилам , в специальный грунт . не покупайте ничего . ато пришлют или больное или мертвое растение .|||Trust Financial Planning мошенники. Очень жаль, что мало отзывов и пишут, что это обычная брокерская компания. Начиналось все правильно, шли сделки по ценам как и на других брокерских площадках. Потом не стали закрываться сделки в плюсе. Менеджер ушел со связи. Это если кратко. Потеряли 10 т евро|||Обратился по положительным отзывам в интернете к магу Ирине (она назвалась этим именем, хотя позже я нашёл о ней же упоминания как о Варваре Петровне) - 8967 596-24-21, vedynnia@gmail.com - с катастрофически-критиче ской ситуацией.Ирина сделала диагностику и сообщила, что может решить проблему с наступлением первых изменений через девять дней за 29000 рублей.После перевода первых 10000 рублей (осталось доплатить 19000 по результату) Ирина сообщила, что обряд прошёл успешно, что после обьяснит, где корень моей проблемы и дала наказ соблюдать мясной пост.После чего перестала выходить на связь и как-либо комментировать происходящее у меня. Никакой дополнительной информации я не получил.Через девять дней моя ситуация СТАЛА ЕЩЁ ХУЖЕ!Маг Ирина так и не вышла ни на какую связь, хотя читала все мои сообщения и отчёты о происходящем.Просьбу вернуть деньги она проигнорировала.|||Здравствуйте! Кто-либо реагирует на мошенничесикие сайты? Почему не предпринимаются меры? Вороство, обман. Расценивайте отзывы как заявления в прокуратуру. Прекратите беспредел. Есть переписка, претензии по обману.|||Зарплату они обещают одну, платят другую, да еще втягивают в их корпоративную  этику, а по сути секту свидетелей непонятно чего! И при этом ты должен лапшу вешать на уши клиенту и улыбаться, зная что разводишь его по крайней мере на его время, не говоря уже про деньги|||Очень странно, что столько отзывов и все ни о чем. Причем отзывы слишком великолепные. Нет никакой конкретики. Чем занимается компания, что за продукция? На самом деле эта организация не что иное как Галактика Успеха, компания Тиенс, Тяньши. Обманом приглашают на собеседование, ничего толком не говорят, чем заниматься надо. Говорят, что анкету рассмотрит руководитель, по факту никто ее не рассматривает. Вечером звонят и типа одабривают. Потом начинается трехдневная стажировка. И в конце предлагают принести деньги, чтобы работать в этой компании. Работа заключается в том же самом. Как можно больше поводить собеседований, чтобы люди несли деньги. Финансовая пирамида из людей|||WRC-MOTORS.RU это очередное дурилово для доверчивых граждан из серии РЕЗИНАСОСКЛАДА.Жулики предлагают ШИНЫ и ДИСКИ по очень заманчивым ценам.ВНИМАНИЕ!!! ТРЕБУЮТ ПРЕДОПЛАТУ!!!Проплатив туда не получите ни шин ни дисков ни даже куска гнилой резины.Жулики вещают, что трудятся в поте лица более 3-х лет,на самом деле возраст сайта всего 10 дней.|||Обратилась в данное агентство в декабре 2018 г. Отзывы были исключительно хорошие, судов у данной компании ни с кем из клиентов не было. Оплату нужно было вносить сразу в 100%-ном размере. Очень насторожил договор, который, хоть и был бессрочным, но нужно было сразу подписывать его с актом приёмки оказанных услуг. Т.е. клиент должен сразу подписаться под тем, что все услуги ему оказаны и никаких претензий он не имеет. Естественно, очень не хотелось такое подписывать, поскольку налицо недобросовестная схема, но с учётом отзывов и репутации компании я решила рискнуть.Для полноты картины расскажу вкратце о себе: замужем не была, детей нет, с высшим образованием ведущего вуза страны, знаю 2 иностранных языка, с хорошей работой, высокая, стройная, славянской внешности, коренная москвичка. На момент заключения договора мне было 27 лет.Мне изначально предложили пять кандидатур мужчин, из которых встретилась я только с двумя, поскольку остальные со слов Жанны (видимо, собственницы данного агентства) передумали со мной встречаться. По правилам данного агентства только мужчина получает телефон девушки, девушка такого права не имеет. Участь девушки в данном агентстве - надеяться, что Жанна покажет её фото кому-то из клиентов-мужчин и этот кто-то попросит её телефон. Т.е. девушка просто сидит и ждёт, когда кто-то ей позвонит. При этом мужчина отбирает из предложенных кандидатур ту, которая ему понравилась, и ему без её разрешения дают её телефон. За три года мой телефон дали примерно 15 мужчинам, при этом только трое условно подходили под те критерии, которые я озвучила, причём из 15 двое с большой долей вероятности имеют психические отклонения, трое даже условно не той комплекции, которую я озвучила, а ещё один был почти на 10 лет старше, чем предельная возрастная планка, которую я озвучила, и выяснила я это только у него лично (мне Жанна озвучила совсем другой возраст). Ещё одна особенность, которая вряд ли может считаться совпадением: мне кто-то звонил только после того, как я писала Жанне, что от неё давно не было вестей. Единственный раз, когда Жанна позвонила мне сама - в период карантина 2020 г., когда она просила доплату в связи с необходимостью оплаты неких ИТ-услуг для её агентства из-за сложных времён. В мае 2022 г. Жанна в ответ на мой вопрос, что полгода от неё не было вестей, заявила, что компания, с которой я заключала договор в 2018 г., с 2019 г. не занимается брачными услугами и уже закрылась, а новая компания, от которой теперь работает её агентство, просто продолжило в порядке доброй воли работу с клиентами прежней компании, но теперь мне необходимо произвести доплату, если я хочу работать с ними дальше, хотя при заключении договора Жанна неоднократно подчёркивала, что работает с каждым клиентом до результата без ограничения по сроку поиска подходящей кандидатуры. Когда я напомнила ей об этих её словах, Жанна указала вновь на то, что теперь работает от другой компании, к которой у меня не может быть претензий в принципе, и заявила, что считает дальнейшую переписку нецелесообразной.|||Тут находится фирма Консалт Центр, которая набирает сотрудников. Не тратье своё время это Тяньши!! Проверила! Абсолютно ничего не меняется у них, много людей, собеседование проводят сразу неск. сотрудников с разными кандидатами в одном кб. по заполненным анкетам в холле. Высокая зп от 35т.р на первых парах))) Любимые трехдневные курсы, ручка тетрадка - это обговаривается. А прямо с ходу вы можете заметить на витрине их продукцию. Я для себя заношу этот адрес в чёрный список.|||+79064133304 +7 906 413-33-04 МОШЕННИК И АФЕРИСТ ИЗ СТАВРОПОЛЯ продает китащину под видом оригинала .Человек очень опастный.Начал угрожать.Деньги не вернул.Будьте осторожны люди и не связывайтесь с ним.Негодяй редкостный|||Сегодня 14.06.2022г, время около 18:19, я стояла на остановке нефтезаводская ждала 203. По его прибытию водитель, просто остановился (так как был красный), я ему помахала, тот видел меня и в наглую не открывал дверь, внутри сидел мой молодой человек и попросил его отрыть, но тот его просьбу просто проигнорировал.|||https://vkgo.info/ МОШЕННИК И АФЕРИСТ перевел деньги говорит не мне мол.Разводят в интеренете людей аферист перевод просит на киви сделать .Не связывайтесь пару покупак продает честно и потом суммма больше и вы попали .Его телеграм @vkgo_info очень все продумано у афериста,перевод делал на киви +79166952321 но наверняка поменяет.АФЕРИСТ И МОШЕННИК|||autosiberia.ru – очередной клон действующей дурилки «autoelko.ru». Дурилка создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. В дурилке нет никаких товаров.  Дроп-домен куплен 2021-06-19, сервер в Амстердаме (whois.domaintools.com/autosiberia.ru).  Дурилка в интернете с 03.06.2022. Ранее жулики дурили россиян на сайтах: vip-sto.ru, sezonrezini.ru, megasina.ru, auto-host.ru, avtoshinashop.ru, eucar.ru, avto-klub.ru, autosbor.ru, cartire.ru, zapasky.ru (см. скриншоты). Сегодня торгует воздухом – фирма-однодневка ООО "Элис" ИНН 9723140493, зарегистрирована 25.02.2022.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы «магазина».2. Только в дурилках бесплатная доставка по России дешевых товаров.3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Бронницы, Гаражный проезд, 1 никаких ООО «Элисов» нет (см. скриншот).4. Вставьте в поисковик Яндекс «autosiberia.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас.Будьте бдительны в интернете подобные шинные дурилки: tyrshina.ru, promotires.ru, sts-tyres.ru, top-shini.ru, autoelko.ru и т.д.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Эта "Елена" мошенница, у неё есть канал в Телеграм @albtarade, в Узбекистне на неё заведено уголовное дела, так же в правоохранительные органы РФ написано заявление по факту её мошеннических действий.  В интернете много информации о её противозаконной деятельности. Осуществите поиск на Яндексе по её фото, убедитесь сами. Лохотрон!|||Друзья, пожалуйста никогда не обращайтесь к данному сервису... Для начала ознакомтесь непонятно где с правилами бронирования... Естественно мелким премелким шрифтом.Я забронировала отель в приложении TVIL.ru , но в силу обстоятельств вынуждена была отменить бронь.( номер бронирования 3420515)  Деньги которые списали, вернулись на кошелек в личном кабинете твил, типа для того чтобы совершить там бронирование... То есть фактически деньги остались в данной конторе, на их депозите!!! Но я не собираюсь больше никогда пользоваться их "Услугами" При обращении мне твердят как попугаи, что бронирование отменено согласно правилам... хотя никто не показывал мне эти правила и не предлагал с ними ознакомится, но слали млн.  сообщений о подтверждении бронирования!! Отвечают бездушные операторы, которые даже не пытаются понять ситуацию!!! Им про одно, они про другое… в общем пока деньги счету супер-сервиса и на оплату неизвестно чего!!! Ребята, призываю вас еще раз будьте осторжны! Не попадитесь в подобную ловушку! Отправила несколько десятков  писем на электронную почту admin@tvil.ru на что уже который день получаю отписки что заявка отправлена руководству на рассмотрение. Это же сплошной обман потребителя…Чувствуешь , как просто бессовестно тебя игнорируют…А я постараюсь разместить данные отзывы не только здесь но и во всех возможных сетях. Спасибо за внимание.|||Нужен был срочно недорогой полис ОСАГО, обратился 23 мая 2022 года, по адресу http://wa.me/79005552388 ,  @EOSAGO2000, чувак пообщал после предоплаты в 2500 руб, сделать полис. Деньги я перевел по номеру указанному в объявлении +79005552388, получатель некий Александр Ш. И началось ожидание чуда, первую неделю он мне рассказывал что вот вот, скоро скоро, потом начал просить копию паспорта. Далее неделя прошла, началась вторая, после моих вопросов, на которые он так и не ответил, он просто удалил всю переписку. Найти его было несложно, я ему написал опять, с предложением вернуть полученную сумму. Начались сказки про какой то заблокированый личный кабинет. В итоге третья неделя тупого молчания, и непонятного ожидания. Я предупредил этого товарища о размещении о нем информации, после двух недель ожидаия, никакой реакции не последовало. Поэтому я спокойно размещаю эту информацию, не связывайтесь с этим мошенником, а деньги лучше на мороженки потратьте.|||на первый взгляд хорошая компания, хорошая зп. Прошла собеседование, скинули тестовое задание, я его выполнила. И тут они сливаются без ответа (якобы руководитель не может посмотреть). Проходит день, два ответа нет. Ладно, думаю, жду неделю и пишу им сама и тут ответ, который убил наповал: "Мы всю неделю пробовали до вас дозвонится, но ни ответа, ни привета..." И знаете, ни пропущенного, ни в hh.ru, ни на почте, нигде нет ничееего. Для чего так делать я не понимаю, если не устраивает, то сразу дайте ответ, чем потом на человека такие гадости говорить.|||С этой компанией нельзя работать даже под расстрелом, отвратительное отношение к клиентам. Много пафоса и понтов за которыми ничего не стоит. Сложилось впечатление что никто у них ни за что не отвечает и каждый пытается только отвязаться от тебя и с себя всю ответственность снять.        Заказ вовремя не исполняют, сроков новых не говорят, а потом и просто не берут трубку. Линию розлива от них получили не рабочую, спустя два месяца приехал их рабочий и за две недели ничего не настроил, сам сказал про эту линию что ее изготовили не под нашу тару и чтобы возвращали обратно для доработки.       Их специалисты так сказать вообще оставляют желать лучшего, никто не заинтересован, чтобы клиент получил то за что заплатил, что наш менеджер, что их начальник отдела продаж что их сервисная служба все только уходят от ответственности и просто перестают отвечать на звонки.        Пишем им претензии и требуем соединить с директором но в ответ тишина, нас просто игнорят. Добиться от них выполнения обязательств это из области фантастики.|||Добрый день! Хочу поделиться своим печальным опытом. Встретилась с представителем (Марина) ООО «Юг-Альянс Девелопмен» для просмотра участка в д.Еремеево. Место мне очень понравилось. Да и цены не высокие. Долго не думала, внесла задаток 10 т.р. (подписали договор о задатке). Через 3 дня должна была ехать к ним в офис подписывать предварительный договор. Решила ознакомиться с документами заранее, попросила прислать мне договор и выписку из ЕГРН. Прислали. Попросила знакомого юриста мне все растолковать. На что в ответ услышала, что ни в коем случае эту землю покупать нельзя. Т.к. в выписке прописано обременение (ЛЭП). Дом строить нельзя и т.д. Так же мой юрист сказал, что мощность (ЛЭП) может меняться со временем. Расстроилась и написала заявление на возврат залога, объяснив это документальным фактом и обманом подписанного договора, где компания утверждает что земля ничем не обременена. Прошло две недели. Никто ничего мне не вернул. На мои смс и письма отписываются нелепыми оправданиями. Так что будьте бдительны и проверяйте документы перед тем как вносить задаток!!!|||В конце мая 2021 приобрели соковыжималку бренда Endever через маркетплейс Вайлдберриз. Проверили вхолостую - включалась, работала. С началом сезона фруктов, ближе к сентябрю, подошло время применять соковыжималку по назначению. С фруктами соковыжималка не справлялась, вызывая короткое замыкание в сети и вспышки в районе присоединения электрокабеля. Вайлдберриз никакой ответственности не несет, т.к. всего лишь маркетплейс.Рекомендовали обращаться в сервис, адреса которого в гарантийном талоне.Действие происходило в Петербурге. В Петербурге осенью 2021 у Endever был договор всего с тремя сервисными центрами. Соковыжималку покупали пожилым людям. И вот они вынуждены были через пол-Петербурга, из спального района, ехать в центр города в сервинсый центр, таща в руках эту соковыжималку. Там приняли на диагностику, через некоторое время сообщили о заводском браке и что нужно ждат деталь несколько недель. К сожалению, пожилые родственники не настояли тут же на возврате или обмене. В следующий раз сервисный центр связался примерно через полтора месяца. Сезон фруктов проходил мимо. Когда соковыжималку забирали, ее опять включили - работает. Дома она тоже начала отжимать фрукты. Только выяснилось, что у нее не работает реверс, про который в инструкции написано обязательно использовать перед тем, как разбирать соковижималку после работы.    Связались с производителем Endever. И вот здесь началось нечто более приятное, чем полтора месяца ожидания ремонта. Endever заявил, что все, что происходит с соковыжималкой - ваши проблемы. Сначала пытались наврать, что ответственность несет Вайлдберриз, где купили. Но по закону (и Роспотребнадзор потом подтвердил), что обращаться можно напрямую к производителю, а маркетплейсы вообще ответственности в данном случае не несут. В переписке объяснили Endever, что сервисные центры находятся далеко, пожилым людям тяжело через пол-города туда ездить с прибором, и что и так прождали ремонт полтора месяца, но так и не получили исправный прибор с момента покупки. Сезон фруктов весь прошел мимо.Endever отвечали достаточно нагло - их ничего не касается, обращайтесь снова в сервисный центр. В итоге дома так и остался неисправный прибор бренда Endever, который ни за что не несет ответственности. Роспотребнадзор предложил подать на них в суд и что они могут выступить второй стороной в суде. Так что предостерегаю вас связываться с компанией Endever, которая ни за что не несет ответственности.|||Разговора с оператором мне хватило. Девушка хамила, грубила, на вопросы отвечала так, словно делает мне огромное одолжение. Ни номера заявки, ни точного времени приезда мастера. Сказала ждать мастера завтра либо послезавтра. Ждите! Вам позвонят и скажут, когда мастер сможет приехать. От услуг компании я отказался. Несерьезный подход к работе!|||–ó–∞–∫–∞–∑–∞–ª –¥–æ—Å—Ç–∞–≤–∫—É –∏–∑ –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞ La Redoute, –æ–∫–∞–∑—ã–≤–∞—é—Ç—Å—è –æ–Ω–∏ —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏—á–∞—é—Ç —Å –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–µ–π B2CPL. –° –º–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä–æ–º B2CPL –±—ã–ª–∞ —Å–æ–≥–ª–∞—Å–æ–≤–∞–Ω–∞ –¥–æ—Å—Ç–∞–≤–∫–∞ –Ω–∞ 31 –º–∞—è. –í –¥–µ–Ω—å –¥–æ—Å—Ç–∞–≤–∫–∏ –∑–≤–æ–Ω–∏—Ç –º–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä, —Å–æ–æ–±—â–∞–µ—Ç, —á—Ç–æ –ø–æ —Ç–µ—Ö–Ω–∏—á–µ—Å–∫–∏–º –ø—Ä–∏—á–∏–Ω–∞–º –¥–æ—Å—Ç–∞–≤–∫–∞ –Ω–µ —Å–æ—Å—Ç–æ–∏—Ç—Å—è. –ù–µ–≥–æ–¥—É—é. –•–æ—Ä–æ—à–æ, –ø–µ—Ä–µ–Ω–æ—à—É –¥–æ—Å—Ç–∞–≤–∫—É –Ω–∞ —Å—É–±–±–æ—Ç—É –Ω–∞ 04 –∏—é–Ω—è, –∂–¥—É. –ò —Å–µ–≥–æ–¥–Ω—è –≤ –¥–µ–Ω—å –¥–æ—Å—Ç–∞–≤–∫–∏ –º–Ω–µ —Å–Ω–æ–≤–∞ —Å–æ–æ–±—â–∞—é—Ç, —á—Ç–æ –ø–æ —Ç–µ—Ö–Ω–∏—á–µ—Å–∫–∏–º –ø—Ä–∏—á–∏–Ω–∞–º –¥–æ—Å—Ç–∞–≤–∫–∏ –Ω–µ –±—É–¥–µ—Ç. –°–Ω–æ–≤–∞ –¥–∏—Å–ø–µ—Ç—á–µ—Ä –ø–æ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω—É –Ω–µ –æ–±—ä—è—Å–Ω—è–µ—Ç –ø—Ä–∏—á–∏–Ω. –°–ª–æ–≤ –Ω–µ—Ç. –í–æ–∑–º—É—â–µ–Ω–∏—é –º–æ–µ–º—É –Ω–µ—Ç –ø—Ä–µ–¥–µ–ª–∞. –£–≤–∞–∂–∞–µ–º—ã–µ –ª—é–¥–∏, –Ω–∞–¥–µ—é—Å—å, –º–æ–π –æ—Ç–∑—ã–≤ –ø–æ–º–æ–∂–µ—Ç –í–∞–º –≤ –≤—ã–±–æ—Ä–µ –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏.–ë–µ–∑–æ—Ç–≤–µ—Ç—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ—Å—Ç—å, –Ω–µ –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–æ–æ—Ä–∏–µ–Ω—Ç–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–Ω–æ—Å— Ç—å, –ø—É—Å—Ç–æ–∑–≤–æ–Ω—Å—Ç–≤–æ -- –≤–æ—Ç –∫—Ä–µ–¥–æ –¥–∞–Ω–Ω–æ–π –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏. –í—Å–µ–º —Å–ø–∞—Å–∏–±–æ.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ B2CPL...|||Заключил дилерское соглашение с этой компанией на производство тротуарной плитки. Пришёл первый пакет крошки, где 20-25% белого цвета не светилось уже( ошибки при производстве у них). Нашёл качественную смолу ,которая держит мороз и солнце, наделал камней и плитки,пошли у меня первые заказы. Заказ сделал на след. 100 кг. Деньги за заказ, я должен был перечислить им сразу,что я и сделал. И потом началось(по их словам)...: 100 кг они не смогли переправить за пределы России, поэтому что это уже бизнес-перевозки,хотя я настаивал на бизнес перевозках,а так "Оскар" не хочет! Они будут отправлять только от частного лица и до 30 кг. Договорились с ними ,что они будут мне отправлять по 25 кг четыре пакета тогда. Но отправить они мне их пока не могут, потому что якобы деньги за пересылку первых 100 кг уже на почте,они их должны вернуть "Оскару" и тогда они мне могут частями выслать. Во всем виновата почта России, а они белые и пушистые. Прошло 7 месяцев. Заказ сделал в ноябре 2021. Ни денег, ни товара. На телефоне никто не отвечает, на E-Mail не отвечают больше. Пробные камни, которые я сделал, начали терять цвет. Смола не от "Оскара" держит мороз и солнце, а вот крошка... идёт активная потеря пигмента: красная превращается в розовую, синяя в голубую,  зелёная в светлозеленую и через время, всё превратится наверное в серенькое. Т.е. если вы сделаете  и потом продадите очень много тротуарной плитки и камней людям, то через время у вас возникнут проблемы с этими клиентами из-за потери цвета, не говоря уже о свечении. С этими проблемами останетесь вы один на один из-за плохого качества от "Оскара". Таким Оскарам не место в бизнесе, они только портят имидж русских компаний. А я нашёл других серьёзных людей "поставщиков " и тоже из России, которые работают грамотно и профессионально, всегда доступны и не прячутся|||Крайне не советую данный сервис FunPay для продажи своих аккаунтов, потому что там очень много покупателей мошенников. Продал свой аккаунт за 1.5 т. р., сумма небольшая, но даже за такую сумму взял и обманул меня покупатель. Просто не нажимал подтверждение, пропал, остался с акком и с деньгами, т. к. администрация вернула ему деньги. Арбитраж сказал, что никак не поможет, якобы заблокируют его счёт, оттуда дадут и типа будут разбираться. Буду постить этот негативный отзыв на всех сайтах с отзывами, пока не будет реальной помощи и возврата средств. Я писал в обсуждениях ВК, но ответа никакого.|||Ребята не продавайте на этой площадке нечего, продавец на этой площадке является обманщиком изначально, при выводе денег блокируют просто так для проверки, если покупатель пожалуется на вас вы будете крайний, если не сможете восстановить доступ к аккаунту, мошенников на этом гарант сервисе развелось очень много, помогают им в этом сами же фанпей. Создал обсуждение в ВК меня заблокировали на месяц, в обсуждении все изложил по факту, но они просто удалили мои сообщения и внесли меня в чс.|||ПритензияВ магазине "Ярче" в городе Юрга, который находится по адресу Максименко 2 постоянно нарушения по акционному товару.Ценник стоит по акции, а под ценником находится другой товар, такое происходит очень часто. Кассир Радченко грубо вырожается с покупателями, то есть грубо вырожается при прозьбе объяснить почему по акционному ценник продаётся совершено отличный от этого продукта товар. Требую разобраться так как это происходит неоднократно что даже уже не хочется посещать данное заведение, хотя этот магазин был для меня очень удобен.|||Мошенники. Отзывы фейковые. Удалили переписку и заблокировали в группе. Технику конечно же не прислали. Не заказывайте и не переводите деньги этим кидалам tommy shop.|||Большая комиссия, Халатность к Продавцам, Очень долго отвечают! И так друзья добрый день, начинаем с того что данная торговая площадка очень халатно относиться к продавцам, обьясню по каким причинам: 1. Если же покупатель обратился с жалобой на продавца то естественным путём " Администрация/Тех поддержка " Предупреждать, или же оповещать не собирается об этом! Просто блокируют вывод/аккаунт, после чего когда ты им пишешь они отвечают в течении 2-х суток, что естественно разочаровывает в ожидании! Едим дальше, Администрация/Тех поддержка так же не справедливо относится к положению продавца! Покупатель на свой страх и риск покупает игровую валюту на этой площадке в обход офф доната, он это понимает что может схватить бан, всё равно покупает валюту, после если же даже получил бан! Пишет в Тех поддержку и Продавец обязан ждать неделю (ато и более) что-бы случился Арбитраж, но с него так же толку не какого, в оконцове Продавец должен/обязан вернуть 50% или же полную сумму.|||Ужасное отношение службы поддержки, блокируют без причины, воруют чужие деньгиНа сайте буквально 3 месяца, продавал услуги PvP Boosting World Of Wacraft, использовал фанпей как средство для получение денежных знаков и гарантом для покупателей, первые несколько месяцев все было идеально, потом внезапно получил блокировку по причине Отмыванием ворованных денежных средств без каких либо доказательств, без единой жалобы покупателя.После отправки запроса на разблокировку, по указаниям службы поддержки я предоставил все данные которые с меня потребовали Имя, Фамилия, Никнейм на листочке на фоне Funpay, дал конкретный ответ на все их вопросы, в конце концов сказали чтобы я ожидал проверки своих покупателей и буду разблокирован. Спустя 10 дней поменялся оператор службы поддержки и поставил условие что я должен предоставить Имя, Фамилия, Никнейм на листочке на фоне Funpay каждого своего покупателя (назвал невозможное) только в этом случае я буду разблокирован, одним словом скам, которые нашли легкий путь заработка денег и не дорожат своей репутацией.|||Не компетентная поддержка,наплевательск ое отношение модеров,много мошенников,перекупщиков 1)очень много мошенников которые продают ворованные аккаунты, а потом их восстанавливают истинные владельцы 2)очень много перекупщиков которые принимают заказ у покупателя, и сливают его другому продавцу по более низкой цене, и за частую перекупщикам всё равно за качество предоставления услуг.3)очень медленная поддержка, отвечает от двух дней, не входит в дискуссию, у них решения и диалог в одну калитку, вы не правы=вы не правы, а что? почему? Ответа не будет. Так же полнейший игнор от тех поддержки если вы не угодны(а неугодны вы когда правы). А что бы оспорить что вас обманули/оскорбили придётся тратить кучу времени и сил, и то не факт что саппорт примет ваше недовольство. Вас могут заблокировать/дать молчанку ни за что, оправдывая это тем что у вас там какая то прога установлена видимо была, вот и заблокировали, вдруг злоумышленник завладел вашим аккаунтом, а аргументации на счёт молчанки нету, его просто выдают, раньше хоть писали за что мут. 4)отвратительное место для продавцов, один модератор говорит что крафт вещей должен быть в разделе прочее, а другой модератор говорит у вас в разделе прочее есть услуга крафта без установленной цены, шок|||Обман! Пару дней тянут резин, типа скоро все отправят, потом просто удаляют чат! Тоже повелся на положительные отзывы, видимо накрученные, и большое количество подписчиков|||Ждут когда появиться некоторая сумма на твоём аккаунте, потом начинают закидать разных засланых козачков с предложениями которые нарушают правила площадки. Скажу сразу все предложения были отклонены. Дальше прилетел бан и полная блокировка финансов за продажу брута, ну тут вот такая загвоздка я не продал ни одного аккаунта за все время пользования этой гребанной платформой. Ответа от поддержки я так и не дождался. Хочу посоветовать всем кто планирует что-то продать или купить на funpay: НЕ ПЛАНИРУЙТЕ.|||Врач онколог Гизатулоина А А.Я, имею  онкологии рак правой груди, агрессивной формы. И Гизатулоина, проявляет халатное отношение ко мне, как пациенту. За год лечения назначала только УЗИ груди. У меня рак гормонозависимый. И возможно мне необходимо делать операцию по удалению яичников. Но, Гизатулина, даже не назначает мне никого обследования, ни тем более лечения.Я даже не знаю, действует ли химиотерапия. На лечение, я поступила с 1 стадий, но с таким врачом, время можно упустить.В феврале проходила УЗИ. оно показало увеличение фиброаденомы в левой груди. В марте я пришла на прием. Но, меня не приняла Гизатулина так как, уехала на утренник к ребёнку. Я у медсестры, взяла направление на химиотерапию и все. Потом я к ней была в мае записала, я опаздала на 30 минут. И Гизатулина отказалась меня принимать. И опять мне ничего не назначила, и даже по моему здоровью ничего не прокомментировала.У меня двое детей несовершеннолетних. Я вдова, воспитываю своих детей одна. Мне сложно отпрашиваться с работы, Тк все мы держимся за свои рабочие места. А тут ещё и не принимает (((. И тем более, если, Гизатулина нанесла, мне непоправимый ущерб здоровью, своей халатностью, то моя моя смерть будет на её совести!!!|||Не советую не в коем случае, так как на сайте куча мошенников, в добавок защита дирявая, меня там взломали и вывели деньги, а мой как забанили, на мой запрос в службу поддержки розобратсо уже 2 суток жду ответа.(похоже они в доле). Не в коем случае не пользуйтесь етим говнишем !!!!|||Здравствуйте! У меня возникли проблемы с аккаунтом, что в итоге его заблокировали. Хотел бы, чтобы вы предъявили мне доказательство блокировки аккаунта! Как мне известно, на этом аккаунте я продал 2 Аккаунта CS:GO человеку под именем ZozaRUS, в итоге данный покупатель был доволен и оставил отзыв на 5 звёзд. Я продал данному покупателю свои ЛИЧНЫЕ аккаунты CS:GO! Я не понимаю, почему вы меня заблокировали, если всё было честно. Если вы мне не верите можете спросить у данного покупателя его мнение насчёт аккаунтов.|||Ничего не присылают- отправляете деньги и блокировка…. Жаль раньше не нашла эти отзывы…. ((((  карты все время меняют… сначала действительно скидывают скрин заказа, потом пишут про 20%… и блокируют, не ведитесь ни при каких условиях|||REZINACLUB.RU это еще одна дурилка из серии РЕЗИНАСОСКЛАДА.Жулики заманивают доверчивых граждан приятными ценами на шины и диски.ВНИМАНИЕ! ТРЕБУЮТ ПРЕДОПЛАТУ!Проплатив туда не получите ни шин ни дисков и не сможете вернуть свои деньги.Жулики пишут что работают в поте лица по 365 дней в году,а между тем возраст сайта всего 12 дней.|||TYRSHINA.RU это очередное дурилово для доверчивых граждан из серии РЕЗИНАСОСКЛАДА.Жулики заманивают приятными ценами на шины и диски и бесплатной доставкой.ВНИМАНИЕ! ТРЕБУЮТ ПРЕДОПЛАТУ!Проплатив туда не получите ни шин, ни дисков, ни даже куска гнилой резины и не сможете вернуть свои деньги.Жулики вещают, что трудятся в поте лица аж с 2018 года.На самом деле возраст домена всего 5 дней.|||Нет никакого здравого смысла и лояльности к продавцам!! Я являюсь продавцом данного сайта. На днях возникла такая ситуация, что данный сайт заблокировал мне вывод средств, а сегодня заблокировал мне аккаунт. Причина блокировки: жалоба от покупателей. Получается я продавец виртуальной валюты. Я выдал всю валюту, выполнил все свои обязательства, а в свою очередь покупатели подали на меня жалобу по той причине, что получили блокировку игрового аккаунта за покупку виртов(ПОКУПКА ВИРТОВ ЗАПРЕЩЕНА ПРАВИЛАМИ ДАННОГО СЕРВЕРА И ПРОШУ ЗАМЕТИТЬ, ЧТО ПОКУПАТЕЛЯ НИКТО НЕ ЗАСТАВЛЯЛ НАРУШАТЬ ПРАВИЛА, НО ПОКУПАТЕЛЬ ПОШЁЛ НА ЭТО - ЗНАЧИТ ПОДСАЗНАТЕЛЬНО БЫЛ ГОТОВ К БАНУ). По жалобам покупателей с меня просят сделать полный возврат средств(с чего бы, если у покупателя нет доказательств, что бан был выдан по моей вине.)/сделать частичный воврат средств/решить проблему с покупателем(каким образом решать, если у сайта нет никакой лояльности к продавцам? покупатель понимает, что он будет прав в любом случае, даже если он отфотошопил свою блокировку или вообще бан выдан на другой аккаунт). Получается по логике сайта я должен отвечать за валюту пожизненно. Каким образом я могу отвечать за эту валюту, если покупатель может сам проговориться и за это его забанят или может купить вирты на другой платформе и так же получит блокировку аккаунта, каким образом продавец должен за всем этим проследить? Это сверх моего понимания, у покупателя нет никаких доказательств, что блокировка игрового аккаунта была по моей вине. Покупатель сам виноват, что пошёл на нарушение правил сервера и тем самым получил блокировку аккаунта. НЕ РЕКОМЕНДУЮ ПОЛЬЗОВАТЬСЯ ДАННЫМ САЙТОМ, ИБО У ВАС КУПЯТ ВАШИ ЦЕННОСТИ ЕЩЁ И ДЕНЬГИ ОБРАТНО ВЕРНУТ.|||Всем привет, вообщем на сайте я около 5 лет, недавно заказал буст у одной мадамы все прошло отлично, она меня добавила в дис через твич который отправила в смс фп, и написала что готова ещё брать заказы в дисе без комиссий как на фп, тоесть буст апекс ...Неделю назад взял у неё буст мне прилетел бан через день за Читы, она меня заблокировала, я перешёл на фп и начал ей писать что мошенница и так далее, и начал покупать у неё лоты чтоб написать отзывы о том что она мошенница...В итоге нелюди с фп меня заблокировали и полностью кинули в игнор когда я привёл факты, и сбросили ей все отзывы...Следующая ситуация, я после 3х дней игнора создал новый аккаунт фп чтоб продать аккаунты, и что вы думаете ?Я их продал но при выводе прилетел бан, и молчат в сообществе в группе кинули в чёрный список зато что создал обсуждения и спросил у поддержки почему забанили, так работают люди с фп, ноль контактов с кем можно связаться, поддержка отвечает только тогда когда им нужно ...Ребят я вам советую подумайте много раз прежде чем продавать что то, вы можете стать именно тем кого они обманут на круглую сумму...Если вы админ, то разберитесь с данной ситуацией потому что это не хорошо совсем не хорошо, это уже грабеж денег...Ребят если у вас есть какие то хоть данные людей с фп, хоть кого то напишите мне заранее спасибо...|||Заказывала буст для аккаунта в одной игре. Изучила исполнителей и выбрала определенного, отдала ему аккаунт, в этот же день мне прилетел бан в игре без возможности разблокировки и обжалования бана, как выяснилось потом исполнитель играл с читами, администрация сайта только разводит руками, мол это ваша вина. Никаких данных об исполнителе они не собирают. Сложилось впечатление, что каждый кто желает легких денег может зарегистрироваться там и кидать людей на деньги. Я разочарована что они покрывают таких исполнителей].|||Самый главный минус - им плевать на свои же правила. 2 - иногда мне просто не писало, какая стоимость услуги с комиссиейОдин из самых старых сайтов, который уверенно скатывается вниз. Никогда не покупайте на этом сайте.Решил купить игровых монет. За человеком который мне её продал следили администраторы. В итоге меня забанили, и вот самое интересное.У них в правилах прям так и написано Администрация игры применила к покупателю санкции из-за покупки игровой валюты или предметов.Или же Администрация игры применила к покупателю санкции, поскольку игровая валюта или предметы были получены нелегальным путём (мошенничество, использование ошибок игры и т. д.).Тут наверное вы подумали что они вернули мне деньги? Нет, человек даже разбираться не стал, просто за 10 секунд зашёл в чат поздоровался, сказал что я якобы не прав, и закрыл мою жалобу.|||Мы потеряли деньги при обращении в эту богадельню, работники не профессиональные, с нашей проблемой так и не разобрались, зато денег мы потеряли и время тоже, кормили обещаниями- а в итоге ничего! Так мы без жилья и осталисьТочно- лохотрон чистой воды|||В 2021 году заказал стройку у этого специалиста, выступать он может как от ИП Иванов Виктор Сергеевич или может выступать как от частного лица, телефоны его 8 (999) 987-33-** и 8 (901) 181-32-** (фото его лица прикрепляю, чтобы не перепутать) и его компаньон (которого мы в глаза не видели) Александр 8 (968) 417-12-** (фото тоже прикрепил, он в дубленке), так вот, 2021 году запустили сторойку дома...они зуба давали, что построили много домов, начало стройки 01.05.2021, а окончание стройки был назначен на 01.07.2021 года. В итоге стройки, ИП Иванов Виктор Сергеевич появлялся на стройку только за деньгами, работу никак не контролировал, более того, он пытался вместо новых плит перекрытий подсунуть б/у с каких-то строек, кирпич по весне начал «отстреливать», а фундамент крошиться (покупал самый дешевый и некачественный материал), за продуктами его работников возил сам, инструмент доп.материал тоже покупал сам (хотя по договору, это должен был делать он сам). Стройка, если её можно было так назвать, была "закончена" 01.11.2021 года вместо 01.07.2021г. с огромными количествами недоработок, а сам Иванов Виктор Сергеевич, с обещаниями их устранения весной, так и пропал. По весне 2022 года, мы приехали на участок и обнаружили, что часть фундамента был разрушен, перепад полов в межэтажных перекрытий были 8-14см, кирпич откалывается (об этом я писал выше). Созвонился с ИП Ивановым Виктором Сергеевичем, он целый месяц обещал все исправить, но в конечном итоге перестал брать трубки. Сейчас подготавливаю иск в суд. Боже вас упаси связаться с этим недопрофи, как с ремонтом, так и со стройкой. А да, бригад у него своих нет. До стройки привлекал его на ремонт балкона, он сказал, что придет его личная бригада…в итоге, мы разговорились с рабочими, и они сказали, что он их нашел на авито. Так что никакой он не профи, а тупо посредник, который набирает непроверенных работников по доскам объявлений, берет с вас деньги, а потом ищи ветра в поле. Поверьте моему горькому опыту. Фото его "работы" и его морды прилагаю. Обходите его стороной. Кинут при первой возможностиОГРНИП321344300059468 ИНН343103321157|||С площадкой знаком более 2 лет, когда то покупал аккаунты для игры, несколько раз обманывали и восстанавливали проданные аккаунты, администрация разводила руками, говорит деньги вывели.Решил пройти верификацию и отключить задержку вывода в 48 часов, отправил заявление, отправил фото документов, отправил селфи с документами по их запросу, выполнил все их требования, на что через 2 дня получил отказ в отключении задержки, по необъяснимой причины. Ответ был такой: К сожалению, в отключении задержки на вывод вам отказано.В том случае, если аккаунт соответствует некоторым критериям, которые мы не можем сообщать пользователям, задержку мы не отключаем. Ну конечно я ничего с этим сделать не могу и решил подождать как все 48 часов.На днях продал свои аккаунты steam, покупатели претензий не имели, холд на вывод стоит 48 часов. Когда пришло время вывода, я получил сообщение о блокировке по такой причине: Причина блокировки: наличие у вас ещё одного аккаунта FunPay, с которым есть какие-то проблемы (возможно, жалоба от покупателя или нарушение правил). Наши сотрудники заметили ряд сходств между аккаунтами, необходима дальнейшая проверка. Нам приходится блокировать аккаунты продавцов не сразу, а в момент вывода средств, поскольку необходимо подчеркнуть важность соблюдения наших правил (иначе пользователи не считают нужным разбирать ситуацию и просто регистрируют новый аккаунт), а также обеспечить наличие средств для компенсации покупателям в случае обоснованности претензий.Мы хотим разобраться в ситуации, поэтому, пожалуйста, напишите нам. Обычно отвечаем за 2 дня, но постараемся быстрее.Хочу сразу сказать, что раньше я только покупал аккаунты и никогда не продавал, т. е. исключаем жалобу от покупателя. Нарушение правил никаких не допускал, но если по их мнению я нарушил какие либо правила, то пусть они укажут на какой-то пункт правил, но они этого делать не хотят. В любом цивилизованном мире если ты что-то нарушил, то тебе разъясняют что конкретно ты нарушил и предъявляют какие-то требования, но площадка FunPay решила просто присвоить денежные средства себе, никаким образом не содействуя в разрешении непонятной и скорее вымышленной проблемы. Посмотретв их паблик в социальной сети увидел десятки подобных жалоб на необоснованную блокировку. Считаю, что площадка таким образом намеренно затягивает время, с целью присвоить денежные средства себе. Многие эту ситуацию спускают на тормозах и не хотят продолжать общению/борьбу за свои деньги. Никому не советую связываться с этой площадкой, если вы покупатель, то там часто восстанавливают аккаунты нечестные продавцы, а если вы продавец, то вас с большой долей вероятности заблокируют по надуманной причине.Лучше работайте через гаранта напрямую покупатель и продавец.|||Полностью поддерживаю. Первую заявку выполняют с грехом по полам. Следующие заявку в лучшем случае на 30%. Поддержка не отвечает от слова совсем. Очередной лохотрон.|||сбивается таблицы по поиску аккаунтов,много спама в таблице продаж, очень большая комиссия.Тп отвечает больше 5дн, Блокируют просто так до окончания вывода денег.Иногда вы можете уйти в минус во всём.Кидают на деньги Не возвращают стоимость ""Ботоподобная"" поддержка.Пишут что отвечают в течении 2дней, а сами при этом отвечают больше 5дней.Когда вы продадите свой аккаунт на этом сайте - вас заблокируют просто так.При этом ваши деньги за него к вам сразу не придут. Вы после продажи должны писать в тп и ждать больше 5дней и добиваться их. Либо вы сможете восстановить свой ак и послать этот сайт к чертям. Я хотел многое сказать об этой шараге. Но мне так лень. Влетел с многими неприятностями на этом ресурсе. Всё делал осторожно, продавал бережно, всё было шикарно и будет ПОКА ВАС НЕ ЗАБЛОКИРУЮТ В КОНЦЕ ВРЕМЕНИ ПЕРЕВОДА ДЕНЕГ НА ВАШ СЧЁТ. Так же там продавцы которые занимаются бустом в доте 2 просто школьники с 1к рейтинга. Не советую покупать.Недавно меня заблокировали после вывода средств за проданные аккаунты, в итоге меня игнорировали 5дней!! Я восстановил проданный аккаунт за которого ничего не получил!. И только после этого меня разблокируют ВРЕМЕННО и просят чтобы я разобрался со своим заказом с покупателем!! *Смех*Удачи вам.|||Первый раз решили воспользоваться доставкой магазина Пятерочка (и последний...). Закачали Приложение, о нем отдельная история с кучей потраченного времени и матов (отзыв о Приложении на Маркете). Но да ладно, продолжим о сервисе. Был перерасчет со стороны магазина, т к они деньги снимают сразу, а потом в магазине начинают смотреть наличие. (Хотя говорят, что только блокируют сумму, безбожно врут). Не звонят, не предлагают замену, кстати, как уже все уважающие клиентов сервисы делают, сразу убирают товар на который рассчитывал клиент. И в Приложении уже не видно, что убрали, догадаться можно когда привезут и не обнаружишь то, что заказывал. А также стоит уменьшенная сумма. Ее должны вернуть на карту. Прошла неделя, деньги не вернулись. Беру у банка распечатку подробную, связываюсь с горячей линией магазина. Они обещают что все вернут и связь соответствующего специалиста. Жду еще неделю. Ни ответа ни привета. Набираю еще раз, то же самое. Пишу письмо подробное, по их совету, прикрепляю выписку из банка. Снова игнор. И так 6 раз. Проходит 2 месяца, денег не вернули. В последнем разговоре попросила контакты руководства, не дают. Сотрудница начала откровенно хамить. Зафиксированы все разговоры с их специалистами горячей линии. Руководство  реально очень сложно найти. Такое ощущение, что не зря шифруются. Есть офиц. сайт группы X5, куда входят Пятерочка, Карусель и др. Думали, они следят за этим и по шапке дают. Ну как вы догадались, дают скорее премии за это :) Вообщем, там тоже оставили заявку и письмо, никакой обратной связи и денег. Одним словом, это уже мошенничество. Видимо с ребятами только через прокуратуру. И Роспотребнадзор. И я больше ни ногой ни в один из трех сети их магазинов. Настолько они мне противны.|||ИП Трусенкова Елизавета АндреевнаОГРНИП: 321745600082239ИНН: 74151671210Маркетолог в инстаграм  @lizaveta.truehttps://truexpertclub.ruЯ заказала Лизе сопровождение своего проекта.Оплатила вперед половину заявленной стоимости- 50 тысяч рублей из заявленных 100.Плюс до этого я оплатила 20 тысяч рублей за начальную упаковку страниц в инстаграм и контакте (9 постов в инста и их копии в группу в контакте)По срокам вся работа должна быть сделана в течении 2 месяцев.В ТЕЧЕНИИ, а НЕ через два месяца.⠀В первую очередь я должна была получить упакованные площадки: инстаграм, контакт и сайт на тильде.Все инфо уже было готово, я его переслала Лизе.По прошествии нескольких дней человек не приступил к оформлению ни одной из площадок.И только через две недели я получила черновик тильды.С набросками и вставленным текстом.На вопросы о работе получала ответы : «Я изучаю рынок и прописываю стратегии».⠀Через три недели я попросила предоставить отчет о проделанной работе. Так как возникли сомнения, делается ли вообще что-то.Ведь тильду можно собрать за несколько дней.⠀В ответ я получила: «Я не наемный работник, ни перед кем не отчитываюсь, не надо на меня давить» и тд⠀У нас была переписка, в которой я просила показать сделанную за те три недели работу и ничего более.Когда в отчете было довольно жестко отказано , я попросила вернуть оплату. Хотя бы частично.После чего была заблокирована на всех ресурсах.У меня осталась одна страница в инстаграм, которую Лиза не заблокировала.Я писала ей оттуда с просьбой вернуть деньги, на что получила угрозы подать на меня заявление в полицию (!!) и еще тонну агрессивных сообщений.Только через неделю я добилась частичного возврата средств.Мне были возвращены всего 25 тысяч из 70 оплаченных.С чем я категорически не согласна !!Я считаю, что 9 постов в инстаграм, их копии в группе в контакте и пара часов созвонов за все это время не стоят 45 тысяч, которые Лиза удержала себе.Я прилагаю все скрины переписок с Лизой, с того момента как я начала интересоваться процессом работы.Плюс переписки уже после того, как я писала с единственного ресурса, который она не поставила в блок.Я считаю, это верх хамства и непрофессионализма.Советую подумать, прежде чем оплачивать деньги этой барышне.Пока все хорошо, с вами будут любезны.. Но до того момента, пока не случится спорный вопрос, как это вышло со мной.И еще один момент. Лиза не выдает сопровождающий документ, когда получает оплату.Являясь ИП, никаких чеков не предоставляет.Надеюсь, что это заинтересует определенные органы.|||По началу все было хорошо, выводил мелкие суммы без проблем. Но как стало заказов больше, и выводы денег увеличелись, сразу бан, типо у вас второй аккаунт, или клиент жалобу написал, или еще чтото, толком не понятно за что бан дали. Обозвали мошенником, деньги заморозили, служба поддержки не отвечает. Пока что я вижу только одних хитрож.., это сайт FunPay, Никогда здесь не продавайте ни чего, сбережете нервы и деньги. Вообщем Fun Pay подовись этими деньгами, надеюсь человек 10-20 отговорю связываться с этими], у меня все, всем кто прочитал Спасибо.P.S Если всетаки надумаете там чтото продавать, знайте что они все равно вас забанят, и останетесь без денег.|||Как -то хотел приобрести инвайд-код на голду для игры World of Tanks. И тут стала подозрительная цена. Вижу что на оф. сайте можно купить gold дешевле чем на fanpay по инвайт-коду от непонятных продавцов по заоблачным ценам. В итоге, когда списался с продавцом, ему прямо говорю :Почему цена у тебя выше чем на оф. сайте ? Диалог этим и закончился.|||Минус 5к руб, потому что администрации нужна только прибыль, а не решать ваши проблемыПродавать на этой платформе удобно. Но если вы собираетесь что-то купить, то не рекомендую. Администрации плевать на продавцов, которые торгуют брутом(некоторые продавцы даже не скрывают этого и продают более 2х лет(даже с учётом жалоб на них)). Даже если купленный вами аккаунт вернут, то деньги вам уже не вернуть так как продавец их выведет и его заблокируют (либо дадут дальше продавать брут аккаунты ведь они получают с этого %). И даже если вам повезёт и заблокированный продавец создаст твинк, чтобы дальше продавать и вы это докажете, то его не заблокируют, а вам не вернут деньги с его нового аккаунта, даже если у него они будут, ведь администрации плевать на вас, им нужны деньги.|||Осторожно инфоцыгане - самое подходящее определение к платформе и курсу.Платформа.Начнем с того, что при оплате курса не высылаются никакие документы, договор, сроки и остальное необходимое. Даже невозможно посмотреть сроки проведения курса и дату начала, эта информация мелькнет 1 раз на платформе и дальше пропадает, обратиться к ней в последующем невозможно, т.к. она нигде больше не фигурирует, на платформе её ПРОСТО НЕТ и как я уже писала договором никто не защищён. Ставится только галочка, что есть согласие с офертой, которая эти сроки, а также моменты проверки заданий не предусматривает. На все вопросы по срокам никто ничего не может прислать, где это указано. Когда пишешь ответ на задание, то он может просто пропасть или не прочитатся через время, за этим никто из кураторов не следит, якобы не написал - не их дело.Курс.Состоит из записанных коротких видео 2018г на каждую тему. Диана как всегда харизматична и обаятельна. Задания неточные, тут выполняет каждый как понимает. Структуры какой-то конкретной нет, примеров тоже. Кто что хочет, то и делает, а можно и вообще не делать.Проверка заданий.Самый слабый момент. Никакой структуры обратной связи, тебе иногда могут написать просто "Принято", для образовательного проекта, как заявлено, это уровень ниже плинтуса. Преподаватель в ответы учеников не вникает, например составляешь спецификацию с дверями (где 1 тип дверей), а тебе в ответ пишут, что 4 типа дверей - слишком много на квартиру. Сидишь и думаешь, где же здесь 4 типа. Половина заданий просто осталась без проверки, ждала месяц, написала в тех.поддержку, там, как говорится послали и деньги не возвращают. Очень обидно, учитывая весь потраченный труд на выполнение заданий, такое наплевательское отношение считаю просто неприемлимым. Так что, кому нужна качественная обратная связь - Вам точно не сюда. Также никто не пишет, что курс начался или заканчивается, как говорится просто забили.Для кого подойдёт.Для тех, кто просто хочет посмотреть небольшие видео с Дианой, кого она вдохновляет и мотивирует. Как какое-то образовательное мероприятие курс, конечно, провальный. И очень жаль, ведь можно было всё по-человечески сделать и организовать, умеют же другие онлайн-школы. Своих денег конечно это всё не стоит.|||Сразу же после покупки выявился заводской дефект - микроволновая печь не отключается и не реагирует ни на какие кнопки.Понимаю через время техника дает сбой, но ту же иначе, заказывала через интернет-магазин в итоге сразу же написала в техподдержку уйму заявок - со мной так никто и не связался и похоже не собираются, теперь этот кусок железа будет бесхозный и деньги обратно не верну|||ТД Веда Кип выставляет счета от разных компаний, нам выставили от ООО "РусьКранСнаб", товар мы так и не увидели денежные средства тоже. На звонки "гарные хлопцы" не отвечают, на почту тоже! На юридическом адресе нет таких, как сказали на вахте юридического адреса--это украинцы, которые спешно съехали, покинули Россию в 20х числах Февраля 2022 года.|||На днях приобрел айфон 10(X) в данном магазине, через день после покупки перестал работать фэйс айди ( разблокировка устройства через считывания лица/биометрии) позвонил в магазин, начали придумывать сказку, что нужно прошить и якобы телефон для другого региона, принес на замену, поменяли на другой, на втором через пару дней начал отходить экран. Тут я уже понял, что попал на развод, принес им и потребовал возврата денег, на что в магазине предложили принять устройство на диагностику, так как очень похоже на стороннее вмешательство, сдал телефон на проверку, в течении 10 дней обещали дать официальный ответ, за 10 дней так никто и не перезвонил. Решил звонить на 10 день сам. Позвонил - и получил ожидаемый ответ: "После диагностики выявилось, что телефон вскрывался в стороннем сервисе, и гарантия от магазина аннулирована". После споров деньги так и не вернули. решил проверить в официальном магазине iPort на оригинальность. За 2000р телефон вскрыли и сказали, что кроме материнской платы в телефоне ничего оригинального нет. Вот тогда я все понял. Буду подавать в суд и в соответствующие органы! НЕ ВЕДИТЕСЬ НА НИЗКУЮ ЦЕНУ!|||Если вы случайно наткнётесь в Инстаграмм на аккаунт nstepanova.lawyer, аккаунт адвоката, то знайте - если свяжетесь, то деньги отдадите, а работы никакой вести для вас никто не будет. Вас ждёт хамское отношение, ложь, лень, незнание законов.Вы не представляете, как я пожалела, что с ней связалась!!!|||По рекомендации персонального менеджера заказывали продвижение на площадке OZON - рассылку с промокодом за 240 000 рублей. Рассылка прошла 14.05.22 Заказов в этот и последующие дни было всего 2 и те не по промокоду с рассылки.Так мало заказов у нас не было никогда!Данная рассылка совершенно не помогла! Считаем, что нас просто развели на деньги, т к Менеджер Озон никак не комментирует сложившуюся ситуацию. Написали в техподдержку письмо с просьбой разъяснить за что мы заплатили такую сумму, где обещанный результат и с просьбой вернуть потраченные денежные средства, техподдержка молчит.Мы надеялись, что с помощью данной акции, которую нам расхвалил по телефон менеджер Озона, наши продажи вырастут в разы. Мы уточнили каких результатов ждем от данной рекламной кампании,для чего в том числе добавили в текст рассылки промокод на скидку. Однако, как мы уже отметили выше, продажи не только не выросли, но даже упали.Помимо прочего, не было учтено наше пожелание о времени проведения рассылки: менеджеры Озон самовольно поставили ее на выходные, когда потребители обычно не проверяют свои электронные почты и не озадачиваются приобретением матрасов.Мы крайне возмущены сложившейся ситуацией и хотим предостеречь от подобного надувательства своих коллег.Однозначно не советую пользоваться навязанными услугами от Менеджеров Озон!|||Приветствую всех кто изредка читает отзывы.Поверьте мне,мой отзыв будет интересен т.к.я буду писать проработав некоторое время и много чего знаю о этой компании как бы изнутри.Павел Панфилов(хозяин этого магазина)говорит''Для меня в жизни важное-это деньги!!!''Вот вам сразу ответ на вопрос -на что магазин готов ради клиента....ради клиента магазин готов втюхать первое на что ляжет глаз.Ещё у Павла есть такой человек(Сергей Б.)который занимается написанием отзывов об этом''чудном''магазине.Нет,конечно пишет не он,но все отзывы непосредственно пишутся под его контролем.Из этого вывод сам напрашивается,что ОТЗЫВЫ ВСЕ ПОКУПНЫЕ.Товар,очень часто практикуется,клиенту ложат вообще не то что он заказывал.Я даже замечал такое,деньги получили,а товар не отправили.Ни часто было но всё же было....да этот магазин с лицом Павла ничего не боится.Павел этот не ценит своих сотрудников,может уволить за то что криво посмотрели в его сторону.А с зарплатой такая история,вообщем день зарплаты никто не знает,были такие случаи,что как только спросил за деньги то сразу надо было писать заявление об уходе.И эта та малая часть о которой я могу говорить открыто,остальная инфа не пройдет цензуру,да и она слишком интригуище будет звучать....но я обещаю в дальнейшем всё напишу чтобы вы знали этого индивидума по имени Панфилов Павел Евгеневич.|||Почитайте отзывы на дубль гис Тюмень, особенно отрицательные, там только правда, если захотите задать вопросы, зайдите на фламп тюмень. Компания выставляет себя только с положительной стороны, но у нее есть много недостатков, в том числе судебные дела в Тюмени в районных судах, связанных с плохим качеством работ. А за честный отзыв компания подала в суд на заказчика. Можете найти на сайте Салехардского городского суда  ЯНАО (забейте в поиске "ВИванта") Веванте отказали.|||Будьте осторожны! РусьКранСнаб--ТД Веда КИП(одно и то же) берет предоплату и не поставляет товар, на звонки не отвечает! ездили на юридический адрес--нет там такой фирмы. Ездили на адрес директора, тоже нет такого.|||Книга не понравилась. В сказке были описаны сцены насилия над животными . Может повредить психику ребёнка. Лучше не заказывать такие безнравственные  книжки|||Не советую заказывать дома в этой компании. При заказе дома выслушал грубость и хамство. В строительстве представитель фирмы полный ноль. Такое ощущение, что он может в лучшем случае строить туалеты на дачном участке. На вопрос: сколько будет стоить строительство дома внятного ответа не получил. Менеджер Руслан просто бросил трубку.|||Очень подозрительный магазин в котором менеджеры разговаривают и ведут себя очень неподобающе. Ответы в стиле не хотите не покупайте, наши картинки на вашей почте это ваши гарантии, никаких гарантий магазин не предоставляет, вызывают как минимум недоверие и смех. Покупайте тут только на свой страх и риск, а лучше поищите другой магазин, коих огромное количество!|||Сегодня 15.05.2022 г. на конечной остановке 1Мая и 19 Марьяновская, с 19.15 по 20.00 с маршрута  N 335 сошли с маршрута  три автобуса подряд , данные автобусы пассажиров привозили, отстраивались и уезжали в неизвестном направлении. Прошу, вас, помочь транспортной компании в разработке графика и интервала движения маршрута.|||Моему брату 5 лет. Он очень любит слушать сказки. Заказала ему книгу у friend.book, получила, но была очень разочарована после прочтения. В процессе у меня и моего брата возникало много вопросов по сюжету, многое не сходилось. Было ощущение, что каждую страницу книги взяли из разных произведений. Если вопросы появились даже у меня, то что уж говорить о моем младшем брате?! Очень разочарована, не советую!|||Настоятельно не рекомендую связываться с компанией Элигос! Готовим документы в суд и на неё и на управляющую компанию, которая её продвигает в ЖК "Чистое небо"|||Новиков, Бойко, Фирташ и их коллега Максим . Все эти типа" Юристы" ,все они Мошенники. Только выкачивали суммы, а результат по возврату 0. Но при этом каждый говорил, что нужно сделать определенную конвертацию. В итоге был звонок и сказали, что возврата не будет,  ссылаясь на разные причины. Написал Фирташу сейчас претензию. Ответ был наглым : Обращайтесь ещё.  Сколько таких простых они обманули,  представить трудно.  Это не люди.|||Делали заявку на сайте ТОРГОВЫЙ ДОМ "ВЕДА-КИП" был выставлен счет от ООО "Руськранснаб", счет был оплачен и на этом все----товар ни денежные средства Мы так и не получили|||Народ, если видите данный сервис, сразу закрывайте ссылку! Вам будет навязана, в первую очередь услуга "кредитный рейтинг" за 2000 рублей! Просто вроде бы подаете заявку, Вам данный сервис вроде  бы одобряет займ, и вуаля открывается страница где на Ваш номер приходит смс, и вводя данное смс, списываются 2000 рублей, за якобы оказанную услугу "кредитный рейтинг" ахахаха. Эту услугу на госуслугах спокойно бесплатно можно получить, либо на других сервисах но не за такие деньги! Этот сайт создан на сплошном обмане! Не ведитесь! Работают НЕ открыто и НЕ честно!|||ekrom.online – серийная примитивная дурилка, в которой нет никаких товаров. Возраст домена 2 дня. Сервер в США (trustorg.com/site/ekrom.online). Ранее жулики дурили людей на сайтах: drtehno-store.online,  sportline-shop.ru, 4kolesa-official.ru, tv-official.ru, sony-official.ru, rozetka-sale.ru, 4kolesa-trade.online, 4kolesa-sale.online, tv-trade.ru, 5element-trade.ru, pristavka.online и т.д. Всегда на сайтах подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют. Фирменная фишка жуликов - платежная система «Роскасса», которая без труда обнуляет карту лошка (см. скриншот).Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 2 дня – 100% тупое кидалово!2. Только в дурилках скидки 40% с первого дня работы «магазина».3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Добрый день! попала по неопытности на этот сайт! И вот уже четвертые сутки не могу получить возврат. Мне вешают лапшу на уши. что я не могу получить деньги на свою карту с которой был сделан платеж! Значит снять они могут. а вернуть нет!! Теперь написали что вернули мне деньги через облако ?? Это что через господа бога?? Так я еще туда не собираюсь, да и думаю там они мне не понадобятся. надеюсь там все включено как в Турции!!!Мне скоро 70 и я правда не знаю всех их хитростей. но что научились обманывать это точно!! Я теперь на этом сайте буду ежедневно писать свои отзывы. пока мои деньги не вернуться на мою карту.|||Это компания обманщиков. Генеральный директор Валенский И.К. ИНН 9715403653 Адрес: г.Москва, ул. Сущевский Вал д.5, стр3 офис 26 ( по факту оф 400) На словах говорят одно, в договоре совершенно другое. Оплата производится не по реквизитам ( они даже не указаны в Договоре) а на карту Тинькофф директора Валенского И.К. Через 4 дня после заключения договора и полной оплаты, попросила юриста Николая расторгнуть Договор,он сказал приезжайте. Назначили встречу. По факту, заставили подписать акт выполненных работ, обманным путем. И затем сообщили,что вся работа выполнена и деньги, 60000, возвращать не собираются. Я вызвала наряд полиции,чтобы зафиксировать этот инцидент. Как так получилось, что я попала в эту фирму: Обманным путем, якобы сотрудник Роспотребнадзора по Вашему обращению отзванивает и записывает на бесплатную юридическую консультацию в ООО Эталон", а там уже обрабатывают как надо. Не обращайтесь в данную организацию.|||Книга стоила почти три тысячи, в целом, обычная цена для индивидуальных сказок. Вчера пришло это чудо.. качество печати примерно на половине страниц - ужас! ничего не разберешь: ни текст, ни картинки. Хоть бы проверили перед тем, как отправить. Не советую.|||Нашла в инстаграме аккаунт, думаю, вау, индивидуальные сказки))) Идея классная, я и заказала, не думая)В итоге книга просто не пришла! Написала уже им везде, где можно, ответа нет. Не ведитесь на их красивый инстаграм, думайте головой..|||В KazanMall открылся новый магазин испарителей и жидкостей Vita, я решила туда сходить, оценить новое место, взять на пробу несколько жидкостей. Витриной я конечно насладилась, все аккуратно разложено, есть парочку красивых композиций с фруктами и испарителями. Но только вот не было продавца.Я пришла еще раз на следующий день с подругой, точка снова не работала. Я очень расстроилось. По чистой случайности я проходила мимо магазина недели через две после этого случая и заметила что магазин снова закрыт. Все эти ситуации происходили в разное время суток, так что я исключаю тот факт, что продавец уходил на обед. Я написала им в инстаграме, сказали что все должно работать и в ближайшее время они разберутся. Забавная вообщем то ситуация, жидкость я так и не попробовала.|||В Казани есть магазин витаминных испарителей Вита. Покупаю у них испарители и жидкости с момента их появления. При чем брала и в магазине в KazanMall и заказывала онлайн, проблем никогда не было. Но в этот раз они просто вывели меня из себя. Я живу в Казани, магазин у них тоже в Казани, до этого заказ приходил за сутки-двое. Сейчас же случилась какая то проблема и заказ шел две недели и я бы пережила эту ситуацию, но испарители (5 шт) были приобретены в подарок, возможности доехать до магазина у меня не было, а сроки горели. В итоге именинник получил свой подарок уже после праздника, а я чуть не сгорела со стыда от того, что пришла с пустыми руками.|||Нашла у своей дочери в рюкзаке испаритель. Ей всего 14 лет, учится в 8 классе, отличница. На мои расспросы ответила, что ее друзья курят и ей не хотелось отставать. Чтобы не курить сигареты нашла витаминные испарители без никотина и без проблем заказала их САМОСТОЯТЕЛЬНО в инстаграме. С дочерью я поговорила, ей очень стыдно. Но у меня вопрос: куда смотрел производитель? Покупка совершалась через инстаграм у аккаунта Vita.kazan.  Неужели продавец не мог зайти на страницу моей дочери, там ее фото, видно что совсем ребенок. Не нужно было даже форму никакую заполнять, возраст нигде не спрашивают. Просто ужас какой то.   Написала им со своей страницы, приносят извинения и предлагают вернуть деньги. Как будто проблема была в этом. Родители, будьте внимательны и осторожны!|||Мошейники! Купил аккаунт facebook с почтой. На почте пароль поменять нельзя, т.к. к ней привязана другая почта, к которой доступа нету! Строят из себя дурачков, типо не понимают зачем менять пароль на почте!|||Мы несколько лет сотрудничали с компанией Остек. В свое время нашли обратились по рекомендации партнеров и были рады тому, что работаем с надежным производителем стеклопакетов и триплекса. Несмотря на то, что Остековский цены несколько выше чем в среднем по рынку, нового партнера мы не искали, так как у наших непосредственных клиентов в приоритете качество материалов, а цена не на первом месте.Где-то полгода назад мы стали замечать, что нам стали привозить продукцию не всегда хорошего качества. Объяснения мы принимали, ну бывает, поставили на завод некачественное сырье, мы все понимаем. Позже не единичными стали случаи откровенного брака, возвращали назад и ждали пока исправят. К сожалению, в результате одного из таких ожиданий не выдержал один наш крупный клиент, ушел к конкурентам. Через месяц – то же самое с другим. Мы стали звонить в офис, узнавать что за проблемы в Остек и были поражены тем, что мы уже более полугода сотрудничаем с откровенным банкротом. Проблемы в компании начались уже давно, но менеджеры продолжали принимать заказы и отдавать их в работу. Оказывается, сейчас уже инициировано несколько судебных дел, в том числе на руководителя предприятия.В результате всего этого мы приняли решение разорвать сотрудничество с компанией Остек. Впредь будет нам наука: доверяй, но держи руку на пульсе. Сейчас нашли уже двух поставщиков, приняли решение сотрудничать с обеими, распределим, так сказать, риски.|||Занимательная контора, сколько всяких услуг, и все такое красивое, а как красиво вещают, а по сути лохотрон лохотронский. Народ не компетентный, услуги оказываются на отвались и не по тем срокам, что указаны в договоре|||autoelko.ru – очередной клон действующей дурилки «vip-sto.ru». Дурилка создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Возраст домена 133 дня, сервер в США (trustorg.com/site/autoelko.ru). Ранее жулики дурили россиян на сайтах: sezonrezini.ru, megasina.ru, auto-host.ru, avtoshinashop.ru, eucar.ru, avto-klub.ru, autosbor.ru, cartire.ru, zapasky.ru (см. скриншоты). Торгует всегда «продавец» - фирма ООО «АВАНТ» ИНН 7727485960 зарегистрирована 25.02.2022.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы «магазина».2. Только в дурилках бесплатная доставка по России дешевых товаров.3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Лобня, Катюшки, 43, никакого «АвтоЭлко» нет (см. скриншот).4. Вставьте в поисковик Яндекс «autoelko.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас.Будьте бдительны в интернете подобные шинные дурилки: promotires.ru, sts-tyres.ru, top-shini.ru и т.д.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||champions-shop.ru – смешная, примитивная дурилка с закосом под известный магазин «Champion-shop.ru».  Дурилка создана для сбора предоплаты с наивных россиян, в ней нет никаких товаров. Дроп-домен куплен 2021-07-17. Сервер в Санкт-Петербурге (whois.domaintools.com/champions-shop.ru).Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, МКАД 25 километр, вл4  никаких «Championов» нет (см. скриншот).Вывод: баловство дворовой босоты.|||Мы семья из пятерых человек беженцы из Мариуполя. Наш дом и все что у нас было уничтожено. Из тех небольших сбережений что у нас оставались, для существования нужно было поменять с гривны на рубли.06.04.2022 я воспользовался сервисом Ceshex.com.С моего счет по заявке №24129 были списаны средства в размере 14600 гривен в Вашу пользу.До 03.05.2022 средства в размере 40880 рублей на указанные мной реквизиты не поступили. Заявка находится в стадии "на проверке" без изменений, служба поддержки не отвечает.Очень жаль что люди наживаются на чужом горе. У нас реально и так ничего не осталось, мы пережили ужасные дни на войне в Мариуполе, чудом выбрались в РФ и теперь ещё и вот такая ситуация. Не советую пользоваться этим сервисом!|||Доверили данной компании выполнить простой ремонт в панельном доме на улице Богатырский проспект дом 60. На Четвертом этаже данной постройки я и моя семья имеем в собственности трехкомнатную квартиру 89м2 с очень старым и страшным ремонтом. Мы искали копанию которая сможет не превысить наш бюджет по стоимости ремонта 1 квадратного метра. На сами работы была установлена цена нами, планка для выбора компании подрядчика 12 тысяч рублей, РВТ ремонт нам железобетонно пообещали в эту цифру влезть и обманули нас.Нам была составлена смета, смета была сырая ее несколько раз пересоставляли, постоянные опоздания и ошибки замерщика, несмотря на то что мы живем у метро привели к тому что мы с мужем получили на работе выговор.Сметчик который замерял нашу квартиру работает сразу на три организации на РВТ ремонт, на Невские зори и еще на какого то ИПешника. Расценки везде разные - кто будет делать ремонт непонятно до самого приезда бригады. Нам достался некий Филипп и его двое напарников, напарники Филиппа долго не могли понять с чего нужно начинать демонтажные работы, спорили и в первый день сломали всю проводку и нарушили освещение. В последующие 2 недели они работали без света до тех пор пока не приехал сам Филипп и не привез им переноску купленную из Леруа Марлена, чек они принесли нам кстати, но мы платить за их косяки не стали. Причем тут мы вообще?? Далее эти веселые ребята, в самом прямо смысле слова начали устраивать на нашей квартире игральные сборища, они принесли с собой нарды и стали там собираться. Мой муж несколько раз просил их это прекратить, но они наоборот только делали ему назло. Пару раз мы находили пивные банки и бутылки из под крепкого алкоголя прямо на квартире, грязные вещи которые строительная бригада оставляла на квартире в итоге протухла и завоняла. Они работали в этой робе несмотря ни на что, таких грязных мастеров по ремонту мы еще не видели ни разу. Но через полтора месяца они смогли преодолеть демонтажные работы, захломили весь двор мусором, мы очень много раз, раза четыре точно получали предупреждения от нашего участкового, но РВТ ремонт не хотели вывозить мусор с своего объекта, они ссылались на договор и на то что там вывоз мусора не прописан.Мы долго терпели их хамство во телефону, мы хотели через РВТ ремонт заказать и чистовые материалы, но менеджер, девочка которая с нами связывалась постоянно называла разные расценки на сантехнику, на обои, на ламинат. Цены постоянно росли, и тут мы поняли что мы не хотим все это продолжать, у меня уже психоз от этой компании, от их рабочего Филиппа и от всего этого мусора который они оставляют после себя на квартире, пакетики с чаем, ролтоны и вонючие вещи, боже храни нашу планету. Компания просто ужасная!!! Брр...|||Не могу сказать, что доверяю этой гостинице на сто процентов. В какие-то моменты всё отлично, а в другие - просто нереально. Прочитав отзывы, всю рекомендацию, у меня сложилось очень хорошее впечатление, "растения даже оживают" написала одна девушка. Но какое было мое удивление, когда мое растение наоборот на моих глазах же погибло. Знаете когда?? Когда я забирала растение из гостиницы. Не знаю, что сделали, а может наоборот не сделали в ухаживании за моим растением, но это было так грустно. Тогда я на эмоциях и от горя не стала ворошить этот момент, но сейчас понимаю, что хотя бы отзывом дам понять читающим, что гостиница Пианта - не лучший выбор.|||Персонал хороший, но вот состояние комплекса оставляет желать лучшего. Всем привет! Мои руки дошли до новой компании по женскому уходу за здоровьем. С первого взгляда все выглядит прилично, кроме врача диетолога, но об этом позже. Что меня больше всего ужаснуло - их грязные помещения с ужасным запахом. Я сначала думала, что у меня корона ахахах))))))) Но оказалось совсем не так. На столе ресепшена толстый слой пыли. Видимо, они не часто вообще убираются. В туалете пахнет как на Казанском вокзале. А от врача диетолога пахнет так, как будто она не мылась две недели. Разочаровало.|||Р Е Ш Е Н И ЕИМЕНЕМ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ«24» марта 2016 года                                 г. Усть-ЛабинскУсть-Лабинский районный суд Краснодарского края в составе:председательствующего                                    Колойда А.С.при секретаре                                     Подолян А.А.,с участием представителя ответчика Т.А.В,                 Н.Н.В,,рассмотрев в открытом судебном заседании гражданское дело по иску Бахтиярова Р,А.О. к Т.А.В, о взыскании неосновательного обогащения,У С Т А Н О В И Л:Б.Р.А.О. обратился в Усть-Лабинский районный суд с иском к Т.А.В, о взыскании неосновательного обогащения.В судебное заседание Б.Р.А.О. надлежащим образом уведомлённый не явился, однако ранее подал в суд заявление, согласно которому просил рассмотреть дело в свое отсутствие, дал пояснения согласно иску, поддержал их и на основании изложенного просил взыскать с Т.А.В, в пользу Б.Р.А.О. денежные средства в размере 2 500 000 рублей, проценты за пользование чужими денежными средствами в размере 15 327 рублей 08 копеек, а также расходы, связанные с оплатой суммы государственной пошлины в размере 20 777 рублей.В судебном заседании представитель ответчика Т.А.В, – Н.Н.В, исковые требования Б.Р.А.О. не признала, возражала в отношении их удовлетворения.Исследовав материалы дела, суд приходит к следующим выводам.Судом установлено, что 20 марта 2015 года Б.Р.А.О. и Т.А.В, заключили договор о создании объекта готового бизнеса с условием об авансе №.Согласно п. 1.1. Договора исполнитель, обязуется в будущем создать и передать в собственность, а Покупатель обязуется приобрести Объект готового бизнеса - «Юридическая компания», фактический адрес местонахождения которого: , ЦАО, арендованное помещение площадью не менее 70 кв.м.Пунктом 1.2. договора предусмотрено, что исполнитель также обязуется обеспечить уступку прав аренды в пользу Покупателя по договору аренды, заключенному между исполнителем и арендодателем помещения, указанного в п. 1.1. настоящего Договора.В п. 1.3. договора указано, что стороны обязуются в будущем заключить договор купли-продажи Объекта готового бизнеса (Основной договор) на условиях, предусмотренных настоящим Договором.Согласно п. 1.5. Договора под Объектом готового бизнеса понимается действующий субъект хозяйствования, представляющий собой совокупность оборудования, техники, мебели и интерьера, необходимых для осуществления предпринимательской деятельности, преимущественное право на заключение необходимых для осуществления этой деятельности гражданско-правовых договоров: договор аренды помещения, в котором расположен объект, договоры с контрагентами, с которыми на момент заключения основного договора уже сотрудничает исполнитель и др., что позволяет Покупателю объекта в кратчайшие сроки после заключения сделки, приступить к работе без каких-либо дополнительных существенных затрат.В силу п. 1.6. Договора под созданием объекта готового бизнеса понимается:а) обеспечение Исполнителем уступки прав аренды в пользу покупателя по договору аренды, заключенному между продавцом и арендодателем помещения, указанную в п. 1.1. Договора;б)    продажа материальных активов объекта;в)    продажа согласованной доли в совместно зарегистрированном обществе в размере 50%;г)    передача разработанных силами Исполнителя не менее 10 рекламных страниц (страница привлечения клиентов);д)    передача разработанных силами Исполнителя не менее 30 рекламных кампаний (30 000 рекламных объявлений / ключевых запросов) в сети Яндекс Директ (контекстная реклама);е)    передача заключенных трудовых договоров с сотрудниками компании (не менее 6 человек);ж)    передача бухгалтерской документации с подтверждением оговоренной прибыли в размере не менее 300 000 (триста тысяч) рублей.Требования пункта 1.6. Договора в полном объеме исполнителем не выполнены, в связи с чем он должен произвести возврат внесенного аванса Заказчику в соответствии с п. 1.13. Договора.Кроме того, пунктом 2.3.3. Договора установлен срок для заключения основного договора не позднее ДД.ММ.ГГГГИсходя из содержания вышеуказанного договора он фактически является предварительным договором, в котором правоотношения сторон сложились по поводу объекта готового бизнеса. При этом четкого определения объекта готового бизнеса в Договоре не содержится, не указано место нахождения и другие признаки, позволяющие точно установить соответствующий объект, перечень имущества и его состояние. При отсутствии, этих данных в договоре условие о предмете договора считается не согласованным сторонами, а соответствующий договор не считается заключенным.В силу ст.429 Гражданского кодекса РФ по предварительному договору стороны обязуются заключить в будущем договор о передаче имущества, выполнении работ или оказании услуг (основной договор) на условиях, предусмотренных предварительным договором. Предварительный договор должен содержать условия, позволяющие установить предмет, а также другие существенные условия основного договора. В предварительном договоре указывается срок, в который стороны обязуются заключить основной договор.В силу п.6 ст.429 Гражданского кодекса РФ обязательства, предусмотренные предварительным договором, прекращаются, если до окончания срока, в который стороны должны заключить основной договор, он не будет заключен либо одна из сторон не направит другой стороне предложение заключить этот договор.Из условий предварительного договора (п. 2.3.3.) следует, что сторонами был определен срок заключения основного договора - не позднее ДД.ММ.ГГГГ Однако в установленный срок основной договор заключен не был, и ни одна из сторон не обратилась к другой с предложением о его заключении.Учитывая изложенное и то, что в срок до ДД.ММ.ГГГГ основной договор сторонами заключен не был, на основании п. 6 ст. 429 Гражданского кодекса РФ обязательства ответчика и истца по предварительному договору от ДД.ММ.ГГГГ являются прекращенными с ДД.ММ.ГГГГ.Поскольку в срок до ДД.ММ.ГГГГ стороны не заключили основной договор, то у Т.А.В, в настоящее время отсутствуют правовые основания для удержания денежных средств в размере 2 500 000 рублей, переданных Б.Р.А.О. во исполнение п.п.1.4., 3.2.1. предварительного договора в счет оплаты части полной стоимости объекта готового бизнеса, что подтверждается распиской исполнителя от ДД.ММ.ГГГГПри таких обстоятельствах у Т.А.В, возникает неосновательное обогащение в виде суммы денежных средств, уплаченных Б.Р.А.О. в размере 2 500 000 рублей, поскольку законные основания для их удержания отпали с момента истечения срока на заключение основного договора.Кроме того соответствии с п.1 ст.395 Гражданского кодекса РФ за пользование чужими денежными средствами вследствие их неправомерного удержания, уклонения от их возврата, иной просрочки в их уплате либо неосновательного получения или сбережения за счет другого лица подлежат уплате проценты на сумму этих средств. Размер процентов определяется существующими в месте жительства кредитора или, если кредитором: является юридическое лицо, в месте его нахождения, опубликованными Банком России и имевшими место в соответствующие периоды средними ставками банковского процента по вкладам физических лиц. Эти правила применяются, если иной размер процентов не установлен законом или договором.Таким образом, Б.Р.А.О. имеет право взыскать с Т.А.В, проценты за пользование чужими денежными средствами в размере 15 327 рублей 08 копеек за период с ДД.ММ.ГГГГ по ДД.ММ.ГГГГ.Суд, оценивая вышеуказанные доказательства в соответствии со ст. 67 ГПК РФ по своему внутреннему убеждению, основанному на всестороннем, полном объективном и непосредственном исследовании имеющихся в деле доказательств, принимая во внимание показания представителя истца, учитывая то обстоятельство, что ответчик в нарушение ст. 56 ГК РФ не представил доказательства выполнения обязанности по договору о создании объекта готового бизнеса, приходит к выводу об обоснованности и законности требований истца.Иных доказательств, опре|||Приходили за джинсами в forujeans.tilda.ws. Джинсы то вроде и ничего, но обслуживание и сотрудники оставляют желать лучшего. Мало того, что мы ждали минут 20 перед тем, как к нам подойдёт консультант, так ещё он оказался ужасно не профессиональным! Не знает ничего о товарах, размерах и наличии. Больше туда не ногой!|||Добрый день. Написала бы я, но, к сожалению, сегодняшний день - один из самых грустных в моей жизни. Я занимаюсь садоводством уже несколько лет, знаю все правила ухаживания. Ознакомившись с информацией о данной гостинице на сайте, мне понравилась их концепция, их работники. Действительно, сайт проработан отлично. Но к сожалению, мои ожидания об ухаживании некоторых видов растений не оправдались( Я оставила Подснежник широколистный, полностью доверившись работникам, ведь это растение из Красной Книги. Гостиница уверяла меня, что умеет ухаживать за растениями из Красной Книги. Оставила, уехала, приехала, забрала. Через 2 дня мое растение осушилось и выглядело ужасно. Не знаю, что касается ухаживания за другими растениями, но то, что занесено в Красную Книгу, не советую оставлять в гостинице «Пианта».|||Вчера приходили с подругой за джинсами в forujeans, в итоге у них в магазине на нас никто даже не обратил внимания. Продавцы пили чай в подсобке и даже не вышли, чтобы помочь нам с выбором. Мы в итоге ушли, никому не советуем это место.|||Сотрудники Пианты долго не отвечали на сообщения, но все таки спустя несколько дней ответили. Договорились о встрече, но когда мы приехали к их гостинице в назначенное время, мы прождали их ЧАС!!! Бедное растение все это время было в машине. А мы ужасно опаздывали на самолёт. На звонки не отвечали, а когда пришёл сотрудник, он даже не удосужился принести свои извинения|||В связи с запланированной командировкой мне пришлось уехать и передать свои цветочки компании Pianta. О чем я очень сильно сожалею. Все бутоны зачахли, листочки опали, стебли заболели, теперь мои любимые цветочки только на выброс. Чудесно будет, если кто-то сможет вылечить их, но не думаю, что их еще можно спасти. Компания пианта погубила мои цветочки! Я никому не рекомендую данную компанию. Тысячу раз пожалеете, что не оставили кому-то из знакомых.|||Мне сделали подарок, джинсы от forujeans!В итоге джинсы ужасно сидят, и длина не подходящая…Но это явно ошибка продавца, так как моя подруга назвала в магазине мои точные параметры!|||На днях заходила в одну кофейню «Dolores.coffee”  позавтракать и посидеть в тишине поработать. Стол за который я села сразу протёрли, предоставили меню и барную карту, сам официант был вежливым, не навязчивым. Заказала себе круассан с лососем и карамельный латте на соевом молоке, сколько по времени заказ несли сказать не могу, тк сидела за ноутбуком, а за работой время летит незаметно, но вроде как готовили не долго. Подача самая стандартная, большего от кофейни требовать и не следует. Лосось на вид и запах не самый качественный, на вкус это чувствуется ещё больше. Всё бы ничего, но после завтрака здесь, весь день крутило желудок, не буду описывать во всех красках, ведь приятного тут мало. Dolores.coffee к посещению категорически не рекомендую.|||techno-park.shop, market-playstation.com – смешные, примитивные дурилки с закосом под известный гипермаркет technopark.ru «Технопарк». Дурилки созданы для сбора предоплаты с наивных россиян, в них нет никаких товаров.  Возраст домена techno-park.shop 37 дней. Сервер в США (trustorg.com/site/techno-park.shop).Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь.  В строении Москва, 32 квартал (Московский), вл17а ст1 действительно есть Технопарк «technopark.ru», но смешных дурилок «techno-park.shop, market-playstation.com » там точно нет (см. скриншот).2. Магазин, созданный за 37 дней – 100% тупое кидалово!Вывод: баловство дворовой босоты.|||Заказали с подругой в Dolores Coffee латте и капучино на соевом молоке. Во-первых, официант 35 минут нёс нам наш кофе. Во-вторых, он принес кофе на ОБЫЧНОМ коровьем молоке, хотя заказывали на соевом и спорил с нами. Мы были в шоке.|||Это просто ужас, я даже не знаю, как описать словами! Решил подарить девушке курсы по РПП, потому что у нее с детства с этим проблемы, а она чет никак не решалась разобраться с этим (хотя и очень важная тема для организма). Написал им в директ, и знаете что? я ждал ответа 2 ДНЯ, целых ДВА дня. Просто, чтобы узнать про условия. Работа с клиентами оставляет желать лучшего...|||Решили необычно провести свидание с молодым человеком. Арендовали ретро-автомобиль в Казани. Начиналось все хорошо, но на трассе пробило колесо. Прямо посреди леса! Связи и интернета не было! Ждали эвакуатор 2 часа!!! Отвратительный вечер.|||В стоимость поездки входила еда и напитки. Послевкусие вина отдаёт спиртом, а закуски с запашком. Такого низкого качества я не ожидала. Нас с девушкой чуть не стошнило. Лучше бы в мак сходили. Не рекомендую аренду ретро-автомобилей для свиданий в Казани!|||Во разводила!Иркен Юнусов настоящий ИНФО-ЦЫГАН!!!«Я вице-президент Академии Аукционных Брокеров» ИНН 6316268855 нет ни какого Юнусова, там директор и учредитель Конобеев Максим Олегович. – это первый обман!Написал Конобееву (на сайте academia-brokerov.ru есть все контакты) Максим Олегович ответил, что Иркен мошенник и незаконно пользуется именем компании! – это второй косяк!Теперь берём калькулятор и считаем те цифры которые написал у себя Иркен: 1000 торгов за 6 лет на сумму 220 миллионов рублей! Получается что торги он выигрывал почти каждый день (в году 240 рабочих дней!) – Залёт Иркен!Далее общая сумма выкупленных лотов 220 миллионов! Делим на заявленные 1000 выигранных лотов получаем среднюю стоимость лота 220 рублей – Вы что там такое покупаете??? – Враньё!Смотрим дальше: Юнусов не имеет должного образования! О чём он может обучить если сам тупой!Так что, если кто хочет то несите деньги, будете ещё тупее!!!|||viamart.ru – очередная примитивная дурилка от группы мошенников «Франциски». Дурилка из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки», в ней нет никаких товаров. Дроп-домен куплен 2021-07-20. Сервер в США (whois.domaintools.com/viamart.ru). Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин без реквизитов продавца - 100% тупое кидалово. Жулики не читали ППТДС (см. скриншот).2. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Санкт-Петербург, ул. Домостроительная 16 никаких «Viamartов» нет (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Мошенники viamart.ru по сбору предоплат!В яндекс директе используется редирект на этот сайт!Кинули на предоплату (на карту физ лица оплатил по глупости) и на следующий день заблокировали меня в чате и на почте и по телефону. Не дозвониться! Написал заявление в полицию на них уже!|||tdinstrument.shop – очередная примитивная дурилка от группы профессиональных мошенников «Франциски». Это клон отработанной дурилки «zoom-goods.com». Дурилка создана для сбора предоплаты с наивных россиян, в ней нет никаких товаров. Возраст домена 83 дня. Сервер в США (trustorg.com/site/tdinstrument.shop). Другие действующие дурилки этого жулья: технофф.com, pult-ru.shop, gsmking.shop, elexru.shop, prokatis- и т.д. Во всех дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют.Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Иваново, Шереметевский проспект, 50  никаких «Тdinstrumentов» нет (см. скриншот).2. Только в дурилках скидки более 40% с первого дня работы магазина.3. Вставьте в поисковик Яндекс «tdinstrument.shop», и ваши деньги никогда не покинут вас.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Здравствуйте, заказали мы значит с мужем у вас кольца, а они застряли у нас на пальцах! Я конечно все понимаю, но я предупреждала о том, что у нас большие пальцы, и мне ответили, что все будет в порядке! Сотрудники- лгуны и лицемеры!|||Купила эти кольца за космические бабки, а в итоге стоимость не соответствует качеству. Во-первых, спустя 2 недели индикаторы стали постоянно гореть одним и тем же цветом. Во-вторых, эта «хирургическая сталь» (НЕРЖАВЕЙКА), из которой делают кольца, столько не стоит|||Компания Домакс, она же ООО «Петрокон» привезла стеклопакеты. На фото видно, что стеклопакеты хранятся ненадлежащим образом, нарушена технология хранения, с связи с чем  повлекло растрескивание стекла. К сожалению нельзя добавить видео,где отчетливо видно,что часть стеклопакетов без внешних дефектов и сколов, но на видео видно, что в стеклопакетах  вода. Дом планировался выполняться на 80% из стекла. Деньги перечислил Заказчик в 100% объеме по договору Подрядчику.  Опять динамят, на телефонные звонки не отвечают.|||Суки которые наживаются на людях, обманывают уже как могут, когда у людей денег нет.Возникла проблема с продавцом на платформе FunPay в течении 10 дней она была успешно решена и мне вернули деньги на FunPay, на следующий день я решил их вывести на QIWI при нажатии кнопки "Отправить" - у меня моментально вылетает с аккаунта FunPay, я перезахожу на него и у меня перед глазами такая картина ""Аккаунт заблокирован. Пожалуйста, свяжитесь со службой поддержки. Обязательно укажите логин, почту, VK, телефон. Почитав много отзывов по этому поводу, я не 1 человек, а они просто тысячами банят таким образом и наживаются на людях!|||Не доверяю малоинформативным сайтам, это значит, что создателям есть, что скрывать, или им просто нечего толком предложить. Вот АФР Равиля Габидуллина именно в таком ключе меня и разочаровал. Очень все сыро, убого, бестолково, с ошибками — это о сайте. И это очень странно, сайт — это ваше лицо, а оно у вас крайне сомнительное. Мой совет пробегающим мимо ученикам — поищите другой сервис, здесь вас вряд ли чему-то научат.|||Он не выездной, из-за большого количества исполнительных производств на самого Афериста Тарана , а также и на его ООО ( Ресурс Права, Юкст, Центр Правовых Взысканий ), орудует преимущемтвенно в Питере и Москве.Химки и остальные города оставил в покое, после их грабежа.Мошенник с Большой Буквы !|||Позвонили, предложили вернуть страховку, согласился, прислали представителя с договором, который во первых не дал прочесть, со словами тороплюсь, во вторых не предоставил копию, сказал потом вам пришлют. Мне прислали через четыре дня после получения средств и получается у меня просрочка и я должен вернуть 30000 (тридцать тысяч) рублей, а смысл возрощать 30000 т.р если у меня вся страховка состовляет 33300. Я готов вернуть как и договаривались словесно 10000 т.р рублей. И в предь, договора нужно копии вручать и как-то довать ознакомится в присутствии представителя. Помогите пожалуйста в решении данного вопроса. Как вы понимаете у меня уже более трёх дней.|||Компания разводил и инфо-цыган!Максим Конбеев - это сетевик, много лет занимается сетевым маркетингом! К торгам отношения ни какого не имеет! Иркен Юнусов - очень далёк от торгов! Когда то прошёл курс в НААБ. Взял за основу их программу обучения и перезаписал обучающую программу.Сам Иркен Юнусов не может правильно сформулировать юридические аспекты в торгах! Он ни когда и не работал с торгами и очень далёг от них, без должного образования, вот его резюме (https://www.rabotavgorode.ru/r375878) Его ввёл в ступор вопрос: Чем отличается арбитражный управляющий от конкурсного управляющего?У этой группы мошенников есть придуманная фишка, якобы они дают 5 миллионов рублей на выкуп лотов, хотя ни копейки ни кому не дали! Все покупались на этот обман и платили за обучение.Если кто хотел купить понравившийся лот с Помощью Юнусова Иркена, то попадал в другую ловушку! Во время торгов появлялся ещё один или ещё несколько желающих купить этот лот. Иркен предлагал своему клиенту заплатить конкурентам по торгам что бы они снялись с торгов и лот точно достался ему. Все понимают, что эти новые "покупатели" и не собирались участвовать в торгах! Их цель срубить денег с лоха!Если Где-то увидите Иркена Юнусова - знайте, это лгун и разводила!|||Комфортный офис в центре города - да, тренажерный зал - да, но продаваться за халявный ТЗ как-то зашкварно. Заработную плату выплачивают два раза в месяц без задержек -да, но зарплата серая, а не белая. Приятный коллектив -ну как сказать, далеко не все тут приятные, справедливое руководство - процентов на 60 согласна.Прорабов дрючат во все щели, постоянно масло за свой счет наливаем.Хватит перекрывать негативные отзывы. Страна должна знать своих героев.|||Встал вопрос сделать канализацию на участке. Выбрали септик КиБез. Хороший септик для дачного участка, при такой цене - качество на высшем уровне. Самое главное - запаха нет. И кстати при желании можно и самому смонтировать.  Маааленький минус - удовольствие не из дешевых, но все равно рекомендую всем, не пожалеете.|||Не могу купить лутбокс на сайте! Он просто не дает ввести данные карты и купить! Писала в тех поддержку, не отвечают! Так расстроена, ужас! Хотела на аватарку что-то крутое поставить, видимо не судьба((((( Так хотелось картинку! Очень обидно!!!!!!!!!!|||Общалась с менеджером Rockets Token, когда собиралась приобретать продукт. Ни на один мой вопрос нормально не ответили, говорили читать все на сайтах, в инстаграмме и тд. Пока я искала всю информацию, решила, что найду другую компанию.|||Разочарована. Просто получила ссылку на файл за деньги, которая есть в открытом доступе в интернете. По сути просто слила деньги................................. ..................|||Знакомые ходили в этом бар, вроде бы ничего такого, но когда подруга пошла в туалет, заметила что на кухне в бутылки элитного алкоголя разливают что-то не понятное, какой-то самый дешевый алкоголь из пятилитрового болона. Естественно она была шокирована и они сразу же ушли оттуда. Прошу отправить проверку в данный бар.|||ПЕРСОНАЛ УЖАСЕН. Решил дать второй шанс этому заведению, пришёл в заведение, полы были мокрые, но таблички о том что полы помыты не были, я поскользнулся, упал и сломал руку, а официант который стоял рядом просто поржал и прошёл мимо, на этот раз я запомнил его имя, его точно зовут Альмир, я прошу принять меры и уже уволить этого человека.|||УЖАСНОЕ ОТНОШЕНИЕ ПЕРСОНАЛА! После клуба зашёл в этот бар, выпить пару бутылок пива, до закрытия бара было 30 минут, когда бар уже должен был закрываться, ко мне подошёл официант, точное имя не помню, но вроде бы Альмир, и сказал чтобы я проваливал на*** из бара потому что они закрыты. Сюда больше ни ногой, вообще первый раз с таким сталкиваюсь|||Приехала в Казань на пару дней по делам  и заглянула в " Artdeco by Lu". Уж очень у вас простенький шоурум с неприметными платьишками . До Московских шоурумов вам ещё расти и расти. Второй раз точно не зашла бы , ничем не смогли зацепить внимание (|||Хотелось бы сказать на счет только что открывшегося интернет-магазина в инстаграме Art deco by LU. Заказала товар,а именно, костюм из вельвета,была очень рада таким вложением,потому что хорошее качество. Но ,к сожалению, мой костюм так и не пришел!!! Я не знаю, может жулики...Хотя общение дружелюбное и модели в постах показывают товары. Попросила вернуть деньги!Внимание ...Мне отказали !!! Ужасный магазин. Никому не советую.Обманывают простой народ на деньги.|||Заказала бомбочку для ванны для себя. Доставка пришла быстро, около 2х дней. Заказала арома бомбочку за 350 рублей, но доставка показалась мне дороговатой, мне было жалко отдать 300 рублей просто за доставку. но и заказывать от 1000 рублей тоже не решилась, потому что боялась что мне не понравится. В итоге, так и оказалось. В предвкушении идеального спа вечера я окунула бомбочку в ванную и все мои ожидания разрушились. Она сильно сыпалась когда я доставала ее из упаковки, в воде не бурлила от слова совсем. К тому же у тебя неё был яркий химозный запах, который сразу ударил мне в голову. Этому я ставлю сразу большой минус, потому что находится в комнате с таким едким запахом просто невозможно. Вода плохо окрасилась и я не почувствовала увлажнения кожи, видимо масел в составе нет. Не рекомендую к покупке, очень обидно за потраченные деньги на этот товар.|||Осторожно,  мошенник !Новая контора мошенника Тарана создана в Питере ( ООО Центр Правовых взысканий ).МОШЕННИК который должен по исполнительным листам ровно половине РФ, пытается быть коллектором в Питере.Мои исп листы ( приставам Химок ещё не отвезла ).Все остальные исполнительные производства на мошенника есть в сети интернет.Остерегайтесь !ЛЮБИТ ПИСАТЬ САМ СЕБЕ ПОЛОЖИТЕЛЬНЫЕ ОТЗЫВЫ !!!!!|||Сегодня были с подругой в этом подземном Zames. Да уж, замес реальный.. Только из чего месят - непонятно. В торте был какой-то песок. Я думала, что сейчас без зубов останусь. Подруга нашла волос в напитке. Волос!!! И где СЭС ходит - непонятно. На мои жалобы реакции ноль. Хоть бы извинились, а они стояли и мялись. Обычно от такой рекламируемой булочной в метро ждёшь ходя бы уровень обычной добротной пекарни, а тут даже до этого не дотягивает. Надеюсь, что их вскоре прикроют. Не хотелось бы, чтобы из-за их стряпни кто-то пострадал.|||«Даже не знаю с чего начать - опечален, сори…» И этими словами нельзя описать наименьший спектр негативных эмоций, который я там получил в Замесе. КРЫСЫ! Реально крысы, я не шучу. Мы с девушкой хоть и любители фотографироваться во всяких «андерграунд» местах, но за все время наших  мы нигде не видели КРЫС ( хотя в Казани их много). А ЭТО ОБЩЕПИТ! Я все понимаю метро, но вы тогда не открывайтесь, если не можете обеспечить чистоту, а устраивать такую антисанитарию уму не постижимо. P.s. Мы фоткались у какой-то стены раскрашенной, а сверху по какой-то железной штуке пробегал этот зверёк:)))Треш..реально треш. Но не такой, о котором заявляют они. Есть мы там конечно же не стали.|||Может быть я не понимаю эту молодёжную моду ugly десертов, но по-моему, уродливыми они должны быть только снаружи..Дочка позвала сегодня в какую-то кафешку  Zames в метро. Ну я мама современная, вот и согласилась. Пришли туда, прикольно думаю стиль гранжа такой выдержанный. Сфотографировала ее и заказали еду. Здесь начинается самое интересное. Приносят нам заказ. Я взяла только кофе, а дочь ещё и тортик с Тараканом.  Ну как вы все понимаете, такие элементы в кондитерке обычно вкусные ну или хотя съедобные.  И вот приступаем мы к нашему перекусу, и дочка внезапно начала кричать.  И знаете что??? В торте так называемом был самый настоящий таракан!!! Только я не про того, что сверху, а внутри!!! И хорошо, что она успела это увидеть до того, как попробовала его. Как можно относиться так к своим посетителям? Это что за условия такие???Как говорит моя дочь, КРИНЖ. Только отзывом этим не обойдётся, уже сегодня все фото данного «уродика» окажутся в санэпидемстанции. Надеюсь, что их закроют. Нам повезло, что мы успели заметить это, но не дай Боже кто-то пострадает..Хотите отраву за свои же деньги? Тогда вам в Zames. Хотя не думаю, что к этому времени он будет открыт.|||Любой положительный отзыв в сети интернет написан самим мошенником Тараном А.В.В контакте МОШЕННИК ловит очередных жертв под именем не Таран, а Александр Юристов, креплю скриншот его фото в вк|||"Черный Бумер" просто разочарование года. Я начинающий блогер, хотела стать такой же популярной, как и якобы клиенты. Однако знаний о пиаре у них ровно столько же, сколько у звезд российского шоубиза... На первичной консультации они не могли даже объяснить, кто такая целевая аудитория, и что такое контент-стратегия! В общем, бежала из этой шарашкиной конторы дальше, чем глаза видят. Никому не советую!|||Не понравилось! После оплаты ссылку для скачивания курса по финансовой грамотности " Стратегии Долларовых Миллионеров" Равиля Габидуллина ждала дней 10. Не знаю, что там случилось, я уже по всем каналам писала. Наконец то прислали ссылку, там видео, какие-то материалы. Половина ссылок из комплекта курса не работает. За что, спрашивается, платила деньги? Видео были все, по качество у них ужасное. Я бы очень хотела узнать о стратегиях миллионеров, научиться управлять своими деньгами. Была мотивация, желание учиться и даже вкладывать еще деньги, но то, что я нашла в этом курсе – это обман и развод.|||Ничего вы от этих мошенников не получите. Не ведитесь на проплаченные отзывы! После перевода денег эти аферисты оставляют человека ни с чем. Томи шоп по факту торгует обещаниями. Мошенники в телеграмм: @tommy_supports_rezerv @tommy_support_rezerv|||Вечером заказал айпад и перевел деньги. Утром удалили переписку и не отвечают. Кидалы. Отзывы фейковые. Воришка в телеграмме - tommy_supports_rezerv|||TOMMY SHOP - воры и мошенники. Пишут кучу фейковых положительных отзывов, после заказа и перевода денег, игнор и удаляют чат. Не заказывайте у них ничего.|||Буквально вчера заказал этот продукт, смотрел сторисы, посты от известных блоггеров, буквально каждый второй нахваливал эту «необычную» лапшу. Признаюсь, желание попробовать было высокое, ещё никогда не видел ничего подобного, и хотелось, конечно, все это попробовать, и даже заказал друзьям. Соответственно, как говорил ранее, были высокие ожидания от лапши, тем более все так ее преподносили, ноооо все не оправдалась, вкус борща никак не передавался, пустая химия, в общем, не стоит своих денег точно. За 300-400 рублей лучше сходить в ближайший фуд-корт и поесть рамен, свежий, горячий и топовый за свои деньги, в отличии от непонятного чамми-ямми|||Люблю магазин «аксызабаксы» за приятные цены, оперативную доставку на дом и приятный визуал. По приезде в Казань я решила зайти в офлайн магазин, чтобы порадовать себя новым украшением и уже офлайн посмотреть как выглядит магазин. Зашла, удобное расположение, красиво оформлен интерьер. Но когда я попыталась поговорить с консультантом мне отвечали очень неохотно «на отвали». После я задала вопрос по поводу материал украшения и мне нахамили!! Консультант сказала «вы что, читать не умеете?». И правда, материал был написан на этикетке, но незаметно и мелко, поэтому я и спросила. Но это точно не повод мне грубить. Очень неприятная ситуация, надеюсь в следующий сон приезд персонал поменяется, и все будет клёво.|||Не так давно открыла для себя такую вещь как NFT. И конечно же, решила приобрести. Выбор пал на компанию Rockets Tocken - NFT-площадку с лутбоксами. И к самому продукту у меня претензий вообще никаких, все на высшем уровне.А вот что действительно подкачало, так это обслуживание. Представитель компании, который помогал с покупкой, общался крайне невежливо, отвечал будто бы с неохотой, и один раз даже нагрубил. Продолжать дальнейшее взаимодействие с компанией после такого вообще не хочется.|||Недавно приобрела у Rockets Token NFT, заплатив при этом не маленькую сумму. Думала, что покупаю оригинальный и уникальный продукт, однако сегодня нашла точно такое же что и у меня изображение на сайте другой компании, да и за гораздо меньшую цену.|||Приобрела NFT от компании Rockets Token. В своём инстаграме пишут, что их «лягушки» - это уникальный продукт, и приобретая его, «он будет только Ваш». Однако недавно наткнулась в сети на идентичное купленному ранее изображению NFT! Сперва подумала, что ошиблась, но приглядевшими внимательнее, поняла, что это не так - они действительно абсолютно одинаковые. Списалась с пользователем и он подтвердил, что также покупал у Rockets Token. То есть получается, слова о том, что при покупке изображение будет принадлежать только одному человеку - это пустой звук?|||МОШЕННИК !Все доказательства этого выложены в интернете.А это мои исполнительные листы на контору МОШЕННИКА Тарана Ооо ресурс праваКонтора ликвидирована им  Мошенник, находится в розыске !Все доказательства этого выложены в в интернете.Фото моих исполнительных листов на последнюю контору тарана в химках.Также исполнительные производства о на ооо ресурс права открыты приставами химок по Ольге Азаровской.Ресурс права Мошенник Таран успел ликвидировать , прэтому ни Ольга Азаровская, ни Ольга Солкина забрать с лавочки тарана свои деньги не могут.Ликвидировано 29 июля 2021 годаИсключение из ЕГРЮЛ юридического лица в связи наличием в ЕГРЮЛ сведений о нем, в отношении которых внесена запись о недостоверностиОГРН 1175029013895ИНН 5047198450КПП 504701001ОКПО 15728581Дата регистрации15 мая 2017 годаВид деятельностиДеятельность в области права+ еще 12 видов деятельностиЮридический адрес141402, Московская область, г. Химки, ул. Ленинградская, д. 19, пом. 19, этаж 1Сведения недостоверны (результаты проверки достоверности содержащихся в ЕГРЮЛ сведений о юридическом лице)Организационно-правова я формаОбщества с ограниченной ответственностьюУставный капитал20 000 руб.ООО "РЕСУРС ПРАВА" - Таран Александр ВладимировичГенеральный директорТаран Александр ВладимировичИНН 235611863597с 15 мая 2017 г.УчредителиТаран Александр Владимировичс 15 мая 2017 г.Мамаев Андрей Владимировичс 11 июня 2019 г.Специальный налоговый режимУСН (Упрощенная система налогообложения)?|||Заказала 2100 подписчиков, через сутки 1999 то есть, этот сервис, умышленно отписывает от вас, чтобы еще больше раскрутить вас на деньги. За месяц из подписчиков осталось только 1500 при этом 1000 анкет забанили. Но радует что я потратила на это рублей 80. Делала ради прикола, мне в ответ прислали что сервис вк сам отписывает о твас, то есть все накручивают, звезды шоу бизнеса им можно, а если вы то боже упаси если вы станете популярнее Бузовой. Так вот думайте головой, это боты, живые не живые, ими управляют. Вконтакте пофигу кто сколько на вас подписан. Но так же есть, и контроль в шоу бизнесе. Вам не позволят раскрутиться приревнуют. Вы новое лицо новый тренд. Может вы в сто раз лучше Бузовой. Этого не допустят.Это не глупости, это личный опыт.  Ещё не пытайтесь накрутить просмотры на видео, эта фишка больше не работает. Трафик рос ком надзор замедлил в России. Выгода лайки на репосты заказывать, и лайки на видео. Подписчики от их сервиса, списывают они сами. Ботам по идею по фигу Что вы пишите.  Не занимайтесь ерундой. Из 2100 подписчиков заказанных через месяц осталось только 1500 . Жадобы что могу сказать. Проще купить  тысячу сим карт и завести своих ботов. Растраты впустую. Не за деньги жалко, вы этим портите свою репутацию, 2100 подписалось и потом осталось через месяц 1500, что подумают люди. Скажут вы не интересны. Лучше лайк в видосы,  на репосты. Удачи, и не заказывайте ничего тут  https://mrpopular.net/  у них новый домен сейчас  ru.mrpopular.net Админ разводила, сам подписывает и сам отписывает. Ссылаясь что админы вк тик ток от вас отписывают. Да им по фигу. Вас а разводят.|||Таран пишет сам себе положительные отзывы ! Не верьте люди этим отзывам , а лучше откройте интернет и посмотрите многочисленные иски , решения и исполнительные производства на этого самого Тарана ! Созданы группы против этого мошенника и в контакте и в фейсбуке , группа Юристы - Аферисты так же перечислила всех обманутых Тараном людей !Зайдите на Сайт Химкинского , Усть Лабинского и Питерского судов , где орудовал данный мошенник , там все номера дел и решения , по которым Таран должен миллионы рублей людям России . За кардоном данный персонаж не орудует , так как не выездной ! Десятки исполнительных производств на мошенника из Краснодарского края , также выложены в сети интернет . Розыскивают  данного преступника полиция , приставы города Химок , Усть Лабинска , Питера и Хабаровска . Все исполнительные  производства , решения судов с разных уголков России выложены в интернет многими пострадавшими от данного преступника . А это его последняя лавочка , орудовавшая в городе Химки , ликвидирована ! А ведь эта самая лавочка должна Химчанам сотни тысяч рублей по исполнительным листам химкинского городского суда .ООО "РЕСУРС ПРАВА"ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "РЕСУРС ПРАВА"Ликвидировано 29 июля 2021 годаИсключение из ЕГРЮЛ юридического лица в связи наличием в ЕГРЮЛ сведений о нем, в отношении которых внесена запись о недостоверностиОГРН 1175029013895  ИНН 5047198450  КПП 504701001  ОКПО 15728581  Дата регистрации15 мая 2017 годаВид деятельностиДеятельность в области права+ еще 12 видов деятельностиЮридический адрес141402, Московская область, г. Химки, ул. Ленинградская, д. 19, пом. 19, этаж 1Сведения недостоверны (результаты проверки достоверности содержащихся в ЕГРЮЛ сведений о юридическом лице)Организационно-правова я формаОбщества с ограниченной ответственностьюУставный капитал20 000 руб.ООО "РЕСУРС ПРАВА" - Таран Александр ВладимировичГенеральный директорТаран Александр ВладимировичИНН 235611863597  с 15 мая 2017 г.УчредителиТаран Александр Владимировичс 15 мая 2017 г.Мамаев Андрей Владимировичс 11 июня 2019 г.Специальный налоговый режимУСН (Упрощенная система налогообложения)?|||Михайлов Ю.А. мошенник,судя по отзывам и географии, с огромным стажем ! Все отрицательные отзывы написанные о нём выше правда - входит в доверие клиента , составляет договора с несуществующими реквизитами ( у Михайлова нет недвижимости ,банковских счетов , авто тоже нет ) , берёт предоплату с клиента до 60 000 р( у меня взял 60 000 р) и исчезает. Договорные обязанности , естественно не выполняет . Сейчас находится в Краснодаре. Будьте бдительны ! Создали чат в WhatsApp по данному мошеннику,готовим коллективное заявление , кому интересно и кто не отпустил ситуацию обращайтесь на e-mail: wicka-90@inbox.ru|||Разочарование по черно-бумеровски произошло со мной всего пару недель назад. Обращалась с просьбой создать эпатажный образ моему клиенту (довольно известный блогер), но сотрудничества не вышло. Команда, к сожалению, совсем не разбирается в анализе рынка, а при упоминании KPI у них глаза на лоб полезли!При этом они очень спешат озвучить цену, почти с порога! Когда я попросила обсудить поподробнее план продвижения, меня стали перебивать и спрашивать, что же насчет оплаты. В общем, если хотите достичь желаемого результата, то поищите агентство, которое хотя бы знает, что такое пиар!|||Михайлов и гоп компания сейчас "гастролирует "  в Краснодаре и крае, истории все похожи . Составляем коллективное заявление в ОБЭП и прокуротуру . Кто заинтересован -есть группа в WhatsApp Мой номер телефона +79183706245 -Присоеденяйтесь .|||Отвратительный магазин!!! Продавцы вежливые через одного... Сомнительного качества обувь, поскольку приобрела в магазине в ТЦ Филион, в Москве ботинки(заявлено, что из нат.кожи шевро стоимость около 6000(по акции), хотя на сайте они их продавали за 15000, бедные те люди, что купили их за эту цену!), они после трёх раз носки стали расклеиваться на сгибах от подошвы. Написала претензию в магазин, отправила с уведомлением, в положенный срок (до 14 дней с момента покупки). Они передали ботинки на экспетризу, естественно, экспертиза подытожила, что мол, если их отремонтировать, то они подлежат носке. НО ЭТО НЕ ПОСЛЕ ТРЁХ РАЗ НОСКИ!!!Теперь не могу добиться от них официального ответа на претензию, намерена идти до последнего, я считаю, что товар некачественный. Покупать я у них уж точно больше ничего не буду. Деньги возвращать не хотят.|||Грандиозный проект, цель которого - безуспешно продвигать на протяжении порядка 10 лет свои бестолковые и никому не нужные приложения и портал, хоть как-то выйти в плюс. Единственное, чего достигла компания к настоящему моменту - пачками постить перефразированные,  банальные статейки про диеты, медицинские советы и рецепты на портале (SEO рулит), зарабатывать на рекламе через РСЯ и платной записи на приём к врачу. Front и Backend-ы, проджекты, даже не тратьте своё время в этой конторе!Текучка большая, з/п средняя по рынку. Мужики, но если вы понравитесь новой руководительнице и сходите к ней в гости домой, то з/п в конвертике будет побольше и даже может быть станете соучредителем! Всем кто в теме, продолжайте вытаскивать «Корпорацию монстров» из болота, ой, прастити, вести в светлое будущее и выздоравливайте!|||benine.ru, whitegods.ru – еженедельньные, примитивные дурилки от группы мошенников «Неуловимые». Дурилки из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки», в них нет никаких товаров. Это клоны вчерашних дурилок: netvid.ru, bonyspk.ru, bonucpk.ru, pkbonys.ru, netvit.ru, witnet.ru, lamobil.ru, imperialtechno.ru. Возраст доменов - 3 дня. Сервер в США (trustorg.com/site/benine.ru).Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 3 дня – 100% тупое кидалово!2. Магазин без реквизитов продавца - 100% тупое кидалово! Жулик не читал правила продажи товаров дистанционным способом. 3. Только в дурилках скидки 20% с первого дня работы «магазина».4. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь.5. Вставьте в поисковики интернета «whitegods.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас.6. Только жулики клонируют свои дурилки. Клон дурилки benine.ru  указан в почте «sale@whitegods.ru».  Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||electrozone.shop – очередная примитивная дурилка от группы профессиональных мошенников «Франциски». Дурилка создана для сбора предоплаты с наивных россиян, в ней нет никаких товаров. Возраст домена 67 дней. Сервер в США (trustorg.com/site/electrozone.shop). Ранее жулики обували лошков на сайтах: technopoliten.com,  prom-stor.com, techno-katalog.com, zoom-goods.com, market-centr.com, metabo-group.com, techno-sturm.shop, etalon-store.com, proff-tool.shop . Во всех дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеет.Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Нижний Новгород, ул. Костина, 2 никаких «Еlectrozon» нет. 2. Только в дурилках скидки более 40% с первого дня работы магазина.3. Вставьте в поисковик Яндекс «electrozone.shop», и ваши деньги никогда не покинут вас.4. Только в самых тупых дурилках телефон «магазина» в Москве, а сам «магазин» в Нижнем Новгороде.5. Пробейте в Гугле «+7(499)213-06-07», и ваши деньги никогда не покинут вас.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||komm-teh.ru – очередная примитивная дурилка от группы мошенников «Франциски». Дурилка из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки», в ней нет никаких товаров. Дроп-домен куплен 2022-01-24 за 4000 руб. Сервер в США (whois.domaintools.com/komm-teh.ru). Ранее жулики весьма успешно дурили россиян на сайтах: nt-center.ru, cybertechnik.ru (см. скриншоты).Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1.  Только в дурилках ликвидация склада с первого дня работы «магазина».2. Магазин без реквизитов продавца - 100% тупое кидалово. Жулики не читали ППТДС (см. скриншот).3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Москва, Волгоградский проспект, 42 к23 никакой «Команды Техники» нет (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||КИДАЮТ!!Оплатил заказ, отправили чек на почту. Предварительно говорили, что доставка будет всего-то 2 дня заказ я делал "11.04.2022". После чего я "18.04.2022" решил узнать какая судьба моего заказа решил позвонить, ведь все это время была молчанка. На удивление сначала ответили, сказали что то типо "Трек-номер почему то вам не отправили и тд в течение 20 минут к вам все придет" По итогу через 20 минут не чего не приходит начинается чуть ли не полный игнор.... 19.04.2022 Позвонил по номеру который мне перезванивал, опять же на удивление взял трубку, и сказал мне, что вообще то мне уже отправили "трек-номер" естественно это было ложью, когда я ему сказал, что никакого ТРЕКА у меня нету он сказал щас вам скину по смс..... Ну и сами понимаете, трубку уже не берут.... Придется возвращать деньги через роспотребнадзор и суд.|||andmall.ru – очередная примитивная дурилка от группы мошенников «Алло». Возраст домена 85 дней, сервер в Германии  (trustorg.com/site/andmall.ru). В дурилке нет никаких товаров. Ранее жулики дурили россиян на сайтах: pocopro.ru, media-50.ru, xiaominote.ru, xiaomiplus.ru, mishine.ru и т.д. (см. скриншоты).Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1 Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь.2. «Продавец - интернет-магазин Cяоми», - увидели это в договоре оферты, бегите с сайта, вы в гостях у жуликов-дилетантов.3. Магазин без реквизитов продавца - 100% тупое кидалово! Жулики не читали ППТДС (см. скриншот).4. Магазин без названия - 100% тупое кидалово!5. Вставьте в поисковик Яндекс «andmall.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас.Вывод: Баловство дворовой босоты .|||vip-sto.ru – очередной клон вчерашней отработанной дурилки «sezonrezini.ru». Дурилка создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Дроп-домен куплен 2021-04-30, сервер в Голландии (rankw.ru/s/vip-sto.ru). Ранее жулики дурили россиян на сайтах: megasina.ru, auto-host.ru, avtoshinashop.ru, eucar.ru, avto-klub.ru, autosbor.ru, cartire.ru, zapasky.ru (см. скриншоты). Сегодня торгует «продавец» - фирма ООО «АВАНТ» ИНН 7727485960 зарегистрирована 25.02.2022.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы «магазина».2. Только в дурилках бесплатная доставка по России дешевых товаров.3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Волоколамское шоссе, 22 никакого «Vip-Сто» нет (см. скриншот).  4. Вставьте в поисковик Яндекс «vip-sto.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас.Будьте бдительны в интернете десятки шинных дурилок: mister-avto.ru, poleshin.ru, autoobuva.ru, promotires.ru, sts-tyres.ru, top-shini.ru и т.д.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||zur-market.shop – очередная примитивная дурилка от группы мошенников «Франциски». Это клон отработанной дурилки «giox.shop». Дурилка создана для сбора предоплаты с наивных россиян, в ней нет никаких товаров. Возраст домена 10 дней. Сервер в США (trustorg.com/site/zur-market.shop). Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. 2. Только в дурилках скидки более 20% с первого дня работы магазина.3. Магазин, созданный за 10 дней – 100% тупое кидалово!4. Магазин без реквизитов продавца - 100% тупое кидалово! Жулики не читали ППТДС (см. скриншот).5. «Продавец - магазин Zur-Market», - увидели это в договоре оферты, бегите, вы на сайте жуликов-дилетантов. 6. Вставьте в поисковик Яндекс «zur-market.shop», и ваши деньги никогда не покинут вас. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||tehnotrade.org – примитивная дурилка в которой нет никаких товаров. Дурилка создана для сбора предоплаты с наивных россиян. Дроп-домен куплен 2021-09-25, сервер Москве (rankw.ru/s/tehnotrade.org). Подставной «продавец» - ИП Кизюкова Ксения Сергеевна ИНН 780626867417. зарегистрирован 29 июня 2018 г. Основным видом деятельности является «Деятельность консультативная и работы в области компьютерных технологий».Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Москва, Тверская, 12 ст2 никаких «Технотрейдов» нет  (см. скриншот).2. Вставьте в поисковик Яндекс «tehnotrade.org», и ваши деньги никогда не покинут вас.3. Только в самых тупых дурилках «продавец» в Санкт-Петербурге, а её «магазин» в Москве.Вывод: баловство дворовой босоты.|||comfortdom.shop –  примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с наивных россиян. Возраст домена 77 дней, сервер в Москве (trustorg.com/site/comfortdom.shop). Подставным «продавцом» выбрана фирма  ООО "Холдхаус" ИНН 1327036102 г. Саранск, ул. Васенко, д. 17, зарегистрирована 23.07.2020. +7 (927) 192-87-02 (list-org.com/company/12709214).Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строения Москва, проспект Вернадского 14, к3 в природе нет.  2. Вставьте в поисковик Яндекс «comfortdom.shop», и ваши деньги никогда не покинут вас.3. Только в самых тупых дурилках продавец в Саранске, а его магазин в Москве.Вывод: баловство дворовой босоты.|||shoprozetka.ru, rosetkamag.ru – очередные клоны вчерашних дурилок: rozetkamagazin.ru, mag-rozetka.ru, magrozetka.ru. Жулики «Франциски» решили заполонить интернет своими дурилками. Созданы они  для сбора предоплаты с доверчивых россиян, в них нет никаких товаров. Возраст доменов 6 дней (trustorg.com/site/shoprozetka.ru).Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь.2. Вставьте в поисковики интернета «+7 (495) 151-51-64», и ваши деньги никогда не покинут вас.3. Только в дурилках скидки 25% с первого дня работы «магазина».4. Только в дурилках бесплатная доставка по России дешевых товаров.5. Магазин без реквизитов продавца - 100% тупое кидалово! Жулики не читали ППТДС (см. скриншот).6. Магазин, созданный за 6 дней – 100% тупое кидалово!7. В почте указан клон тупых дурилок info@rozetkamag.ru, это rozetkamag.ru. Клонируют свои дурилки только жулики.Вывод: баловство дворовой босоты.|||top-shini.ru – очередная примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Возраст домена 70 дней, сервер в Санкт-Петербурге (trustorg.com/site/top-shini.ru). На сайте указан подставной «продавец» - фирма ООО "Шина Вип" ИНН 7804380274. Дата регистрации: 18.01.2008. +7 (911) 227-33-86.Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки 20% с первого дня работы «магазина».2. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Санкт-Петербург, ул. Карпинского, 36 никаких «Тop-shini.ru» нет (см. скриншот).3. Вставьте в поисковик Яндекс «top-shini.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас.4. Пробейте в поисковике Яндекс «+7 (812) 493 32 68», и ваши деньги никогда не покинут вас.Будьте бдительны в интернете ещё десяток действующих шинных дурилок: mister-avto.ru, poleshin.ru, autoobuva.ru, sts-tyres.ru и т.д.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Мы купили у Завода Аврора моноблок розлива модели «Мастер» с машиной для нанесения этикеток. Работа с ними это полнейший треш, оборудование собрано хуже чем в гараже и не работает. Новое оборудование они отказываются запускать, менеджер мне недавно выдал, что «если машина включается значит все нормально», а все остальное у них за деньги.      Т.е. я купил оборудование почти за шесть миллионов, а меня посылают по популярному маршруту.      С этой компанией не работайте не при каком раскладе, просто развод на деньги. Я им оплатил на ООО «АВРОРА» ИНН 7816128801 в 2019 г. Компания непонятная, зарегистрирована в г. Москва но при этом завод у них в г. Саратов. Как я понимаю на этой компании у них ни имущества ни станков ни людей, просто ООО чтобы людей швырять.      Эта компания как мне сказал менеджер у них с НДС, а их главная компания ООО «АВРОРА ПРОДАКШН РУС» на УСН. Как может завод работать без НДС мне так менеджер и не объяснил. Не объяснил он также и почему у этих организаций разные собственники и директора.  Свою машину для розлива и наклейки этикетки получил от них спустя полтора года, сроки своего же договора они превысили в три раза. Добиться от них внятного ответа когда будет готово невозможно, менеджер перекрывается и просто не берет трубку. Дозвониться до руководства невозможно, такое ощущение, что от нас все прятались. Директор завода видимо не считал нас за клиента и не удосужился ни разу со мной связаться.       То что написано в договоре для них пустой звук, выполнять свои обязательства они даже не собирались, у менеджера просто задача взять денег с клиента и пропасть. Забрать готовые машины у нас тоже не сразу проучилось, назвать это готовым оборудованием нельзя, они максимально удешевляют конструкцию и им плевать как это будет работать.       Три раза к ним приезжал прежде чем они мне показали готовые машины. В итоге мне так и не показали толком как будет работать мое оборудование и пообещали все сделать уже у меня. Я с дуру согласился, в итоге их «специалист», приехал через два месяца и так ничего и не смог сделать. Хотя точнее тут подходит фраз и не захотел сделать. Сам признался моим людям, что в первый раз эти машины видит и не знает как их настраивать.      Оборудование стоит и пылится, приглашал механиков с другого предприятия и те тоже ничего сделать не смогли с этим оборудованием.|||electrocore.ru - очередная примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с наивных россиян. В ней нет никаких товаров. Возраст домена - 329 дней (trustorg.com/site/electrocore.ru). Как понять, что вас тупо дурят? Это не просто, а очень просто!1. Магазин без реквизитов продавца - 100% тупое кидалово! Жулики не читали ППТДС (см. скриншот).2. Вставьте в поисковики интернета «electrocore.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас.3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Складочная, 1 ст18 никакого «Еlectro Сore» нет (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Выкопали колодец, увы заделали швы отвратительно, позвонила Тимофею, реакция странная, позвонила тем, кто копал, смогут исправить только тогда , когда будет заказ в нашем районе, просто исправить брак, ехать не собираются!  Халтура полная!|||eco-supercar.ru – смешная, примитивная дурилка,  создана для сбора предоплаты с наивных россиян. Возраст домена 29 дней. (trustorg.com/site/eco-supercar.ru). Подставным «продавцом» выбран, чисто для прикола, ИП Чулков Андрей Витальевич ИНН 246503716057  зарегистрирован 14 ноября 2018 г.  Основным видом деятельности является «Работы столярные и плотничные»!!!Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Москва, Шоссейная, 1 к1 никаких «Эко-supercarов (см. скриншот).2. Магазин, созданный за 29 дней – 100% тупое кидалово!3. Вставьте в поисковик Яндекс «eco-supercar.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас.Вывод: баловство дворовой босоты.|||flamingo-store.ru, flamingo-online.ru - очередные примитивные дурилки. Созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян, в ней нет никаких товаров. Возраст домена flamingo-online.ru 23 дня. Сервер в  Москве (trustorg.com/site/flamingo-online.ru). На сайте указан продавец: ООО "Фламинго" ИНН 1674000577. Дата регистрации 22.12.2021 г. Мензелинск, Коммунистическая 10, помещ. XV.  В помещ. XV прописаны еще 4 фирмы.Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Мензелинск, Коммунистическая 10 никаких «Фламинг» нет (см. скриншот). 2. Вставьте в поисковик Яндекс «flamingo-online.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас.3. Только в дурилках скидки 50 % с первого дня работы «магазина». 4. Клонируют свои дурилки только жулики.5. Магазин, созданный за 23 дня – 100% тупое кидалово!Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||technopark-ru.com – смешная, примитивная дурилка с закосом под известный гипермаркет «Технопарк». Дурилка создана для сбора предоплаты с наивных россиян. Возраст домена 124 дня. Сервер в Нидерландах (trustorg.com/site/technopark-ru.com). Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Москва, 32 квартал (Московский), вл17а ст1 действительно есть Технопарк «technopark.ru», смешной дурилки «technopark-ru.com» там точно нет (см. скриншот).Вывод: баловство дворовой босоты.|||scam site i send 1100$ and nothing send to meID 35989TX ID: 0afed2b168c1694df26d88a205b510ecf58fff54dc955 162ec70d413ea59259fafter sending money no one ansewr i send to him in email and chate and callif you send just small ammount it will pass the payment but in big they take the money and make your order dealatedmy24pay.com//en/hst_XXcFsYIfquXsCdOecUaKdg2 TtbYJ0wyZTNu/|||msktv-market.shop – очередной клон действующей дурилки «tvsale.pro» от группы мошенников «Фрациски». Ранее жулики дурили людей на сайтах: tlv-market.ru, tv-com.shop, tv-official.ru, tv-trade.ru и т.д. Возраст домена 2 дня. Сервер в США (trustorg.com/site/msktv-market.shop). Всегда на сайтах подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют. Фирменная фишка жуликов 1. платежная система «Роскасса», которая без труда обнуляет карту лошка (см. скриншот).2. Жулики каждый день празднуют свой день рождения (см. скриншот).Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки 20% с первого дня работы «магазина».2. Вставьте в поисковик Яндекс «msktv-market.shop», и ваши деньги никогда не покинут вас.3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь.4. Магазин, созданный за 2 дня – 100% тупое кидалово!Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||rozetkamagazin.ru, rosetkamag.ru, mag-rozetka.ru, magrozetka.ru – серийные, примитивные дурилки с сервера США, от группы мошенников «Франциски». Созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян, в них нет никаких товаров. Возраст доменов 6 дней (trustorg.com/site/rozetkamagazin.ru). Ранее жулики дурили людей на сайтах: startexno.ru,  kontinentpro.ru, texnobest.ru, uytdoma.ru, domultra.ru, elektroforce.ru, elektroforce.ru, cybernam.ru, premierenergo.ru, premierenergo.online, elektroforce-msk.ru, forceelektro.online, domelektro.ru, gromenergo.ru, texvek.online и т.д. (см. скриншоты).Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. 2. Вставьте в поисковики интернета «rozetkamagazin.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас.3. Только в дурилках скидки 25% с первого дня работы «магазина».4. Только в дурилках бесплатная доставка по России дешевых товаров.5. Магазин без реквизитов продавца - 100% тупое кидалово!6. Магазин, созданный за 6 дней – 100% тупое кидалово!Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||onlybt.shop  - очередная примитивная дурилка от группы профессиональных мошенников «Франциски»». Дурилка создана для сбора предоплаты с наивных россиян, в ней нет никаких товаров. Это клон отработанной дурилки «klepkaru.shop». Возраст домена - 62 дня. Сервер в США (trustorg.com/site/onlybt.shop). Другие действующие дурилки этого жулья: технофф.com, sima-land.shop,  pult-ru.shop, gsmking.shop, elexru.shop, bosch-official.com, prokatis-garden.ru и т.д.Как понять, что вас тупо дурят? Это не просто, а очень просто!1. Магазин без реквизитов продавца - 100% тупое кидалово! Жулики не читали ППТДС (см. скриншот).2. Вставьте в поисковики интернета «onlybt.shop», и ваши деньги никогда не покинут вас.3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Калуга, ул .Кирова, 2  никаких «Оnlybtов» нет (см. скриншот).4. Если в договоре оферты магазина продавцом указан сайт, типа «onlybt.shop», то вы в дурилке у жуликов-дилетантов.  Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||ничего из обещанного не сбылось. пустая трата денег и не факт что они там деиствительно магические деистьвие проводят. просто берут деньги и всё на этом.|||mister-avto.ru – серийная, примитивная дурилка, в ней нет никаких товаров. Дурилка создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. Возраст дурилки 12 дней. Сервер в Симферополе (trustorg.com/site/mister-avto.ru). Дурит людей с 2017 г. группа питерских мошенников «Оптшинник». В работе действующие дурилки этого жулья: mega-tires.ru, poleshin.ru, autoobuva.ru, promotires.ru (см. скриншоты). Во всех дурилка подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют.Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы «магазина».2. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь.3. Вставьте в поисковик Яндекс «mister-avto.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас.4. Магазин, созданный за 12 дней – 100% тупое кидалово!5. Клонируют свои дурилки только жулики.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Изофлекрф очень странные ребята. Очень похоже на недобросовестность. Оплата только до получения товара. Не соглашаются на работу 50/50. При этом готовы были оплатить приличную сумму. На сайте указан деятельность, которую они не ведут|||Ничего у них нет, это очередной сбор денег - не более. Это у них уже 4 такой магазин, как минимум. После оплаты вам ничего не отправят. Если уже попали - обращайтесь в полицию.|||Это серийные мошенники, не так так давно через другие сайты народ дурили, после оплаты будет игнор. Всем кто попал - советую обращаться в полицию, пока не поздно.|||Если вы добросовестный продавец то в принципе проблем нет. По крайне мере у меня не было проблем. Но если вы покупатель то могут быть и проблемы. И бог им судья этим утыркам продавцам. Суть в том что ты не застрахован от слова СОВСЕМ. Все мы понимаем что можно нарваться на жулика. И ради этого мы идем покупать, продавать на фанпей что бы быть защищенными. А вот и не так. В моем случае нет защиты не какой. Расскажу свой пример не более того. Покупал аккаунт. Через 4 дня отжали акк, восстановили. Продавец долго мурыжил голову, что даст замену. А потом раз и все лоты что он продавал полностью исчезли. Думаю он просто свернул свои продажи вывел деньги и досвидос. Обращение в службу поддержки не привело к положительному результату. Сказали у него денег нет на счету, помочь не можем. А откуда они у него будут? Я как продавец не однократно получал сообщения от админов, которые настоятельно рекомендую не хранить денежные средства на счету. В чем заключается ваша защита ??? У вас даже нет страховой подушки. На всем известном Алиэкспресс есть возможность открыть спор после подтверждения заказа, в течении 14 суток. У вас же все прикольно. Продавцы выводит деньги через 3 дня, по вашей рекомендации не храня их на аккаунте площадки. На 4-й день восстанавливают аккаунт игры. Регистрируются по новой на площадке и погнали дальше народ обувать. А тех. поддержка отвечает обутому покупателю. У него денег нет на счету, помочь не можем. Я просто ржал с ответа админов. Вы некому не говорите. Вы правда думаете что он будет ещё продавать с этого аккаунта. На его страйки полетели и он снял все лоты с продажи. Все он отморозился. Я повторюсь, завести новый акк на площадке нет проблем. И это. Хрен с ним с продавцом. Вывел бабло. Ну вы бы со своей стороны могли бы вернуть пострадавшей стороне процент который вы взяли со сделки. Ну хоть какая-то компенсация. Эти то деньги у вас осели. Мелочь, а приятно. В моем случае это примерно 250р. Да и дело не в этих копейках. Дело в вашем отношении. В вашем желании сгладить ситуацию.|||netvit.ru, witnet.ru – клоны вчерашней дурилки «netvid.ru» от группы мошенников «Неуловимые». Дурилка из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки», в ней нет никаких товаров. Возраст домена - 9 дней. Сервер в США (trustorg.com/site/netvit.ru). Другие действующие дурилки этого жулья: bonyspk.ru, bonucpk.ru, pkbonys.ru (см. скриншот).Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 9 дней – 100% тупое кидалово!2. Магазин без реквизитов продавца - 100% тупое кидалово! Жулики не читали ППТДС (см. скриншот).3. Вставьте в поисковики интернета «netvit.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас. 4. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь.Вывод: баловство дворовой босоты.|||«Здравствуйте, я представляю компанию E-raskrutka» - так начиналось письмо которое мы получили недавно и как поняли потом, получают многие компании. Далее в нём следовало «мы заметили что Вы закупаете ссылки у наших сайтов, но делаете это не напрямую с нами,а через посредников, что невыгодно для Вас. Хотим Вам предложить дальнейшее сотрудничество с нами напрямую и покупать у нас недорого и без комиссии» Пообщавшись с нашим SEO-специалистом и владельцами сайтов, выяснили, что данная компания является мошенниками и нагло лгут о том, что они владельцы этих сайтов. Суть этой конторы в том, чтобы Вы у них купили ссылки низкого качества( которые не будут приносить актива), а после и вовсе их удалят.Будьте внимательны, у  них есть и другие названия, такие как  - Е ракетка, Е Linker.|||sezonrezini.ru – очередной клон отработанной дурилки «megasina.ru». Дурилка создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Возраст домена 14 дней, сервер в США (trustorg.com/site/sezonrezini.ru). Ранее жулики дурили россиян на сайтах: auto-host.ru, avtoshinashop.ru,  eucar.ru, avto-klub.ru, autosbor.ru, cartire.ru, zapasky.ru (см. скриншоты). На сайте указан «продавец» - фирма ООО «СИГМА» ИНН 7727485960. Это фантазия жуликов, ИНН 7727485960 принадлежит фирме ООО "Авант".Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы «магазина».2. Только в дурилках бесплатная доставка по России дешевых товаров.3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь.4. Вставьте в поисковик Яндекс «sezonrezini.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас.5. Магазин, созданный за 14 дней – 100% тупое кидалово!Будьте бдительны в интернете десятки шинных дурилок: mister-avto.ru, mega-tires.ru, poleshin.ru, autoobuva.ru, promotires.ru, sts-tyres.ru, market-koleso.ru и т.д.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||netvid.ru, bonyspk.ru, bonucpk.ru, pkbonys.ru, netvit.ru, witnet.ru – очередная кучка еженедельньных, примитивных дурилок от группы мошенников «Неуловимые». Дурилки из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки», в них нет никаких товаров. Это клоны вчерашних дурилок: lamobil.ru, imperialtechno.ru.  Возраст доменов - 8 дней. Сервер в США (trustorg.com/site/netvid.ru).Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 8 дней – 100% тупое кидалово!2. Магазин без реквизитов продавца - 100% тупое кидалово! Жулик не читал правила продажи товаров дистанционным способом (см. скриншот).3. Только в дурилках скидки 20% с первого дня работы «магазина».4. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь.5. Вставьте в поисковики интернета «netvid.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Неделю нет выплаты.Неделю нет возврата.Неделю поддержка молчит.Отзывы положительные или сами себе рисуют, или на мелочь не кидают, а по-крпному вставляют клиентов.Желаю владельцу сервиса или разрулить проблему с моим обменом или ответить за свои преступления.|||07.04.22 я забронировал квартиру (бронь 3270017). На сайте и в приложении через некоторое время я увидел подтверждение владельца. Я позвонил владельцу, чтобы уточнить некоторые моменты, но владелец отказался нас принять и очень удивился, что он "ответил" нам в системе твил. Он вообще про нас ничего не знал. Ну нет так нет. Вопрос у меня был срочный, поэтому я тут же забронировал гостиницу (конечно не в твил). Через час владелец квартиры перезвонил, сказал что уже освободил жилье под нас. Эта информация была для меня уже неактуальна, т.к. я полностью оплатил гостиницу. Далее я связался с твил, чтобы узнать, как вернуть деньги за бронирование. Мне сообщили, что возврат средств НЕВОЗМОЖЕН. Я описал ситуацию, мне сказали, что рассмотрят вопрос и перезвонят на следующий день. Перезвонили, чтобы подтвердить невозможность возврата средств (т.к. они связались с владельцем квартиры и он уже отрицает свой отказ принять). Я посмотрел судебную практику и сравнил с количеством аналогичных отзывов. Вижу, что суды они проигрывают, но дел очень мало, скорее всего потребителям просто лень обращаться в суд.Изучив вопрос вижу, что здесь происходит обман покупателя и подмена понятий. Вы думаете, что платите за бронирование. Но платите вы за использование их системы, а приведет это или нет к нужному вам результату, их не интересует, они за это не отвечают.Еще раз: на кнопках оплаты на сайте и в приложении написано "ЗАБРОНИРОВАТЬ". Но на самом деле вы платите (дословно из лицензионного соглашения): ЗА КАЖДЫЙ ФАКТ ПОЛУЧЕНИЯ С ПОМОЩЬЮ СИСТЕМЫ ПОДТВЕРЖДЕНИЯ БРОНИРОВАНИЯ). Причем это подтверждение они выдают без участия владельца жилья ))) Красиво.Они правильно рассчитывают, что 99,99% пользователей не читают их лицензионное соглашение. Что проблемы случаются не очень часто, и что 99,99% из числа обманутых пользователей не подадут в суд. Ничего личного, просто бизнес. Однако их лицензионное соглашение не имеет никакой силы в части противоречий федеральному закону о защите прав потребителей. Сам я далее буду обращаться в Роспотребнадзор и с их консультациями буду готовить иск. Буду в Роспотребнадзоре запрашивать проведение проверки. Надеюсь, что мне вернут деньги, моральный ущерб, и еще оштрафуют их тысяч на 500 в пользу государства.Еще раз обратите внимание на красоту системы:1) Сначала вы перечисляете средства в твил за факт использования их системы2) Вы получаете подтверждение от владельца, даже если он вообще не в курсе, что должен сдать вам жилье3) Если владелец не готов сдать вам жилье, то вы теряете ранее перечисленные средства, т.к. системой все таки воспользовалисьВ итоге вам самим придется разруливать проблему с владельцем жилья. Твил денежки взял и удалился, а вы дальше разбирайтесь как хотите. Нужен ли вам такой сервис - решайте сами.|||06.04.2022 я воспользовался сервисом Ceshex.Между нами было заключено соглашение на обмен титульных знаков, где интернет сервис Ceshex.com выступил в качестве Исполнителя.С моего счет по заявке №24129 были списаны средства в размере 14600 гривен в пользу Исполнителя.До 11.04.2021 средства в размере 40880 рублей на указанные мной реквизиты не поступили. Заявка находится в стадии "на проверке" без изменений 6 дней.На все виды сообщений и обращений этот сервис не отвечает, хотя продолжает работать.Буду обращаться в правоохранительные органы с заявлением на них|||2 АПРЕЛЯ ВЫЗВАЛА МАСТЕРА НА РЕСТАВРАЦИЮ ВАННОЙ ОТ ФИРМЫ ООО"ПРОГРЕСС"Мастер в течении 45 мин.покрыл акрилом,не снимая старое покрытие.Было оплачено 6450.00На след день обнаружила выемку и по стенкам острые стыки от краски.Позвонила мастеру,он приехал через день 04 апреля,замазал какой-то шпатлевкой,признал свою вину и сказал приедет отполирует и покрасит.Сегодня 11.04. он так и не появилсяВанной нельзя пользоваться,вообще ужасно,не думала,что в наше время может такое отношение к своей работе.Сказал , что ему некогда.Отправила фото с претензией, пока не знаю,когда пришлют мастера ,чтобы довести до конца свою работу.Осадок не приятный.|||texes.ru – очередная примитивная дурилка от группы мошенников «Печники», в ней нет никаких товаров. Это клон отработанных серийных дурилок: texder.ru, yesok.ru,  wilbd.ru, viddeowe.ru и т.д. (см. скриншоты). Жулики дурят людей с 2014 года, не меняя дизайн дурилки. Возраст домена texder.ru 32 дня. Сервер всегда в Санкт-Петербурге (trustorg.com/site/texder.ru). Всегда в дурилках подставные продавцы, которые никакого отношения к жуликам не имеют. Сегодня в работе ООО "Приток" ИНН 3914802683, +7 (4012) 30-38-42, +7 (4012) 30-38-63, +7 (4012) 35-38-28.Как понять, что вас тупо дурят? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 32 дня - 100% тупое кидалово!2. Вставьте в поисковик Яндекс «texes.ru», и ваши деньги не покинут вас.3. Сравните возраст дурилки с датой написания первого не тленного «отзыва» на сайте (см. скриншот).4. Сделайте поиск картинки в Яндексе и перед вами десятки отработанных дурилок этого жулья (см. скриншот).Вывод: Баловство бестолковых школьников.|||Согласен с отрицательными комментариями сайта знакомств. Был на нем лет десять назад. Вроде все было приемлемо, но вот возникла необходимость  использовать его сейчас. Ужас! заглянуть в  "Знакомства" на майл.ру все равно, что заглянуть в не смытый унитаз. Такое впечатление, что программу обновил  дворник. Очень неудобный интерфейс, нельзя скрыть фото от надоевших азеров, маты в анкетах и они не банятся. Так и хочется нажать кнопку, чтобы смыть все это г....о, вместе с майлом.|||Обратились к Спецновострою за помощью по приемке квартиры, заплатили деньги, ждали полчаса возле ЖК, мало того, что опоздали, так их еще и не пустил застройщик на осмотр, специалист Вячеслав Коныгин оказался без лицензии, без сертификата. Они вообще не состоят в СРО!!! Стали устраивать конфликт с застройщиком, махать бумажками, снимать на камеру. Ужас!! Никому не советую обращаться к ним, истреплете все нервы себе и останетесь без денег и в конфликте с застройщиком|||prokatis-garden.ru – очередная дурилка, в которой нет никаких товаров. Дурилка создана для сбора предоплаты с наивных россиян. Дроп-домен куплен 2021-05-14. Сервер в Москве. Дурилка в интернете с первых чисел апреля 2022 г., см. количество посетителей сайта (rankw.ru/s/prokatis-garden.ru). «Прокатись Гарден работает с 2006 года» - весело шутит «продавец», считая всех лохами.Как отличить развод на деньги от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении МО, дер. Ближние Прудищи, вл1, ст1 никаких «Прокатись Гарденов» нет (см. скриншот).2. Только в дурилках скидки 20% с первого дня работы «магазина».3. Вставьте в поисковики интернета «prokatis-garden.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас.4. Магазин без реквизитов продавца - 100% тупое кидалово! Жулики не читали ППТДС (см. скриншот).5. Сделайте поиск картинки в Яндексе, узнаете, какой магазин на ней изображён (см. скриншот).6. Только в дурилках ссылки на отзывы чужих магазинов (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||«Здравствуйте, я представляю компанию E-raskrutka» - так начиналось письмо которое мы получили недавно и как поняли потом, получают многие компании. Далее в нём следовало «мы заметили что Вы закупаете ссылки у наших сайтов, но делаете это не напрямую с нами,а через посредников, что невыгодно для Вас. Хотим Вам предложить дальнейшее сотрудничество с нами напрямую и покупать у нас недорого и без комиссии» Пообщавшись с нашим SEO-специалистом и владельцами сайтов, выяснили, что данная компания является мошенниками и нагло лгут о том, что они владельцы этих сайтов. Суть этой конторы в том, чтобы Вы у них купили ссылки низкого качества( которые не будут приносить актива), а после и вовсе их удалят.Будьте внимательны, у  них есть и другие названия, такие как  - Е ракетка, Е Linker.|||market-makita.ru – очередная примитивная дурилка, в которой нет никаких товаров. Дурит россиян группа мошенников «Франциски». Возраст домена 12 дней. Сервер всегда в США (trustorg.com/site/market-makita.ru). Это клоны бесконечных дурилок: makita-one-official.ru, makita-shops.ru, makita-trade.online (см. скриншоты). Всегда в дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют. Фирменная фишка жуликов: 1. платежная система «Роскасса», которая без труда обнуляет карту лошка (см. скриншот).2. Жулики ежедневно празднуют день рождения своей дурилки (см. скриншот). Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 12 дней – 100% тупое кидалово!2. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы «магазина».3. Вставьте в поисковик Яндекс «market-makita.ru отзывы», и ваши деньги никогда не покинут вас.4. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь.5. Вставьте в поисковик Яндекс «поселение Мосрентген, квартал № 17, к. 1», и перед вами информация о других отработанных дурилках этого жулья: makita-one-official.ru, makita-trade.online,  tehnopark-official.online. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||технофф.com – очередная примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. В дурилке нет никаких товаров. Возраст домена 7 дней. Сервер всегда в Германии (trustorg.com/site/xn--e1aqdnnad.com).Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки существуют в больном воображении жулика, всегда имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Походный проезд, 5 никакого «Техноффа» нет.2. Вставьте в поисковики Яндекс «технофф.com отзывы», и ваши деньги никогда не покинут вас.3. Только в дурилках скидки более 20% с первого дня работы «магазина».4. Магазин, созданный за 7 дней – 100% тупое кидалово!5. Магазин без реквизитов продавца - 100% тупое кидалово! Жулики не читали ППТДС (см. скриншот).Вывод: баловство дворовой босоты.|||market-ast.ru – очередная примитивная дурилка из воровской серии «Кухарочка», в ней нет никаких товаров.  Дурит россиян группа мошенников «Франциски». Это клон действующей дурилки «kuha.pro». Ранее жулики обували лошков на сайтах: astdiscont.ru, ucook.ru. Возраст домена 12 дней. Сервер всегда в США (trustorg.com/site/market-ast.ru). Фирменная фишка жуликов: платежная система «Роскасса», которая без труда обнуляет карту лошка (см. скриншот). Во всех дурилках подставной «продавец», который никакого отношения к жуликам не имеет: ООО "ЗТК" ИНН 7804451831. Дата регистрации: 23.12.2010 в г. САНКТ-ПЕТЕРБУРГЕ. +7 (812) 932-01-02, +7 (921) 796-22-75. Как понять, что вас тупо дурят? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. 2. Магазин, созданный за 12 дней - 100% тупое кидалово!3. Только в дурилках предоплату принимают на карту частного лица.4. Вставьте в поисковик Яндекс «поселение Мосрентген, квартал № 17, к. 1», и перед вами информация о других отработанных дурилках этого жулья: makita-one-official.ru, tehnopark-official.online. 5. Только тупых дурилках «продавец» в САНКТ-ПЕТЕРБУРГЕ, а его «магазин» в МОСКВЕ.6. Вставьте в поисковики: Яндекс, Бинг «market-ast.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас. Вывод: Баловство дворовой босоты.|||Бумаги у них нет, т.к это мошенники! Все что они на своем сайте написали - вранье! После оплаты к вам сразу потеряют интерес. По мимо этого сайта у них есть еще точно такой же эрекон.рф - различие только в домене и телефоне.|||Это мошенники, оплатить им значит потерять свои деньги - по другому просто быть не может. Подобные сайты они часто делают, иногда каждую неделю, иногда чаще. Будьте осторожны с ними!|||No money, no support!BTC sent, bank payment not received. The site says support is online but it remains silent, not responding.I've been waiting for my payment for more than 12 hours after blockchain confirmations.No money, no moneyback, no support.Once I receive the payment I will remove this complaint, untill that - Stay away from this exchange!|||Доброго Всем дня!Хочу вас предупредить, что данные сайты по продаже сумок Pinko являются подделками. https://pinko-bags.com/, https://pinko-discounts.com/.На самом деле мне сразу было подозрительно, что у них на сайте все сумки идут с большой скидкой, такого у Pinko просто не бывает, как и у других известных брендов. Естественно сумка, пришла подделка: коробка из обычного картона(не черная), бумажное сердечко без чипа, валяющееся в коробке, и на сумке чипа тоже соответственно нет. Решила позвонить продавцу, послушать, что они скажут, а они просто бросили трубку. От сумки отказалась, уехала обратно СДЕКОМ. Но если вы заплатите в пункте выдаче за товар, денег назад вы уже не увидите, БУДЬТЕ ОСТРОЖНЫ! Это бессовестные обманщицы!Вот их номера, отвечает то Анастасия, то Тамара, то Наталья. +7 (931) 105-18-95, +7 (928) 611-80-67.Отправителем числится некая ИП Полякова Екатерина Викторовна, ИНН 501207858030,теоефон:+79915684399.|||03 апреля поддался соблазну приобрести дешёвые шины, потому что на пенсию в    12 500 руб. дорогие непозволительная роскошь, после того как я оплатил счёт на сумму 10 176 р. телефон не отвечает на электронную почту с подтверждением оплаты тоже ни какой реакции, а шины на лето всё равно менять нужно, Может у этих мошенников осталось хоть маленько совести и они вернут деньги.|||Доброго Всем дня!Хочу вас предупредить, что данные сайты по продаже сумок Pinko являются подделками. https://pinko-bags.com/, https://pinko-discounts.com/.На самом деле мне сразу было подозрительно, что у них на сайте все сумки идут с большой скидкой, такого у Pinko просто не бывает, как и у других известных брендов. Естественно сумка, пришла подделка, брать не стала. Но если вы заплатите в пункте выдаче за товар, денег назад вы уже не увидите, БУДЬТЕ ОСТРОЖНЫ! Это бессовестные обманщицы! Вот их номера, отвечает то Анастасия, то Тамара, то Наталья. +7 (931) 105-18-95, +7 (928) 611-80-67.|||MISTER-AVTO.RU это новейшее дурилово из серии РЕЗИНАСОСКЛАДА.Жулики заманивают доверчивых граждан приятными ценами на шины и диски.ВНИМАНИЕ!!! ТРЕБУЮТ ПРЕДОПЛАТУ.Проплатив туда ничего не сможете получить.Ни шин ни дисков ни даже куска гнилой резины и потеряете свои деньги.Возраст магазина всего 3 дня.|||г. Ярославль, ул. Победы, 37 sales@pult-ru.shop +7(485)238-89-79 Монитор ASUS TUF Gaming VG249Q 23.8" 12 314 руб Чёрт меня дёрнул заказать! Теперь курю бамбук. НЕ денег не монитора  А вы закажите там и тогда посмотрим что закурите|||domtekhnik.ru, domatrade.ru – очередные примитивные дурилки, созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян. В дурилках нет никаких товаров. Возраст домена domtekhnik.ru: 13 дней. Сервер всегда в Германии (trustorg.com/site/domtekhnik.ru). Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!.1. Все дурилки существуют в больном воображении жулика, всегда имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. г. Оренбург, Беляевская, 2 никакого «Дома Техник» нет.2. Вставьте в поисковики Яндекс «domtekhnik.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас.3. Только в дурилках скидки более 20% с первого дня работы «магазина».4. Магазин, созданный за 13 дней – 100% тупое кидалово!5. Магазин без реквизитов продавца - 100% тупое кидалово! Жулики не читали ППТДС (см. скриншот).6. Только жулики клонируют свои дурилки.Вывод: баловство дворовой босоты.|||tlv-market.ru – очередной клон действующей дурилки «tvsale.pro» от группы мошенников «Фрациски». Ранее жулики дурили людей на сайтах: tv-com.shop, tv-official.ru, tv-trade.ru и т.д. Возраст домена 8 дней. Сервер в США (trustorg.com/site/tlv-market.ru). Всегда на сайтах подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют. Сегодня в «работе» ООО "Электроника" ИНН 7838494720 зарегистрирована 2 сентября 2013 г. +7 (812) 944-54-23, +7 (812) 385-14-50.Фирменная фишка жуликов – платежная система «Роскасса», которая без труда обнуляет карту лошка (см. скриншот).Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки 20% с первого дня работы «магазина».2. Вставьте в поисковик Яндекс «tlv-market.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас.3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь.4. Пробейте в Яндексе «+7 (495) 070-70-80» и перед вами другие дурилки этих жуликов: market-holodilnik.ru,  market-koleso.ru (см. скриншоты).5. Магазин, созданный за 8 дней – 100% тупое кидалово!Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||market-holodilnik.ru – ежедневный клон действующих дурилок «techonpoint.ru» и «renau.pro». Дурилки из воровской серии «Эпицентр» от группы мошенников «Франциски». В дурилке нет никаких товаров. Возраст домена – 8 дней. Сервер в США (trustorg.com/site/market-holodilnik.ru). На сайте всегда подставной «продавец», который никакого отношения к жуликам не имеет. Сегодня в работе фирма ООО "Техно Маркет" ИНН 9715373487 зарегистрирована 27 декабря 2019 г. Основным видом деятельности является «Строительство жилых и нежилых зданий»!!!  Фирменная фишка жуликов – платёжная система «Роскасса» (см. скриншот). После оплаты товара, появится сообщение «платеж не прошел, повторите операцию оплаты». Это позволяет снять с лошка оплату за товар от 1 раза до бесконечности, т.е. до обнуления его карты.Как понять, что вас тупо дурят? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 8 дней – 100% тупое кидалово!2. Вставьте в поисковик Яндекс «market-holodilnik.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас.3. Только в дурилках сбор пожертвований принимают на карту частного лица.4. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь.5. Пробейте в Яндексе «+7 (495) 070-70-80» и перед вами другие дурилки этих жуликов: tlv-market.ru,  market-koleso.ru (см. скриншоты).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||imperialtechno.ru – очередная еженедельная дурилка от группы мошенников «Неуловимые». Дурилка из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки», в ней нет никаких товаров. Это клон вчерашней дурилки: texno-store.ru. Возраст домена - 14 дней. Сервер в Санкт-Петербурге (trustorg.com/site/imperialtechno.ru).Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 14 дней – 100% тупое кидалово!2. Магазин без реквизитов продавца - 100% тупое кидалово! Жулики не читали ППТДС (см. скриншот).3. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы «магазина».4. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь.5. Вставьте в поисковик Яндекс «imperialtechno.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Всем Индивидуальным Предпринимателям,постра давшим от мошеннических схем,с помощью которых вам навязали покупку СЕРТИФИКАТА РДР следует незамедлительно обратиться в полицию по месту жительства и написать заявление по факту мошенничества.Следует собрать всевозможные доказательства и улики данного преступления,такие как: запись телефонных разговоров или их распечатка,переписка по электронной почте,все номера телефонов с которых вам звонили мошенники и прочую важную информацию!Это уголовное преступление,за которое следует реальное наказание.Чтобы поймать мошенников должно быть много обращений от пострадавших!Не теряйте время! Помогите поймать преступников!|||mir-stroiteley.ru – очередная примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. В дурилке нет никаких товаров. Возраст домена 11 дней. Сервер в Москве (trustorg.com/site/mir-stroiteley.ru). Ранее жулики дурили людей на сайте «mv-alyans.ru». Как понять, что вас тупо дурят? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Ярославль, Магистральная, 30 ст3 никаких магазинов нет (см. скриншот)2. Вставьте в поисковик Яндекс «mir-stroiteley.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас.3. Пробейте в Яндексе «+7(495) 369-08-72», и ваши деньги никогда не покинут вас.3. Магазин без реквизитов продавца - 100% тупое кидалово. Жулики не читали ППТДС (см. скриншот).4. Магазин, созданный за 11 дней – 100% тупое кидалово!5. Магазин без названия – 100% тупое кидалово!6. Только в тупых дурилках телефон +7(495) 369-08-72 «магазина» в Москве, а сам «магазин» в Ярославле.Вывод: Баловство бестолковых школьников.|||Курс "Анатомия финансового результата 2.0"Программа носит формальный характер (Богданова Сергея, не включая сюда).1. Нет новой информации.2. Дублируется информация, находящаяся в публичном доступе (например, одноименная продвинутому курсу книга "Ты стоишь больше" Тамазова Елена). 3. ДЗ вплоть до продвинутого чата не проверяются.4. Низкоквалифицированный персонал, низкая культурная общения (Найдич Дмитрий Игоревич), ведет себя просто по-хамски, даже по-свински, о культуре сервиса я уже не упоминаю, которую я бы охарактеризовал, как открытое хамство и лицемерие, и никакая психологическая квалификация.5. Бездарная техническая поддержка курсов. Периодически перестает работать камера, забывают отправить ссылки на курсы, то забывают добавить с список группы.5. Нет различия какой чат, ответы не носят конкретного характера. 6. Не могут принять платежи из Беларуси7. Юридические безграмотно оформлен договор оферты условия предоставления услуг.8. Минский офис работает не профессионально.8. Цена завышена.Курс ведут Петр Кузнецов и Денис Шальнов. Если вы такие ребята умные, что у вас с деньгами. Какие гарантии даете результата, никаких?Мыльный пузырь.|||Все положительные отзывы, особенно написанные в конце марта, сотрудников слезно умоляет писать отдел кадров, потому что страшная текучка в конторке, как среди задроченного офисного планктона, так и среди рабочих и прорабов. Вы хотя бы побольше сроки пережидали между написанием отзывов, а не лепили бы все в кучу, а то как приказ дали выслужиться, так набежали пока помните, что надо че-то накалякать, поднапрячься.Ого, сразу и премии дали, и сроки все прошли испытательные, ага, плавали, знаем. Посмотрим, как сольются накрутчики положительных отзывов через 3-4 месяца, как и все остальные подозрительно недолго задерживающиеся сотрудники...Директора себе на уме, ну это ладно, работа такая, а вот коллектив с гнильцой, особенно климактерические неухоженные крысы из бухгалтерии и маленькая ядовитая мразь из ОК с вечно ехидным еблищем что отправляла нас на вахту...|||Занимаемся возвратом средств с брокерских организаций Forex CFD и Бинарных опционов. Решаем любые вопросы связанные с слитием или не выводом денежных средств. Обращайтесь andrei.nikolaev92fx@gmail.com Консультации бесплатны|||ecco-shoes.website, aristons.ru, makita-instrumeint.ru – очередные примитивные дурилки от старейшей группы мошенников «Антилопа Гну». В них нет никаких товаров. Другие действующие дурилки этих жуликов: bosch.pw, tac-linen.ru, company-interskol.ru, tough-instrument.ru, vestfrosts.ru, zauber-ru.ru (см. скриншоты). Жулики дурят россиян без перерыва с 2014 года. Дроп-домен «ecco-shoes.website» куплен 2021-05-19. Сервер в США (whois.domaintools.com/ecco-shoes.website).  Фирменная фишка жуликов: 1. во всех дурилках липовые номера телефонов.2. во всех дурилках реквизиты организаций, к которым жулики не имеют никакого отношения. ООО "ЭККО-РОС" ИНН 5042013346 Дата регистрации:	25.11.2002, сайт: ecco.ru, +7 (49564) 1-21-26.Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении пос. Парфино, ул. Карла Маркса, д. 44 никакого «Еcco» нет. 2. Липовый номер телефона подскажет, что вы на сайте жуликов-нищебродов.3. Только в дурилках прием предоплаты на банковскую карту частного лица.4. Только в тупых дурилках телефон +7 (495) 196-97-65 «магазина» в Москве, а сам «магазин» в пос. Парфино Новгородской обл. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные "магазины", забудьте о деньгах!|||Доброе утро,ранее работала с Юристом Дмитрий Давыдов,но Дмитрий Дело не завершил !!!деньги вымогал только!Ооо правовая верните мне все деньги !!я вас всех засужу Мошенники!!теперь Максим Лесницкий хочет деньги содрать !!ооо правовая защита по хорошему верните мне все деньги!!!|||Подтверждаю информацию! Оплатил товар 27.03.2022 по счету на ИП (Наумов Егор Сергеевич) и до сих пор не направили накладную по отправке. На звонки отвечает один и тот же мужской голос и кормит обещаниями прислать трек-номер. На третий день позвонил и попросил еще раз направить инфо на почту, на что было сказано, что gmail ни остальные ящики не принимают от них письма, хотя счет и инфо о приеме заказа удачно отправлялись 27.03.2022. По телефону потребовал назвать трек-номер устно, но это оказался номер заказа не транспортной компании СДЭК. У СДЭК можно оплатить товар при получении. Будьте осторожны -  подозрение на мошенничество!|||sts-tyres.ru – очередная серийная дурилка с сервера США, в ней нет никаких товаров. Это клон действующей дурилки «shintehservis.ru». Дурилка создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. Возраст домена 15 дней (trustorg.com/site/sts-tyres.ru). Ранее жулики дурили людей на сайтах: kolesodiscont.ru, auko.ru, auko.su (см. скриншоты). Во все дурилках подставной «продавец»: фирма ООО «ФИЕСТА» ОГРН 1197746726870. Фирма ликвидирована 23.09.2021 (list-org.com/company/12559977).Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 15 дней – 100% тупое кидалово!2. Вставьте в поисковик Яндекс «sts-tyres.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас.3. Пробейте в Яндексе «+7 (4012) 79-78-80» и ваши деньги никогда не покинут вас.4. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь.Вывод: Баловство дворовой босоты.|||market-koleso.ru – очередная примитивная дурилка из воровской серии «Четыре колеса», в ней нет никаких товаров. Дурит россиян группа мошенников «Франциски». Возраст домена 5 дней. Сервер в США (trustorg.com/site/market-koleso.ru). Это клон отработанных дурилок: koleso-official.ru, 4kolesa-trade.online, 4kolesa-sale.online (см. скриншоты). Во всех дурилках подставные «продавцы», в шинных всегда ООО "Четыре Колеса" ИНН 9705132010 - Торговля оптовая неспециализированная. Дата регистрации 08.05.2019.Фирменная фишка жуликов - платежная система «Роскасса», которая без труда обнуляет карту лошка (см. скриншот). Сколько раз лошок нажмет кнопку «Оплатить», столько раз спишут деньги за товар.Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 5 дней – 100% тупое кидалово!2. Только в дурилках скидки более 20% с первого дня работы «магазина».3. Вставьте в поисковик Яндекс «market-koleso.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас.4. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Гончарная, 38 никаких «Четырёх колес» нет (см. скриншот). Вывод: баловство бестолковых школьников.|||Купил в этой фирме гриль-домик за около 700 тысяч рублей.Устанавливали в ноябре, сейчас только март, дефекты покае не вылезли.Но проблемы уже есть!Через раз десять перестал открываться замок двери.Как? Закрыл дверь, а открыть уже не ни в какую.Звоню, пишу на фирму, что делать, как попасть внутрь?!-Отвечают: Попшикайте вэдэшкой...-Говорю: Да, пшикал уже, неужели не догадался сам то)))-Отвечают, тогда не знаем, что делать, это ваши проблемы, мы на замок гарантию не даем, можем купить новый за ваши деньги, выезд и работа тоже платно.-У нас никогда таких проблем с замками не было, вы САМИ его сломали!!!Вот такие вот сюрпризы от СК Садовые беседки Arh-besedkiБеседка стоит, но попасть в нее никак нельзя, пользоваться, соответственно тоже!Если решитесь купить у СК Садовые беседки Arh-besedk какие либо постройки, то будьте готовы решать проблемы сами, вам откажут в гарантии, оставят с проблемой один на один.Напомню, обошлась эта беседка около 700.000 рублей, это еще по 21году|||г. Ярославль, ул. Победы, 37 sales@pult-ru.shop +7(485)238-89-79 	Монитор ASUS TUF Gaming VG249Q 23.8"	12 314 руб Чёрт меня дёрнул заказать! Теперь курю бамбук. НЕ денег не монитора|||Добрый день!Пролью свет на такого персонажа как Князев Денис Олегович.По достоверным сведениям, которые удалось собрать в рамках возбуждения уголовного дела по ст. 159 УК РФ, были выявлены следующие факты:-Денис Олегович систематически нарушает договоры, заключенные с Заказчиками, выполняет работы не в срок, не по технологии, а на некоторых объектах были обнаружены пропажи материалов и личных вещей Заказчиков, как бы не звучало, но даже с одного объекта был «украден» БИОТУАЛЕТ,  не платит своим рабочим, а когда к нему начинаются вопросы – он просто пропадает со связи, в лучшем случае кормит «завтраками»-На текущий момент за ним числится уже просуженная задолженность более 300 тысяч рублей 123003/22/77056-ИП от 28.03.2022-На текущий момент на него уже подано исковое заявление суд по недобросовестному подряду https://mos-gorsud.ru/rs/gagarinskij/services /cases/civil/details/786b2630-9f79-11ec-8f71- 7d3eb804e613?participants=%D0%9A%D0%BD%D1%8F% D0%B7%D0%B5%D0%B2+%D0%94.%D0%9E-На текущий момент у него уже есть решения суда https://mos-gorsud.ru/mgs/services/cases/appe al-civil/details/89a34395-f4da-438d-9e80-8618 ba05e4f7?participants=%D0%9A%D0%BD%D1%8F%D0%B 7%D0%B5%D0%B2+%D0%94.%D0%9EСейчас готовится коллективный иск в суд (за последние месяцы более 4х эпизодов нарушения по работе) + невыплата налогов более чем за 3 года (работает то Денис Олегович как физическое лицо) + заявления в полицию о клевете, угрозах, шантаже (все подтверждающие документы есть, все переписки и прочее) + заявления в трудовую инспекция, так как есть подозрения, что ни один из сотрудников его бригад не оформлен официально. По отзывам клиентов, он ищет на рынке наиболее дешевых исполнителей и строительные материалы. Профессионалы как Алексей и Максим приезжают на объект только после появления претензий клиентов и угрозы обращения в суд, при этом Князев, по информации от сотрудников, с ними не расплачивается. Данному персонажу вы интересны ровно до получения аванса.Так же человек предположительно обманывает одиноких девушек. Схема следующая – находит уязвимую девушку, при этом обеспеченную и самодостаточную, но в процессе развода или с иными эмоциональными потрясениями. Его не смущает, что у девушек есть дети. Входит в доверие, далее «плачется» на то что у него трудная ситуация и нужно «перекрутиться» по деньгам и просит занять деньги. А далее «доит» до тех пор, пока есть что брать, а потом пропадает. Таких эпизодов минимум 3. Сейчас тоже готовятся иски в суд по возврату долгов, где девушки давали ему деньги в долг, а он просто не возвращает и не берет трубку. ПРОШУ ВАС БЫТЬ ОЧЕНЬ БДИТЕЛЬНЫМИ С ЭТИМ ПЕРСОНАЖЕМ! Он будет вежливым с Вами до тех пор, пока Вы ему платите.Если Вы узнали себя, хотя бы в одной из этих историй и являетесь:-обманутым Заказчиком-Рабочим, которому не заплатили-Девушку, которую обманули-Девушку, которую ещё не обманули, но ты оказалась умнее и стала его гуглить прежде чем поверить его «сладким» речам (кстати, ,если что у него есть заготовки стишков, он их шлет всем одинаковые, так что не стоит считать себя особенной в этот момент, а лучше включить голову) Если хотите восставить справедливость и вернуть своё, можете написать мне. Я предоставлю все доказательства его действий. Когда мы все объединились ситуация стала ясна, а пока каждый из нас страдал от его действий точечно, просто считали: «Ну, наверное, нам не повезло». Нет, это просто персонаж, который предположительно очень давно занимается описанными выше вещами, в чем в чем, а в подобном он профессионал.  Моя почта: eastarshova@gmail.comС уважением, Елена.|||lamobil.ru – еженедельная, примитивная дурилка от группы мошенников «Неуловимые». Дурилки из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки», в ней нет никаких товаров. Это клон вчерашней дурилки «texnikabit.ru». Возраст домена - 10 дней. Сервер в США (trustorg.com/site/lamobil.ru).Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 10 дней – 100% тупое кидалово!2. Магазин без реквизитов продавца - 100% тупое кидалово! Жулик не читал правила продажи товаров дистанционным способом (см. скриншот).3. Только в дурилках скидки 20% с первого дня работы «магазина».4. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь.5. Вставьте в поисковик Яндекс «lamobil.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Мошенничество в особо изощренных формах. Заказываете мебель в сентябре с доставкой на октябрь. Ноябрь-декабрь вас кормят завтраками, не отвечают на письма-звонки, в январе привозят 4 сломанных предмета, февраль-март мотают нервы с возвратом средств. Колл-центр в единственном лице менеджера Владимира, который не может ответить ни на один вопрос, он же присылает стандартные ответы на письменные запросы по шаблону. Вы никогда не сможете переговорить ни с одним сотрудником, ни с руководством, с вами будет (вежливо и с издевкой) по шаблону говорить один и тот же человек "вам ответят в течении 24 часов", "срок возврата средств перенсен", "мы работаем над доставкой вашего заказа". Воришки, причем циничные. Жаль, у проекта неплохой дизайн, но качество и сервис - мину 2022 уровень.|||Агенство недвижимости "АН-Перспектива" еще они же "Милана" зарегистрированные как ООО"Премьер" ИНН 5003136584 занимаются разводом на деньги. При первом звонке говорят что есть много недорогих квартир, а после оплаты и заключения дистанционного договора начинают присылать разные варианты совершенно не то что обещали. Все их не дорогие объявления мгновенно становятся уже забронированными и не актуальными. Тупо берут данные с открытых источников Циан и Авито и выдают эти данные как свою базу данных, которые они типа предоставляют по условиям договора. НЕ ВЕДИТЕСЬ НА ДЕШЕВЫЕ ПРЕДЛОЖЕНИЯ АГЕНСТВА И НЕ ОТПРАВЛЯЙТЕ ДЕНЬГИ,|||Даже 1 звезды не ставила. Решила попробовать только потому, что мой банк предложил рассылку на 2000 смс бесплатно. Мегафон предоставил промокод :на подпись и на 2000 смс, 3 месяца занял процесс согласования подписи, в итоге её не согласовали, промокод списали, поддержка сказала, что, к сожалению, это так, промокод нужно вводить сразу, а вот сработает он, если подпись согласуют. Такое себе... В итоге пришлось заплатить за подпись 1000 рублей, ведь у меня есть промод на 2000 смс, думаете я смогла им воспользоваться????|||world-sewing.ru – очередная примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. В дурилке нет никаких товаров. Дурит людей группа мошенников «Франциски».  Возраст домена 3 месяца. Сервер всегда в США (trustorg.com/site/world-sewing.ru). Ранее жулики обували малограмотных россиян на сайтах: tehnodom.online, ps-markets.ru, msc-playstation.ru, sony-official.ru и т.д. (см. скриншоты). Как понять, что вас тупо дурят? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. Строения Москва, ул. Арбат, 1/3 в природе нет.2. Вставьте в поисковик Яндекс «world-sewing.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас.3. Пробейте в Яндексе «+7 (495) 088-00-90», и ваши деньги никогда не покинут вас. 3. Магазин без реквизитов продавца - 100% тупое кидалово. Жулики не читали ППТДС (см. скриншот).Вывод: Баловство бестолковых школьников.|||В 2021 заключили договор с компаний ООО "Петрокон" (Она же Домакс) на постройку дома фахверк. Деньги компании отправили, последний этап работы Исполнитель не выполнил. По итогу на участке стоит "голая коробка". На наши вопросы, когда будет закончена стройка- кормили обещаниями, на телефонные звонки не отвечают. По факту Исполнитель заманивает клиентов низкими ценами выполнения работ. сайт компании- https://skdomaks.ru/o-kompanii/rekvizity-komp anii-domaks/|||Я не знаю как и почему я не видела плохие отзывы. Я забила в Яндекс и прочитала положительные|||МОШЕННИКИ! Я повелась и потеряла 150т.р. Я понимаю, что сама дурная. Но они попали прям в такой момент, когда у меня было кучу проблем и я потеряла бдительность((( так долго копила деньги и меня кинули.Сначала заказала телефон и наушники, думаю что проверю, потом посмотрим. Прислали мне Чек. Всё ждала. Через неделю написали мне, что есть возможность заказать техники под 20%. Я взяла сдуру рассказала маме и она захотела себе кучу всего, я потеряла бдительность. И ещё почти на 100т заказали кучу всего. Ну и конечно, через пару дней меня удалили из группы, чат очистили, заблочили. Писала с другого номера, там вся такая же схема. Они пишут, что нам важна наша репутация, чем кого-то кидать. А когда написала о себе, сразу же меня снова в игнор))  В общем разводят людей, а отзывы все подставные!|||mega-tires.ru – очередная серийнаяная дурилка, в ней нет никаких товаров. Дурилка создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. Возраст дурилки 4 дня. Сервер в Симферополе  (trustorg.com/site/mega-tires.ru). Дурит людей с 2017 г. группа питерских мошенников «Оптшинник». В работе действующие дурилки этого жулья: poleshin.ru, autoobuva.ru, promotires.ru, shiny-shop.ru (см. скриншоты). Во всех дурилка подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют.Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы «магазина».2. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. 3. Вставьте в поисковик Яндекс «mega-tires.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас.4. Магазин, созданный за 4 дня – 100% тупое кидалово!Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Абсолютно посредственный сайт, неинформативный. Потратила время чтобы найти информацию по интересующему вопросу - так и не нашла, все очень поверхностно и в разнобой.|||stroisila.ru - клон действующих дурилок: «xilet.ru», «storespb.ru» в которых нет никаких товаров. Дурит россиян группа мошенников «Сяошопы». Фирменная фишка жуликов - все свои дурилки лепят на дроп-доменах, stroisila.ru был куплен 2021-05-27. Сервер в Москве (whois.domaintools.com/stroisila.ru). Во всех дурилка подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют. Сегодня в «работе»: ООО «Невапромснаб»  ИНН 7840508875, дата регистрации 20.06.2014. +7 (812) 259-42-77, +7 (911) 917-03-63.  Как понять, что вас тупо дурят? Это не просто, а очень просто!1. Вставьте в поисковик Яндекс «stroisila.ru», и ваши деньги не покинут вас.2. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Санкт-Петербург, Беринга, 24 к2 никакой «СТРОЙСИЛЫ» нет (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Ужасное качество работ! После того, как Вы отдали им деньги, Вы их больше не увидите и не дозвонитесь до них. Мойка течёт, а за то, чтобы ее проклеить они объявили 22 000 рублей, хотя по факту, они некачественно сделали свою работу и хотят потом за устранение своих косяков дополнительные деньги! По договору должны были сделать армирование на мойке из натурального камня, армирование не сделали (а деньги за это взяли и не вернули), мойка потекла, трещина увеличивается с каждым днём и мойка может вообще вывалиться, а Антон трубку кидает, безответственное поведение! Так называемый «мастер», который нам делал работы Игорь, руки у него из …. растут. Не советую к ним обращаться, задержки со сроками очень большие и плохое качество работ.|||Очень негативное отношение к этой "группе фирм" (по сути - хозяева одни, а фирм несколько). Очень рекомендую почитать негативные отзывы на фирму Хлыновстрой. Лично мне довелось взаимодействовать с Рогозиными, для которых договор - пустое место, в любое время можно изменить стоимость сметы и в итоге вообще бросить стройку; подход простой: ".. скажите спасибо, что вообще строим..".  Общие рекомендации: - не при каких условиях не оплачивать заранее (чётко следуйте графику оплат, прописанного в договоре, под каким бы предлогом вас не просили оплатить заранее (кроме аванса); - рекомендую дробить стоимость договора на большее количество этапов оплаты с меньшими суммами; - рекомендую требовать личные расписки от представителей фирмы (не квитанции, а именно расписку в получении средств (хотя бы за аванс);|||techonpoint.ru – очередной клон действующей дурилки «renau.pro», от группы мошенников «Франциски». В дурилке нет никаких товаров. Возраст дурилки – 29 дней. Сервер всегда в США (trustorg.com/site/techonpoint.ru). На сайте всегда подставной «продавец», который никакого отношения к жуликам не имеет – фирма ООО "Аско Бытовая Техника" ИНН 770771375 зарегистрирована 29 октября 2009 г. в Москве. +7 (495) 931-95-70. Торговля оптовая бытовыми электротоварами.Фирменная фишка жуликов – платёжная система «Роскасса» (см. скриншот). После оплаты товара, появится сообщение «платеж не прошел, повторите операцию оплаты». Это позволяет снять с лошка оплату за товар от 1 раза до бесконечности, т.е. до обнуления его карты.Как понять, что вас тупо дурят? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 29 дней – 100% тупое кидалово!2. Вставьте в Яндекс «techonpoint.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас.3. Только в дурилках сбор пожертвований принимают на карту частного лица.4. Только в тупых дурилках продавец в Москве, а его магазин в Калининграде. 5. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь.  Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||bosch-official.com – очередная примитивная дурилка, в которой нет никаких товаров. Дурилка создана для сбора предоплаты с наивных россиян. Возраст домена 58 дней. Сервер в Москве (trustorg.com/site/bosch-official.com). На сайте указан «продавец» – фирма ООО"Бош Рус"  ИНН 5043074550 зарегистрирована 4 февраля 2022 в г. Чехов. Торговля оптовая ручными инструментами.Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, ул. Малая Тульская, 16 никаких  «Вoschей» нет (см. скриншот).2. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы «магазина».3. Вставьте в поисковик Яндекс «bosch-official.com отзывы», и ваши деньги никогда не покинут вас.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Наше предприятие уже более трех лет сотрудничает с компанией Остек. В свое время именно я нашел эту компанию и убедил директора работать именно с ней. Мы не прогадали, за все это время никаких проблем не было, а если и случались казусы, то все решалось быстро и с положительным результатом.Сейчас же происходит что-то непонятное. Мы сделали заказ по необходимым нам размерам, менеджеры все приняли и оформили, как всегда сориентировали по срокам. Но вышли все сроки, а продукции нет. Мы уже все телефоны оборвали, дозвонились только на 3 день. На той стороне человек, который вообще не понимает о чем речь, выясняется, что нашим заказом еще даже не занимались! А что нам говорить своим клиентам. Ну ладно, сроки перенесли, стеклопакеты доставили. Но что нам доставили! Это просто шлак. Такого качества еще не было. Шесть стекол просто треснуло, на многих сколы, но это еще цветочки. Оказалось, что и не все размеры наши соблюдены. Открыли заявку, думали, наши замерщики напутали, нет, с нашей стороны все четко. Оказывается, у компании серьезные проблемы и с кадрами и с сырьем, а теперь уже и с судами. Стеклопакеты вернули назад, сотрудничество разорвали. Сейчас будем требовать возврата денежных средство и искать нового поставщика. Со своей же стороны пришлось заплатить неустойку нашему клиенту. Неприятная потеря средств, но для нас главное оставаться надежным партнером для наших клиентов. А вот у Остека с этим проблемы.|||Motorimini.turbo.site – очередной клон тупых дурилок: real18.turbo.site, jpmot177.turbo.site, jpmot.turbo.site и т.д. В интернете их великое множество. Дурилки созданы для сбора предоплаты с наивных покупателей. Жулики обещают отправить, наложенным платежом Почтой России, лодочные моторы типа Yamaha 9,9 (15) GMHS, за треть их цены. От лошка просят перевести на карту 4 000 руб. за доставку "товара" (vk.com/wall-64493026_56542). Смех и грех.Вывод: баловство  бестолковых школьников.|||На мой взгляд, Князев Денис Олегович (также публикует объявления как "Академик ремонта") длительное время занимается мошенничеством. К сожалению, пришлось столкнуться лично.Все положительные отзывы, я считаю, написаны по заказу, профессиональными копирайтерами. Стоит обратить внимание на краткость и количество оценок в пять звезд, а также отсутствия деталей ремонта и прочего.Реальные отзывы можно увидеть здесь:https://zoon.ru/msk/p-remont/denis_knyazev/ https://remont-otzivy.ru/content/remont-dom a-msk-knyazev-denis-olegovichhttps://www. remontnik.ru/catalog/master/6878/reviews/?fil ter=negativehttps://www. myhome.ru/users/remonttdomaА также ряд судебных разбирательств:https://mos-gorsud.ru/rs/gagarinskij/servic es/cases/civil/details/786b2630-9f79-11ec-8f7 1-7d3eb804e613?participants=%D0%9A%D0%BD%D1%8 F%D0%B7%D0%B5%D0%B2+%D0%94. %D0%9Ehttps://mos-gorsud.ru/mgs/services/cases/ap peal-civil/details/89a34395-f4da-438d-9e80-86 18ba05e4f7?participants=%D0%9A%D0%BD%D1%8F%D0 %B7%D0%B5%D0%B2+%D0%94. %D0%9EМожете также ознакомиться с решением по одному из дел по второй ссылке.Мне кажется, что это далеко не единичные случаи, просто многие Заказчики хотят забыть как страшный сон сотрудничество с этим «мастером ремонта».Я клюнул на положительную репутацию его сайта «Академик ремонта» (https://mosremontniki.ru/), и только потом обратил внимание, что все отзывы оставлены примерно в один период.Данный факт наводит на одну единственную мысль, что были наняты специалисты которые занимаются репутацией в интернете для поднятия рейтинга, а реальная картина уже давно существует про данного подрядчика в Интернете.Будьте аккуратны при выборе компании для ремонта. Надеюсь, мой отзыв убережет Вас от негативных последствий и проблем.|||xilet.ru - клон действующей дурилки «storespb.ru» в которой нет никаких товаров. Дурилку слепили на дроп-домене, который был куплен 2021-03-29. Сервер в Москве (whois.domaintools.com/xilet.ru). Всегда на сайтах подставной «продавец», который никакого отношения к жуликам не имеет: ООО "СТАТУС"  ИНН 7839105021. Как понять, что вас тупо дурят? Это не просто, а очень просто!1. Вставьте в поисковик Яндекс «xilet.ru», и ваши деньги не покинут вас.2. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Санкт-Петербург, Якорная, 15 к2 действительно находится ООО "СТАТУС"  ИНН 7839105021, 8 (812) 443-00-00, reallcapricciobar@yandex.ru,  которая не имеет своего сайта (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||bosch.pw – очередная примитивная дурилка от старейшей группы мошенников «Антилопа Гну». В ней нет никаких товаров.  Другие действующие дурилки этих жуликов: tac-linen.ru, company-interskol.ru, tough-instrument.ru, vestfrosts.ru, zauber-ru.ru (см. скриншоты).  Жулики дурят россиян без перерыва с 2014 года. Дроп-домен bosch.pw куплен 2021-07-24. Сервер в Москве (whois.domaintools.com/bosch.pw). Фирменная фишка жуликов – во всех дурилках липовые номера телефонов.Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Ольховская, 27 никаких «Вoschей» нет (см. скриншот).2. Липовый номер телефона подскажет, что вы на сайте жуликов-нищебродов.3. Только в дурилках отсутствует юридическая информация о продавце. Жулик не читал правила продажи товаров дистанционным способом.4. Только в дурилках прием предоплаты на «корпоративную» банковскую карту частного лица.5. Магазин без названия - 100% тупое кидалово!Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные "магазины", забудьте о деньгах!|||sima-land.shop - это клон действующей дурилки «tool-24.shop». Дурит людей группа профессиональных мошенников «Франциски»». Дурилка создана для сбора предоплаты с наивных россиян, в ней нет никаких товаров. Возраст домена - 33 дня. Сервер в США (whois.domaintools.com/sima-land.shop). Другие действующие дурилки этих жуликов: gsmking.shop,  pult-ru.shop,  elexru.shop, klepkaru.shop, prom-stor.com и т.д. Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 33 дня – 100% тупое кидалово!2. Магазин без реквизитов продавца - 100% тупое кидалово! Жулики не читали ППТДС (см. скриншот).3. Пробейте в Яндексе «+7 (4872) 51-52-12», и ваши деньги никогда не покинут вас.5. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь.6. Если в договоре-оферты продавец типа - сайт «sima-land.shop» – 100% тупое кидалово!Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||На маршруте № 24 работает кондуктор азиатской внешности. Фамилия как-то на Ш... Неоднократно попадаю в её смену и всегда становлюсь свидетелем, как она ссорится с пассажирами, хамит. Скажите пожалуйста, в обязанности кондуктора входит надзор за безопасностью пассажиров? Где-то месяц ехала в автобусе вместе с этим кондуктором. Автобус был полный, кондуктор исполнял свои обязанности - требовала оплатить проезд у входящих. Но тут девушке при закрытии дверей прищемило ногу. Естественно все стали требовать остановить автобус и открыть дверь, чтобы освободить беднягу. Кондуктору говорят: "Попросите водителя остановить автобус и открыть двери!". На что она отвечает: "Пока не оплатите проезд, ничего говорить не буду!". История закончилась тем, что на следующей остановке пострадавшая вышла из автобуса. Хотя перепалка с пассажирами-свидетелями продолжалась. Ладно. Сегодня я снова с этим кондуктором столкнулась. Меня она к счастью не трогает, но с другими пассажирами скандал был.Эта кондуктор на угрозу пожаловаться на неё в минтранспорта даже продиктовала номер машины (автобуса). Скорее всего, ничего не боится! Мне кажется, такому человеку нельзя работать с людьми....|||tv-com.shop – это очередной клон действующей дурилки «tvsale.pro» от группы мошенников «Фрациски». Ранее жулики дурили людей на сайтах: tv-official.ru, tv-trade.ru и т.д. Возраст домена 18 дней. Сервер в США (2ip.ru/domain-age). Всегда на сайтах подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют. Сегодня в «работе» ООО "Электроника" ИНН 7838494720 зарегистрирована 2 сентября 2013 г. +7 (812) 944-54-23, +7 (812) 385-14-50.Фирменная фишка жуликов – платежная система «Роскасса», которая без труда обнуляет карту лошка (см. скриншот).Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки 20% с первого дня работы «магазина».2. Вставьте в поисковик Яндекс «tv-com.shop», и ваши деньги никогда не покинут вас.3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Отрицательный отзыв о Сенситив аудит. Поставить двойку это значит похвалить их. Крутила вертела прибор вдоль и поперёк. Аудита не нашла. Где его прячут не ясно. Паспорт явно в китае писали. Вот диагностика Биорс это класс. Сразу видно, что изготавливается в России на заводе. Советую производителю сенситива обращать внимание на конкурентов. К примеру Метатрон Клиник. У метарона всё ясно и понятно, программа на русском языке родная не переведённая с китайского.|||texno-store.ru – очередная еженедельная дурилка от группы мошенников «Неуловимые». Дурилка из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки», в ней нет никаких товаров. Это клон вчерашней дурилки: skladfoto.ru. Возраст домена -  18 дней. Сервер в Санкт-Петербурге (trustorg.com/site/texno-store.ru).Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 18 дней – 100% тупое кидалово!2. Магазин без реквизитов продавца - 100% тупое кидалово! Жулики не читали ППТДС (см. скриншот).3. Только в дурилках скидки более 20% с первого дня работы «магазина».4. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||техсад.com – примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. В дурилке нет никаких товаров. Возраст домена: 19 дней. Сервер всегда в Германии (trustorg.com/site/xn--80aib2cdt.com). Как отличить тупую дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!.1. Все дурилки существуют в больном воображении жулика, всегда имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Большая Черкизовская, 9 к1 никаких «Тех Садов» нет (см. скриншот). 2. Вставьте в поисковики Яндекс, Бинг, Гугл «техсад.com», и ваши деньги никогда не покинут вас.3. Только в дурилках скидки более 20% с первого дня работы «магазина».4. Магазин, созданный за 19 дней – 100% тупое кидалово!5. Магазин без реквизитов продавца - 100% тупое кидалово! Жулики не читали ППТДС (см. скриншот).Вывод: баловство дворовой босоты.|||bytovaya-tekhnika.ru – примитивная дурилка, в ней нет никаких товаров. Создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. Возраст домена 114 дней. Сервер в Москве. Дурилка в интернете с 23.03.2022 (rankw.ru/s/bytovaya-tekhnika.ru). На сайте, для порядка, указана подставная фирма: ООО "Монолит" ИНН 9717017639 зарегистрирована 29 февраля 2016 г. Численность персонала 1. +7 (925) 134-46-53. Торговля оптовая неспециализированная.Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Мира проспект, 102 к2 никаких «Бытовых техник» и «Монолитов» нет (см. скриншот).2. Только в дурилках скидки более 20% с первого дня работы «магазина».3. Только в дурилках прием предоплаты ведётся на карту частного лица.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Дата оказания услуги23.03.2022Описание специалиста7 985 281-22-27Сергейг. Москва посёлок завода Мосрентген Проектируемый проезд № 133eco-sauna.ruНедостаткиОбманывают доверчивых покупателей.Увеличивая чек в процессе покупки в несколько раз!Не видитесь и не тратьте на них свое время!!!!Очень долго отвечают на заявки, долго готовят расчет, изначально по телефону говорят одно, а на деле присылают расчеты с какими-то космическими ценниками!Не тратьте на них свое время!!!Дата оказания услуги23.03.2022Описание специалиста7 985 281-22-27Сергейг. Москва посёлок завода Мосрентген Проектируемый проезд № 133eco-sauna.ruКомментарийНе честная компания!!!Не рекомендую с ними связываться!Обман на каждом шагу(((Очень разочарована(((Жаль потраченного времени.Нашла объявление на авито, которое гласило, что стоимость бани с террасой 470.000р. Написала продавцу, он со мной созвонился, все подтвердил, сказал, что КП сейчас на вотцап отправит. В итоге прождала его КП весь день, писала на поминала, он только к вечеру сподобился его выслать. И что я вижу в КП?! Стоимость бани 520.000р + +155 000 ₽ за утепление фольгированным утеплителем + дверь входная 28.000р.+ 45.000р. окно + терраса 299.000р.!!! На мой вопрос как такое могло получится, что стоимость из 470.000р. в течение дня превратилась в миллион, продавец ответил, что стоимость поднялась и в объявлении сменил ее на 520.000р.!!!!Крайне негативное впечатление о компании!!! С наплевательским отношением ко времени других людей!!! Не верьте их обещаниям!!!Дата оказания услуги23.03.2022Описание специалиста7 985 281-22-27Сергейг. Москва посёлок завода Мосрентген Проектируемый проезд № 133eco-sauna.ru|||Мошейники ждущие перечисление денег на их карту. Ничего не продают. Конченные... Дурят тех, кто верит в чудеса)...и хотят купить шины в два раза дешевле реальных цен.|||elexru.shop – очередная примитивная дурилка в которой нет никаких товаров. Дурит людей группа профессиональных мошенников «Франциски»». Дурилка создана для сбора предоплаты с наивных россиян, в ней нет никаких товаров. Возраст домена 31 день. Сервер в США (2ip.ru/domain-age). Другие действующие дурилки этих жуликов: pult-ru.shop, gsmking.shop, tool-24.shop, klepkaru.shop, prom-stor.com и т.д.(см. скриншоты). Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 31 день – 100% тупое кидалово!2. Магазин без реквизитов продавца - 100% тупое кидалово! Жулики не читали ППТДС (см. скриншот).3. Вставьте в поисковик Яндекс «elexru.shop», и ваши деньги никогда не покинут вас.4. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строения г. Ярославль, ул. Некрасова, 41 в природе нет. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||texnikabit.ru – еженедельная, примитивная дурилка от группы мошенников «Неуловимые». Дурилки из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки», в ней нет никаких товаров. Это клон вчерашней дурилки «positroneks.ru».  Возраст домена - 17 дней. Сервер в США (trustorg.com/site/texnikabit.ru).Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 17 дней – 100% тупое кидалово!2. Магазин без реквизитов продавца - 100% тупое кидалово!3. Только в дурилках скидки 20% с первого дня работы «магазина».4. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Развод и только! Никакого магазина и тем более товаров тут нет. "Менеджеры" связываются с вами только после оформления покупок, вы не сможете им дозвониться. После вопроса о том где купленный товар, разговор резко обрывается. Люди, будьте внимательнее, не кормите этих мошенников.|||Очень странно читать только положительные отзывы. Мой опыт: куча лишних колец на участке, т.к. геолог Дмитрий Валерьевич ошибся в расчётах на 10 колец, а это на минутку 65 т.р. + проблемы с колодцем, а именно протечка и стекающие грунтовые воды в колодец. Совет. Не платите пока не проверите работу, а на счёт того, довериться ли геологу компании и остаться  без денег и с ненужной кучей колец на объекте, дело конечно Ваше. ОДНОЗНАЧНО НЕ советую ОБРАЩАТЬСЯ В ЭТУ КОНТОРУ!!!|||ЛохотронХотел заказать расширительные кольца для фотокамеры «SONY». На сайте сообщалось, что они стоят 1 109 рублей. Доставка в Москву была заявлена в размере 538 рублей. Итого:1 647 руб.Сообщил, что товар меня заинтересовал, но хотел бы знать, подходит он для моей модели фотокамеры. По телефону мне сообщили, что они такой информацией не владеют, поскольку только пересыльщики (читай «прокладка»!), но запросят поставщика.Прошло три недели. Приходит сообщение – надо заплатить за товар уже 2 247 рублей (а не так, как сообщалось ранее 1 647 рублей). Оказывается, 600 рублей – это пересылка из Калининграда в Москву, а 538 рублей почтовые расходы не доставку из Польши в Калининград.О том, подходят ли эти расширительные кольца к модели моего фотоаппарата, спросить «забыли», надо, мол,  «дополнительно запрашивать».Но перед этим я ДОЛЖЕН ОПЛАТИТЬ 2 247 рублей!Вот так! Возьми и оплати, не известно, за что, а о том, подходит или нет сообщат опять недели через три.НАСТОЯЩЕЕ РАЗВОДИЛОВО!Кстати, не дождавшись ответа на мое обращение в «Fast Box» я купил те же самые кольца в магазине в Москве за 1000 рублей.Вывод делайте сами, стоит ли сюда обращаться!|||не советую,если у заказчика есть претензия, то арбитраж не оставляет деньги исполнителю, и иногда не возвращает и заказчикам, а оставляет себе, пишет заказчику, что с работой все хорошо и деньги остаются исполнителю, а исполнителю пишет, что претензия обоснована и деньги возвращаю заказчику, а по факту оставляют себе, также цены они завышают сами, например исполнитель указал 500 а вам покажет 1000, в итоге половина суммы им, когда я пыталась им это доказать причем все скрины отправляла меня заблокировали, и постоянно необоснованные штрафы как только у вас более менее норм рейтинг и потом и вовсе блокируют вас|||pult-ru.shop - это клон действующей дурилки «gsmking.shop». Дурит людей группа профессиональных мошенников «Франциски»». Дурилка создана для сбора предоплаты с наивных россиян, в ней нет никаких товаров. Возраст домена pult-ru.shop  - 25 дней. Сервер в США (whois.domaintools.com/pult-ru.shop). «За 5 лет работы интернет-магазин Pult-ru …» - весело шутит бестолковый жулик, считая всех лохами. Другие действующие дурилки этого жулья: elexru.shop, tool-24.shop, klepkaru.shop,  prom-stor.com и т.д. (см. скриншоты)Как понять, что вас тупо дурят? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 25 дней – 100% тупое кидалово!2. Магазин без реквизитов продавца - 100% тупое кидалово! Жулики не читали ППТДС (см. скриншот).3. Вставьте в поисковики интернета «pult-ru.shop», и ваши деньги никогда не покинут вас.4. Пробейте в Яндексе «+74852388979», и ваши деньги никогда не покинут вас.   5. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Занимаемся возвратом средств с брокерских организаций. Опыт более 6-ти лет. Решаем любые вопросы связанные с:— «слитием» счетов— блокировкой счетов— проблемы с крипто брокерами— отклонением заявок на вывод и т.д.Если были эти, либо же ещё какие проблемы с брокерскими организациями, обращайтесь на почту или скайп:perunov.fx92@gmail.comКонсультации абсолютно бесплатно|||Смешно, что он кидает не только по направлению своих "успешных" стартапов, но и по другим направлениям.Необходима была помощь в публикации статей в СМИ, в которой он представлялся как эксперт и специалист. После получения оплаты кормил завтраками, что вот-вот всё получится, публикация будет сделана. В итоге публикации нет, на обращения перестал отвечать. Однозначно мошенник, не рекомендую никому обращаться.|||Это мошенники! Не ведитесь на все хорошие отзывы и фото в группе в телеграмм. Я наивная поверила тоже, ведь столько видео отзывов и фото и столько много подписчиков. Решила для начала заказать на 10-12 тысяч, заказала автолюльку. Я беременная, многодетная мать и эти люди меня просто развели. Как не стыдно им теперь!!! Просто нелюди! Сделала заказ, он мне пишет, у вас остались ещё деньги с заказа, можете ещё что-то взять за 20%, я сразу подумала похоже на развод, но перспектива сэкономить конечно взяла верх и я перевела ещё 7600 за новый заказ. В итоге прошёл уже месяц и конечно же посылка не пришла. А в группе телеграмм меня удалили и удалили всю переписку дней через 10 после заказа. Так что ребята, не ведитесь, вам ничего не придёт.|||POLESHIN.RU это очередное дурилово из серии РЕЗИНАСОСКЛАДА.Жулики заманивают доверчивых граждан приятными ценами на шины и диски и бесплатной доставкой.ВНИМАНИЕ!!! ТРЕБУЮТ ПРЕДОПЛАТУ!!!Проплатив туда ничего не получите. Даже куска гнилой резины.И не сможете вернуть свои деньги.Жулики пишут, что трудятся в поте лица аж 2017 года.На самом деле возраст домена всего 4 дня.|||bysea.ru – очередная примитивная дурилка, в которой нет никаких товаров. Создана для сбора предоплаты с малограмотных россиян. Дроп-домен куплен 2021-02-10 за 1800 руб.  Сервер в США (whois.domaintools.com/bysea.ru). Это клон отработанной дурилки vodnik-ru.com. Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва ул. Полярная 31в, ст1 действительно есть магазин федеральной сети «Globaldrive», сайт: globaldrive.ru,  8 (800) 301-73-21, но только к дурилке «bysea.ru» он никакого отношения не имеет (см. скриншот).2. Вставьте в поисковик Яндекс «bysea.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас.3. Пробейте в Яндексе «+74951285536», и первая жертва тупого развода перед вами.Вывод: баловство дворовой босоты.|||megauyt.ru, megauytmag.ru – еженедельные, примитивные дурилки с сервера США. Созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян, в ней нет никаких товаров. Возраст доменов 7 дней (trustorg.com/site/megauyt.ru). Ранее жулики дурили людей на сайтах: startexno.ru, kontinentpro.ru,  texnobest.ru, uytdoma.ru, domultra.ru, elektroforce.ru, elektroforce.ru, cybernam.ru, premierenergo.ru, premierenergo.online, elektroforce-msk.ru, forceelektro.online, domelektro.ru, gromenergo.ru, texvek.online и т.д.Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. 2. Вставьте в поисковик Яндекс «megauyt.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас.3. Только в дурилках скидки 25% с первого дня работы «магазина». Жулики не читали ППТДС (см. скриншот).4. Только в дурилках бесплатная доставка по России дешевых товаров.5. Магазин без реквизитов продавца - 100% тупое кидалово!6. Магазин, созданный за 7 дней – 100% тупое кидалово!Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||aeg-technic.ru – очередная еженедельная дурилка от группы мошенников «Неуловимые». Дурилки из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки», в ней нет никаких товаров. Возраст домена - 12 дней. Сервер в Санкт-Петербурге (trustorg.com/site/aeg-technic.ru).Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 12 дней – 100% тупое кидалово!2. Магазин без реквизитов продавца - 100% тупое кидалово! Жулики не читали ППТДС (см. скриншот).3. Только в дурилках скидки более 50% с первого дня работы «магазина».4. Вставьте в поисковик Яндекс «aeg-technic.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас.5. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, 1-й Вязовский проезд, 4 ст3 никаких «Аeg-technic.ru» нет. Можно убедиться в этом по указанным телефонам: (см. скриншот).6. Только самые тупые дурилки устраивают «РАСПРОДАЖУ СКЛАДА В СВЯЗИ С ЗАКРЫТИЕМ МАГАЗИНА», с первого дня работы «магазина».Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||povonline.ru – серийная, примитивная дурилка, в ней нет никаких товаров. Создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. Это клон вчерашней дурилки «anglemedia.ru».  Ранее жулики успешно дурили людей на сайтах: looch.tech, loochphoto.ru,  boptika.ru, baltoptics.ru, baltoptik.ru, pixel-24.ru, pixel-24.su, 1frame.ru, mtsz.ru, loochphoto.ru, b-optics.ru, prizmaretail.ru, prizmaphoto.ru, fotosm.su, fotos-m.ru, mirfoto.su, frame1.ru, mir-foto.org и т.д. Возраст домена 17 дней. Сервер в США (trustorg.com/site/povonline.ru). На сайте, для порядка, указана подставная фирма: ООО "Найтон" ИНН 9723110932 зарегистрирована 12 февраля 2021 г. Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Калининград, ул. Профессора Баранова, 34 никаких «Ракурсов» нет (см. скриншот).2. Вставьте в поисковик Яндекс «povonline.ru», и ваши деньги не покинут вас.3. Сделайте поиск картинки в Яндексе и дурилки жуликов перед вами, как на ладони (см. скриншот).4. Только в дурилках прием предоплаты ведётся на карту частного лица.5. Магазин, созданный за 17 дней – 100% тупое кидалово!Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Мошкнники. Просят 100% предоплату просто переводом на счёт. Потом пропадают, хотя даже прислали письмо, что заказ выполнен, хотя на контакт после оплаты никто не вышел.|||koleso-official.ru – очередная примитивная дурилка из воровской серии «Четыре колеса», в ней нет никаких товаров. Дурит россиян группа мошенников «Франциски». Возраст домена - 15 дней. Сервер в США (trustorg.com/site/koleso-official.ru). Это клон отработанных дурилок:  4kolesa-trade.online, 4kolesa-sale.online.  На сайтах подставные «продавцы», в шинных дурилках всегда ООО "Четыре Колеса" ИНН 9705132010 - Торговля оптовая неспециализированная. Дата регистрации 08.05.2019. Фирменная фишка жуликов -  платежная система «Роскасса», которая без труда обнуляет карту лошка (см. скриншот). Сколько раз лошок нажмет кнопку «Оплатить», столько раз спишут деньги за товар. Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 15 дней – 100% тупое кидалово!2. Только в дурилках скидки 20% с первого дня работы «магазина».3. Вставьте в поисковик Яндекс «koleso-official.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас.4. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Гончарная, 38 никаких «Четырёх колес» нет (см. скриншот).5. Пробейте в поисковиках интернета «+7 (495) 008-88-10», и перед вами другие дурилки этого жулья: makita-one-official.ru, tehnopark-official.online, playstation-ru.ru, drtehno-store.ru  (см. скриншоты).Вывод: баловство бестолковых школьников.|||Хитрые комерсы значит снова мутят чёрные схемы, только теперь ИП другой Кирсанов Сергей теперь значит вместе с этим кидалой Луценко Евгением Васильевичем работают по старой схеме...|||cybertechnik.ru – очередная примитивная дурилка от группы мошенников «Неуловимые». Дурилка из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки», в ней нет никаких товаров. Дроп-домен куплен 12.12.2021. Сервер в США (whois.domaintools.com/cybertechnik.ru).  Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Вставьте в поисковик Яндекс «cybertechnik.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас.2. Магазин без реквизитов продавца - 100% тупое кидалово. Жулики не читали ППТДС (см. скриншот).3.  Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, 2-й Котляковский переулок, 1 ст37 никаких «Кибер техник» нет (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||vasado.ru – примитивная, серийная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян, от группы мошенников «Триальцы». В дурилке нет никаких товаров. Возраст домена: 33 дня Сервер всегда в Санкт – Петербурге (trustorg.com/site/vasado.ru). Ранее жулики дурили людей на сайтах: enmove.ru, ential.ru, shoptrial.ru, untrial.ru, velactive.ru, velocklad.ru и т.д. (см. скриншоты).Как всегда сайте подставной «продавец», который к жуликам никакого отношения не имеет. Сегодня в «работе»: ООО "Омск Спецтех" ИНН 5504152450 зарегистрирована 29 января 2018 г. +7 (905) 944-80-93, +7 (3812) 49-12-13. Основным видом деятельности является «Покупка и продажа собственного недвижимого имущества». Согласитесь, тупее трудно было что-то подобрать.Как отличить смешную дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Основной признак дурилки - липовый адрес магазина.1. Все дурилки существуют в больном воображении жулика, всегда имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. 2. Только в самых бестолковых дурилках отзывы начинают сочинять за 3 года до её открытия (см. скриншот).3. Вставьте в поисковик Яндекс «vasado.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас.Вывод: баловство  дворовой босоты.|||makita-one-official.ru, tehnopark-official.online  – очередные  примитивные дурилки, в которых нет никаких товаров. Возраст доменов  13 дней. Сервер в США (trustorg.com/site/tehnopark-official.online) . Это клоны бесконечных дурилок: renau.pro, ecdiscont.ru, makita-shops.ru, makita-trade.online,  makita-one.ru (см. скриншоты). Всегда в дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют. Сегодня в «работе»: ООО "МАКИТА" ИНН 7718254597, +7 (495) 411-51-82, makitatool.ru и ООО "Техно Маркет" ИНН 9715373487 зарегистрирована 27 декабря 2019 г. Основным видом деятельности является «Строительство жилых и нежилых зданий».Фирменная фишка жуликов: 1. Платежная система «Роскасса», которая без труда обнуляет карту лошка (см. скриншот).2. У жуликов свои фейковые транспортные компании: globaltg.ru, tk-ru.com, alliance-delivery.com.  Из них лошок будет получать информацию о движении его «заказа».Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 13 дней – 100% тупое кидалово!2. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы «магазина».3. Вставьте в поисковик Яндекс «tehnopark-official.online», и ваши деньги никогда не покинут вас.4. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Написать хорошее не получается. Деньги не возвращают, хотя уже и по центральному телевидению и в интернете эту компанию разоблачили.https://krasnoda.ru/vsya-pravda-o-shou-shko la/|||Сделал заказ 17.02.2022, общался с менеджером Никитой, который после оплаты мною заказа сразу же пропал. Обещанного изготовления за 1 день и доставку никто не осуществил. Пишу заявление в правоохранительные органы !! Связываться не рекондую !!|||Все хорошо. Вовремя приехали. Быстро и качественно сделали. Претензий никаких нет. Навес соответствует моим ожиданиям. Рад что обратился именно к ним|||Отвратительный сервис!!!! Собираюсь судиться с этими "поставщиками"!!! Обратился 4 февраля с потребность в двигателе на SsangYong Actyon 2011гв дизель 2.0л. с полным навесным. Ответили, что двигатель наличии, вносите 100% предоплату и ждите двигатель. Составили договор. Я оплатил. И началось!!! То отправка только по вторникам и четвергам, то контейнер еще не разгрузили, хотя двигатель должен был быть в наличии!!! То, вот уже подъезжает контейнер из Кореи и точно там двигатель!! Потом не оказывается в этом контейнере двигателя!! Затем, наконец-то, двигатели выгружены на склад в Москве, вот только не 2.0, как необходимо, а 2.2!, а для установки данного двигателя необходимо менять турбину с 2.2 на 2.0, но проблема в том, что у меня причина выхода из строя двигателя - заклинившая турбина и масляное голодание двигателя, т.е. турбину под замену и надо искать наличие и быструю доставку, а время идет и, что очень сильно напрягает, постоянно кормят обещаниями, что "ща 15-20 минут и всё будет!" Я обрываю телефоны, пишу в ватсапе, результата ноль!!! "ща всё будет!" В конечном итоге, из очередных предложенных мною!!!, а не самими поставщиками, вариантов решения сложившейся ситуации, приходим к варианту: оплата доставки двигателя из Москвы в Ростов-на-Дону оплачивает поставщик, а так же компенсирует 15тр на покупку необходимой турбины. В итоге, двигатель таки прибыл в Ростов-на-Дону 3.03.2022, но получить я его не могу по причине финансовых разногласий у московского поставщика и ИП Кирсанов СП (По-моторам.рф). Со своей стороны, ИП Кирсанов не оплатил сразу двигатель, а теперь, в виду повышения курса валют, московский поставщик требует сумму бОльшую, чем было заявлено ранее! По состоянию на сегодня - 9 марта 2022г двигатель находится на складе ТК ПЭК, но забрать я его не могу, т.к. не оплачена доставка, а так же сам двигатель со стороны ИП Кирсанов СП в полном объеме, а с завтрашнего дня, с 10.03.2022, за каждый куб груза будет насчитываться неустойка за хранение в размере 300р за каждый день (100р за 0.35куб.м.). Ни сам Сергей Кирсанов, ни тем более его ответственный за продажи Евгений на связь не выходят!ИП Кирсанову СП выставлена досудебная претензия и отправлена по электронной почте (так же и по обычной почте будет отправлена)Намерен по максимуму привлечь к ответственности ИП Кирсанов СП согласно действующего законодательства РФ и истребовать все возможные неустойки и ущербы|||best-gadget.store – очередная примитивная дурилка, в которой нет никаких товаров. Возраст домена 27 дней. Сервер в США (trustorg.com/site/best-gadget.store). Действующая дурилка этого жулья drtehno-store.online. Ранее жулики дурили людей на сайтах: sportline-shop.ru, 4kolesa-official.ru, tv-official.ru, sony-official.ru, rozetka-sale.ru, 4kolesa-trade.online, 4kolesa-sale.online, tv-trade.ru, 5element-trade.ru, pristavka.online и т.д. Всегда в дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют. Сегодня в «работе» ООО "ИМВАЙБ" ИНН 7806594708 зарегистрирована 20 января 2022 г. Основным видом деятельности является «Торговля оптовая молочными продуктами, яйцами и пищевыми маслами и жирами». Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 27 дня – 100% тупое кидалово.2. Только в дурилках скидки 40% с первого дня работы «магазина».3. Магазин без номера телефона - 100% тупое кидалово от жуликов нищебродов.4. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Санкт-Петербург, Обводного канала набережная, 134 никаких «Вest-gadgetов» нет (см. скриншот). Вывод: баловство бестолковой дворовой босоты.|||drtehno-store.online – очередная  примитивная дурилка, в которой нет никаких товаров. Возраст домена  2 дня. Сервер в США (trustorg.com/site/drtehno-store.online). Ранее жулики дурили людей на сайтах: sportline-shop.ru, 4kolesa-official.ru, tv-official.ru, sony-official.ru, rozetka-sale.ru, 4kolesa-trade.online, 4kolesa-sale.online, tv-trade.ru, 5element-trade.ru, pristavka.online и т.д. Всегда на сайтах подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют. Сегодня в «работе» ООО "Бытовая Техника" ИНН 7726340602 зарегистрирована 26.05.2015. +7 (495) 252-37-87. Фирменная фишка жуликов: 1. платежная система «Роскасса», которая без труда обнуляет карту лошка (см. скриншот).2. 2022-02-25 жулики купили дроп-домен и создают свою очередную ТК (globaltg.ru), в дополнение к 2 старым: tk-ru.com, alliance-delivery.com (см. скриншоты). Из них лошок будет получать информацию о движении его «заказа». Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 2 дня – 100% тупое кидалово!2. Только в дурилках скидки 40% с первого дня работы «магазина».3. Вставьте в поисковик Яндекс «drtehno-store.online», и ваши деньги никогда не покинут вас.4. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||vizaz.ru – серийная, примитивная дурилка, в которой нет никаких товаров. Создана она для сбора предоплаты с малограмотных россиян. Это клон действующей дурилки «слендер.рф». Ранее жулики обували лошков на сайтах: pro-roof.ru и gorshock.ru. Дроп-домен был куплен 2021-07-01. Сервер в Москве. Дурилка в работе первые дни. Смотри количество посетителей сайта (rankw.ru/s/vizaz.ru). На сайте подставные «продавцы» ИНН 5024093910, ИНН 3801148237, которые никакого отношения к жуликам не имеют.Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Вставьте в поисковик Яндекс «vizaz.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас.2. Только жулики клонируют свои дурилки.3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении д. Глазово ст7 никакого «Vizazа» нет (см. скриншот).4. Только в дурилках сбор предоплаты ведут на карты частных лиц.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||shiny-shop.ru – очередная примитивная дурилка с сервера Москвы, в ней нет никаких товаров.  Дурилка создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. Возраст дурилки 18 дней (trustorg.com/site/shiny-shop.ru). Дурит людей с 2017 г. группа питерских мошенников «Оптшинник». В работе действующие дурилки этого жулья: autopro24.ru, autoobuva.ru,  top-rezina.ru, pegas-motors.ru, top-tires.ru. Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы «магазина».2. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Калининград ул. Красная, 125А,  никаких  «Шин шопов» нет (см. скриншот).3. Вставьте в поисковик Яндекс «shiny-shop.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас.4. Магазин, созданный за 18 дней – 100% тупое кидалово!5. Магазин без реквизитов продавца - 100% тупое кидалово!Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||skladfoto.ru, foto-cklad.ru – очередные еженедельные дурилки от группы мошенников «Неуловимые». Дурилки из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки», в них нет никаких товаров. Это клоны вчерашних дурилок: timetivi.ru, texnoteca.ru. Возраст доменов -  24 дня. Сервер в Санкт-Петербурге (trustorg.com/site/skladfoto.ru).Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 24 дня – 100% тупое кидалово!2. Магазин без реквизитов продавца - 100% тупое кидалово!3. Только в дурилках скидки 20% с первого дня работы «магазина».4. Вставьте в поисковик Яндекс «skladfoto.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас.5. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Прямые поставки от производителя!Достоинства: очень красивое цветное стекло, вовремя привезли.Недостатки: грузчикам надо быть поаккуратнее!Моя мебельная фирма катится в пропасть! Не могу! Эмоции прямо захлестывают! Понесло же меня в Москву стекла на шкафы заказывать. От производителя прямо поставляют. Думала, что сэкономлю. Но пословица "скупой платит дважды" это точно про меня! Что произошло с ОСтек? Подруга из Клина пару лет назад заказывала на этом заводе триплексы для новостройки. Вот по ее совету я и вляпалась. Мне кричит, что у нее все на ура стоит. А у меня треснули стекла в готовой мебели! Только решили с мужем бизнесом заняться. Вложили деньги в оборудование и лесоматериалы, людей наняли. Все шло неплохо, пока не заказала стемалит у Остек. Красивейшее цветное стекло, особенно синее мне понравилось. Я такую коллекцию потрясающую придумала, а что толку? Придется переделывать. Лопнуло стекло на журнальном столике и двух шкафах. Вместо цельного куска на мебели сборка пазлов! Муж говорит, что может закалили неправильно? Почему в Москве на зданиях все держится, а у нас нет? Вот где найти виноватого? А сами виноваты. Выбирать надо было тщательнее. Одно радует, из треснутых стекол мозаику классную сделаю. Там уж точно целик не нужен. Я уже думала, может грузчики где ударили, на перевозчика грешила. Просто видела, как люди работают. Если можно было, вообще бы пошвыряли стекла как попало! Спросила почему они себя так ведут, оказалось им зарплату не платят. Производство на грани банкротства. Я все понимаю, люди озлоблены, но разве это повод вести себя подобным образом? Почему они свой труд ценят, а мой нет? Звонила в офис, пыталась жаловаться, но меня никто слушать не хочет! Мало того, что стемалит развалился, так и справедливости нигде не добьешься!|||На самом деле сайт  официального сервисного центра Lenovo,https://lenovo-remont.com (фото которого я выложил),  клон настоящего сайта с лицензией https://lenovo-profi.com. Сайт https://lenovo-remont.com не имеет никакого отношения к Леново, и просто незаконно использует название известного брэнда. Молодая, приветливая девушка заманчиво раскажет о том, как вам быстро, качественно и не дорого отремонтируют вашу технику! При конкретном вопросе: "Сколько будет стоить замена стекла на планшет Lenovo Tab2", включая курьера (туда-обратно) и стекло, девушка ответила 790 руб. Приехал человек с бланком, осмотрел планшет на внешние повреждения, проверил работает или нет, переписал серийник,расписался, попросил расписаться меня, забрал планшет и уехал., предварительно сообщив что сначало, у меня будет разговор с менеджером. И потом началось самое "интересное": мол стёкла подорожали, ситуация такая, всё дорожает, диагностика тоже денег стоит, + курьер туда-обратно, в общем с вас 2800р. Это очень известная схема развода, про которую все знают на примере автомобилей, когда приходишь покупать за одну цену, а тебе накручивают ещё и ещё! Отказываюсь от ремонта и прошу привезти планшет обратно, в таком же виде, слышу ответ, а вы должны 1500 рублей, мы же мол работали, мы его полностью разобрали, чтобы точно узнать какое стекло нужно...)))) ( фото прилагается) Говорю что не собираюсь платить за НИЧТО! Да не вопрос, отвечают мне, но мы не будем его собирать, вы же не хотите платить! Результат: Имею в наличии разобранный на мелкие запчасти планшет. Когда на следующий день мне его собрали в другом месте, там не хватало несколько крепёжных болтиков и он не работает! На официальном сайте (указанном выше) подобная услуга, под ключ, включая курьеров, стоит 1000 стекло и 790 работа. Б/у планшетка на авито стоит 2500.Занимаются таким разводом молодые ребята лет 25, в схеме все, включая приветливую девушку, курьеров, которые всячески тебя отвлекают и торопятся, чтобы вы не смогли прочитать филькину грамоту, с ветееватым мелким текстом внизу( фото прилагается) и главного разводчика менеджера Никиту! И никто не говорит ни фамилий ни адресов! Понятно, что все они ответят за развод простых людей, отдающих последнее!Просто очень жаль время и маленькую дочку, оставшуюся без любимой планшетки!                                          Запомните этот сайт и ни в коем случае не обращайтесь к ним, если не хотите попасть на деньги,время и неприятный осадок!|||Настоятельно не рекомендую данного человека к сотрудничеству. Компания ООО "Данилов СТРОЙ" В  лице учредителя Ч. Валентин И, заключил договор на оказание услуг : ремонт квартиры в новостройке. Цена по договору составила 360т.р. ремонт не был завершён. Номер договора: 23/21. Взяли деньги за незавершённые работы, бросили стройку и сбежали без адекватного объявления причин. Не выполнили обязательства по договору. Затянули срок исполнения на 30 дней. Валентин сделал расчёт который впоследствии сама строительная бригада пыталась увеличить по стоимости, без реальных на то оснований ссылаясь что за ту или эту операцию надо больше денег. Подчеркну что дополнительные работы обговаривались и оплачивались мною, но Валентин я уверен найдёт оправдание что именно клиент плохой. Не верьте положительным отзывам, это всё накрутка. С самого начала как произошла встреча с прорабом Владимиром, исполнитель потерял интерес к заказу как узнал что закупкой  материалов на стройку буду производить самостоятельно, хотя в самом начале я оговорил его с Валентином. Выбить список строительных материалов для ремонта, а это именно выбивание из прораба Владимира оказалась сильно тяжело, приходилось звонить и писать, по несколько раз на дню, что затягивало сроки ремонта.  Складывалось впечатление, что рабочие не стараются закончить ремонт в срок а просто живут, пока не подвернётся «жирный» клиент.Контроль за рабочими не производился со стороны прораба Владимира и Валентина, они появлялись только при получении денег за работу. Один из Рабочих через день в нетрезвом состоянии, пытался что то сказать но его не понимал даже напарник. Оплата по этапу выполнения работ изначально была после выполнения по факту, после трёх оплат, встал вопрос от рабочих что они хотят сразу 60%  от оставшейся суммы авансом, я категорически ответил отказом, так как отношения к работе у них было никакое за неделю на объекте могло не чего не поменяться, рабочие тупо сидели и не продолжали ремонт, при том что всё необходимое для работы было и привозилось вовремя. Валентин работает по принципу на первых этапах забрать больше денег с клиента, на последнии сумма в договоре смешная и они понимают что могут спокойно уйти не потеряв в деньгах.|||seyla.ru – очередная примитивная дурилка от группы мошенников «Франциски». В ней нет никаких товаров. Это клон действующих дурилок: renau.pro и ecdiscont.ru. Возраст домена 19 дней. Сервер в США (trustorg.com/site/seyla.ru). Ранее жулики дурили людей на сайтах: rbtdiscont.ru, bytopttorg.ru, rbt-trading.ru, 5element-trade.ru и т.д. Всегда на сайтах подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют. Сегодня в «работе» ООО "Бытовая Техника" зарегистрирована 26.05.2015 в г. Москва. +7 (495) 252-37-87.Фирменная фишка жуликов – платежная система «Роскасса», которая без труда обнуляет карту лошка (см. скриншот).Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки 20% с первого дня работы «магазина».2. Вставьте в поисковик Яндекс «seyla.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас.3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Санкт-Петербург, Оптиков, 37 ст1 никаких «Сейлов» нет (см. скриншот).4. Магазин, созданный за 19 дней – 100% тупое кидалово!Вывод: баловство бестолковых школьников.|||Мошенники!! Ловят людей на их жадности! Якобы продают шины и диски. На сайте цены существенно ниже рынка. Можно оплатить онлайн, могут выставить счет. Вроде бы все хорошо... Как хорошо, что я выбрал оплату по счету. Счет мне прислали, и перед оплатой я решил проверить сайт. На сайте написано, что они работают с 2017 года, но домен зарегистрирован в феврале 2022, уже это меня насторожило. Дальше, решил проверить физическое нахождение их по адресу. По адресу, указанному на сайте их нет. Там вообще нет магазина или склада шин и дисков.Позвонил менеджер по поводу заказа, я его попросил объяснить мне вещи, описанные выше и вызвавшие у меня недоверие. Менеджер положил трубку. Я попробовал перезвонить, но трубку никто не берет. На почту сразу пришло письмо с отменой заказа. Не ведитесь на развод с ценами!! Мне повезло, я не платил сразу, но было такое желание. Хорошо, что решил проверить.|||smarts-box.ru – очередная примитивная дурилка от группы мошенников «Оптшинник». Дурилки из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки», в ней нет никаких товаров. Дурилку слепили на дроп-домене, который был куплен 2021-10-28. Сервер в Симферополе (whois.domaintools.com/smarts-box.ru).Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Молодогвардейская, 54 ст4 никаких «Всех инструментов» нет (см. скриншот). 2. Магазин без реквизитов продавца - 100% тупое кидалово!3. Только в дурилках скидки 20% с первого дня работы «магазина».4. Вставьте в поисковик Яндекс «smarts-box.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||tvsale.pro – очередная примитивная дурилка от группы мошенников «Неуловимые». Это клон отработанной дурилки tv-official.ru, в ней нет никаких товаров. Возраст домена 83 дня. Сервер в США (whois.domaintools.com/tvsale.pro). Ранее жулики дурили лошков на сайтах: sportline-shop.ru, 4kolesa-official.ru, tv-official.ru, sony-official.ru, rozetka-sale.ru, 4kolesa-trade.online, 4kolesa-sale.online, tv-trade.ru, 5element-trade.ru, pristavka.online и т.д. Всегда на сайтах подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют. Сегодня в «работе» ООО "Электроника" ИНН 7838494720 зарегистрирована 2 сентября 2013 г. +7 (812) 944-54-23, +7 (812) 385-14-50. Фирменная фишка жуликов – платежная система «Роскасса», которая без труда обнуляет карту лошка (см. скриншот).Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки 20% с первого дня работы «магазина».2. Вставьте в поисковик Яндекс «tvsale.pro», и ваши деньги никогда не покинут вас.3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Санкт-Петербург, проспект Энергетиков, 19 никакого «tvsale» нет.Вывод: баловство бестолковых школьников.|||Ооо правовая защита ,работала с юристом Дмитрий Давыдов,дело не завершил,деньги вымогал но не завершил !!!!так и не вернулись деньги от брокеров!!!!мало того что ещё и потерялись !!!просьба Мошенники правовая защита верните мне все мои деньги которые вы вымогали!!!|||–ù–µ —Å–æ–≤–µ—Ç—É—é —Å–≤—è–∑—ã–≤–∞—Ç—å—Å—è —Å –¥–∞–Ω–Ω—ã–º —Å–∞–π—Ç–æ–º! –ù–µ —Ç—Ä–∞—Ç—å—Ç–µ —Å–≤–æ—ë, –≤—Ä–µ–º—è, –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –∏ –∑–¥–æ—Ä–æ–≤—å–µ.... –ö–∞—á–µ—Å—Ç–≤–æ —Ç–æ–≤–∞—Ä–∞ —É–∂–∞—Å–Ω–æ–µ, –∏–∑ –∑–∞ —Ö–∏–º–æ–∑–Ω–æ–≥–æ –∑–∞–ø–∞—Ö–∞ –≤ —Å–æ—Å—Ç–∞–≤–µ –ø—Ä–æ–¥—É–∫—Ü–∏–∏ –º–æ–∂–Ω–æ –ª–µ–≥–∫–æ –∑–∞—Ä–∞–±–æ—Ç–∞—Ç—å –∞—Å—Ç–º—É (–æ—Å–æ–±–æ —ç—Ç–æ –∫–∞—Å–∞–µ—Ç—Å—è –∞–ª–ª–µ—Ä–≥–∏–∫–æ–≤). –ù–∏ –≤ –∫–æ–µ–º —Å–ª—É—á–∞–µ –Ω–µ –ø–æ–∫—É–ø–∞–π—Ç–µ –∏ –Ω–µ –ø—Ä–æ–±—É–π—Ç–µ. –ß—Ç–æ –∫–∞—Å–∞–µ—Ç—Å—è –æ—Ç–Ω–æ—à–µ–Ω–∏—è –∫ –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–∞–º, —Ç–æ —É –Ω–∏—Ö –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–æ–æ—Ä–∏–µ–Ω—Ç–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–Ω–æ—Å— Ç—å –Ω–∞ –Ω—É–ª–µ, –Ω–µ —É–º–µ—é—Ç –≤–µ—Å—Ç–∏ –¥–∏–∞–ª–æ–≥, –∞ —Ç–∞–∫–∂–µ –Ω–µ –º–æ–≥—É—Ç –ø—Ä–µ–¥–ª–æ–∂–∏—Ç—å —Ä–µ—à–µ–Ω–∏–µ –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º—ã –ø–æ–ª—é–±–æ–≤–Ω–æ. –ù–∞ —Ç–∞–∫–∏—Ö —Ç–æ–ª—å–∫–æ –ø–∏—Å–∞—Ç—å –∂–∞–ª–æ–±—ã –≤ –†–æ—Å–ø–æ—Ç—Ä–µ–±–Ω–∞–¥–∑–æ—Ä –ø–æ –∑–∞—â–∏—Ç–µ –ø—Ä–∞–≤ –ø–æ—Ç—Ä–µ–±–∏—Ç–µ–ª–µ–π —Å –¥–∞–ª—å–Ω–µ–π—à–∏–º –æ–±—Ä–∞—â–µ–Ω–∏–µ–º –≤ —Å—É–¥ –ø–æ –≤–æ–∑–≤–º–µ—â–µ–Ω–∏—é –≤—Å–µ—Ö –∏–∑–¥–µ—Ä–∂–µ–∫. –ï—â—ë –∏ –≤ –Ω–∞–ª–æ–≥–æ–≤—É—é –ø—Ä–µ—Ç–µ–Ω–∑–∏—é, –æ–Ω–∏ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—é—Ç –Ω–µ–æ—Ñ–∏—Ü–∏–∞–ª—å–Ω–æ, —Å–∫—Ä—ã—Ç–æ –≤—Å—ë –æ—Ç –Ω–∞–ª–æ–≥–æ–≤.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ 630630.ru –∫–æ—Å–º–µ—Ç–∏–∫–∞ –∏ –ø–∞—Ä—Ñ—é–º–µ—Ä–∏—è –æ–ø—Ç–æ–º...|||​Магазин телефонов kupy-copy.ru заманивает клиентов низкой ценой на сайте, в итоге при детальном изучении технических характеристик вскрывается что они очень далеки от заявленных, полное несоответствие и подлог на более низкое качество телефонов. Магазин проверяется по линии МВД и Прокуратуры. Не советую заказывать в этом магазине kupy-copy.ru.|||Мошенники: Trust Financial Planning - trust-financial-planning.com - об них очень много информационного шума, липовых отзывов (они мешают реальный негатив найти). При любом сотрудничестве с ними вас ждет потеря денег. Будьте осторожны!|||tool-24.shop, gsmking.shop - очередные примитивные дурилки от группы профессиональных мошенников «Франциски»». Дурилки созданы для сбора предоплаты с наивных россиян, в ней нет никаких товаров. Возраст домена tool-24.shop - 25 дней. Сервер в США (whois.domaintools.com/tool-24.shop). Другие действующие дурилки этого жулья: technorama.store, klepkaru.shop, техинструмент.com, gardena-market.store, giox.shop, prom-stor.com, metabo-group.com, universal-magazin.com и т.д.Как понять, что вас тупо дурят? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 25 дней – 100% тупое кидалово!2. Вставьте в поисковики интернета «tool-24.shop», «gsmking.shop », и ваши деньги никогда не покинут вас.3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Ярославль, ул. Угличская, 39 никаких «Тoolов» нет (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||positroneks.ru – очередная еженедельная дурилка от группы мошенников «Неуловимые». Дурилки из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки», в ней нет никаких товаров. Возраст домена - 21 день. Сервер в Москве (trustorg.com/site/positroneks.ru).Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 21 день – 100% тупое кидалово!2. Магазин без реквизитов продавца - 100% тупое кидалово!3. Только в дурилках скидки 20% с первого дня работы «магазина».4. Вставьте в поисковик Яндекс «positroneks.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас.5. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||storespb.ru - очередная дурилка в которой нет никаких товаров. Дурилку слепили на дроп-домене, который был куплен 13.03.2021. Сервер в США (trustorg.com/site/storespb.ru). Как понять, что вас тупо дурят? Это не просто, а очень просто!1. Вставьте в поисковик Яндекс «storespb.ru», и ваши деньги не покинут вас.2. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Санкт-Петербург, 5-я линия В.О., 70 никакого «SAMSUNGSTORE» нет (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Делает рассылки Whatsup пишет отзывчиво продает хорошо, как деньги получила ни слуха ни духа. Прошло 4 недели после оплаты ей на счет как самозанятая и пропала, никаких результатов. Заказывали подбор ассистента.Откликается на HeadHunter hh.ru как руководитель HR агентства, ассистент руководителя подбор персонала Секретарь, помощник руководителя Поиск и подбор Ассистентов руководителя. КазаньКонтакты ееЖенщина, 29 лет, родилась 18 июня КазаньНа фото может быть не онаНе сотрудничайте!!! Бегите от нее! Не рекомендуем|||makita-prof.ru - очередная примитивная дурилка, в которой нет никаких товаров. Возраст домена 20 дней. Сервер в Москве (trustorg.com/site/makita-prof.ru). Подобные отработанные дурилки: makita-market.com, makita-line.com. Будьте бдительны! «makita-stor.com» - действующая дурилка с сервера США (см. скриншот).Как понять, что вас тупо дурят? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 20 дней - 100% тупое кидалово!2. Магазин без реквизитов продавца - 100% тупое кидалово!3. Вставьте в поисковик Яндекс «makita-prof.ru», и ваши деньги не покинут вас.4. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Чермянская, 1 ст1 никаких «Мakit» нет (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||texder.ru, yesok.ru – очередные, серийные примитивные дурилки от группы мошенников «Печники», в них нет никаких товаров. Это клоны отработанных дурилок: wilbd.ru, viddeowe.ru и т.д. (см. скриншоты). Жулики дурят людей с 2014 года. Возраст домена texder.ru 6 дней. Сервер всегда в Санкт-Петербурге (trustorg.com/site/texder.ru). Всегда в дурилках подставные продавцы, которые никакого отношения к жуликам не имеют. Сегодня в работе ООО "Приток" ИНН 3914802683, +7 (4012) 30-38-42, +7 (4012) 30-38-63, +7 (4012) 35-38-28.Как понять, что вас тупо дурят? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 6 дня - 100% тупое кидалово!2. Вставьте в поисковик Яндекс «texder.ru», и ваши деньги не покинут вас.3. Сравните возраст дурилки с датой написания первого не тленного «отзыва» на сайте (см. скриншот). Вывод: Баловство бестолковых школьников.|||pila-shop.ru – очередная примитивная дурилка, в ней нет никаких товаров. Возраст домена 23 дня. Сервер в Санкт-Петербурге (trustorg.com/site/pila-shop.ru). «Мы являемся официальным дилером с 2009 года» - весело шутит бестолковый жулик, считая всех лохами. Как понять, что вас тупо дурят? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Вашутинское шоссе, вл46 никаких «Рil-shopов» нет (см. скриншот).2. Магазин, созданный за 23 дня - 100% тупое кидалово!3. Только в дурилках предоплату принимают на карту частного лица.4. Магазин без реквизитов продавца - 100% тупое кидалово!5. Вставьте в поисковик Яндекс «pila-shop.ru», и ваши деньги не покинут вас.Вывод: Баловство дворовой босоты.|||ООО "Правовая защита" работал с Антоном Крамер, который взялся за моё дело, только через неделю нет никакого ответа. Телефоны не отвечают, консультант Лилия Домиловская, тоже заблокировала меня в социальных сетях. Дело по возврату средств от брокера, за которое они взялись и обещали вернуть не выполнили. Сайт вообще не принимает новых заявок. Складывается такое впечатление, что просто мои деньги пропали, либо присвоили данные люди.|||astdiscont.ru – очередная примитивная дурилка из воровской серии «Кухарочка», в ней нет никаких товаров. Это клон действующей дурилки: «kuha.pro». Возраст домена 22 дня. Сервер в США (rankw.ru/s/astdiscont.ru). Во всех дурилках подставной «продавец», который никакого отношения к жуликам не имеет: ООО "ЗТК" ИНН 7804451831. Дата регистрации: 23.12.2010 в г. САНКТ-ПЕТЕРБУРГЕ. +7 (812) 932-01-02, +7 (921) 796-22-75. Ранее жулики обували лошков на сайте: ucook.ru, Как понять, что вас тупо дурят? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. Строения г. Калининград, ул. Генерала Толстикова, 4 в природе не существует.2. Магазин, созданный за 22 дня - 100% тупое кидалово!3. Только в дурилках предоплату принимают на карту частного лица.4. Только в самых тупых дурилках «продавец»  в САНКТ-ПЕТЕРБУРГЕ, а его «магазин» Калининграде. 5. Вставьте в поисковик Яндекс «Калининград, Генерала Толстикова, 4», и перед вами информация о дурилке «kuha.pro».6. Клонируют свои дурилки только жулики.Вывод: Баловство дворовой босоты.|||centrstroika.ru, miroom.ru – очередные примитивные, еженедельные дурилки от группы мошенников «Сяошопы». Это клоны действующей дурилки «stroitools.ru». В дурилках нет никаких товаров. Ранее жулики обували малограмотных россиян на сайтах: samtrade.ru, xiaomilink.store, xiaomimag.ru, xiaomis.store, xiaomilink.store xishops.store, xiaomi-shop.trade, xishops.store, elmir.store, mixiclub.store и т.д. Дроп-домен «centrstroika.ru» куплен 2021-04-24. Сервер всегда в США (whois.domaintools.com/centrstroika.ru). Во всех дурилках подставные продавцы, которые никакого отношения к жуликам не имеют. Сегодня в «работе» фирма ООО "Сингл-Клик" ИНН 7813636282 и ООО "ТОРГОВЫЙ ДОМ ГАММА", ИНН 7802651909.  Как понять, что вас тупо дурят? Это не просто, а очень просто!1. Только в тупых дурилках сбор пожертвований ведут на карту частного лица.2. Вставьте в поисковики интернета «centrstroika.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас.3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Санкт-Петербург, Шаумяна проспект, 8 к1 никакой «Центрстройки» нет (см. скриншот)Вывод: Баловство бестолковых школьников.|||ооо правовая защита Отзыв негативный! Юрист Оксана Бойко оплачивали бесконечные комиссии и справки ! В итоге денег нет! Умеет красиво и грамотно обрабатывать|||startexno.ru – серийная, примитивная дурилка с сервера США, от группы мошенников «Франциски». Создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян, в ней нет никаких товаров. Это клон вчерашней дурилки «kontinentpro.ru».  Возраст домена 2 дня (trustorg.com/site/startexno.ru). Ранее жулики дурили людей на сайтах: texnobest.ru, uytdoma.ru, domultra.ru, elektroforce.ru, elektroforce.ru, cybernam.ru, premierenergo.ru, premierenergo.online, elektroforce-msk.ru, forceelektro.online, domelektro.ru, gromenergo.ru, texvek.online и т.д.Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Москва, Большая Переяславская, 46 ст2 никакого «Startexno» нет (см. скриншот).2. Вставьте в поисковики интернета «startexno.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас.3. Только в дурилках скидки 25% с первого дня работы «магазина».4. Только в дурилках бесплатная доставка по России дешевых товаров.5. Магазин без реквизитов продавца - 100% тупое кидалово!6. Магазин, созданный за 2 дня – 100% тупое кидалово!Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Аналогично многим отменила два бронирования 3211046 и 3211118. При бронировании ничего не было указано, что возврат баллами на кошелек, причем использовать можно ограниченное время мои же деньги! Услуга не выполнена, я понимаю если бы мы отдохнули взять комиссию, но мы отменили, причем условия были написано что бесплатная отмена бронирования. В итоге деньги зависли у них. На похожем сайте нашла методы борьбы с ними цитирую "Все просто, сейчас практически у всех интересующих вас органов власти существуют электронные формы подачи обращений:1. Интересующий вас орган, которому будет интересна данная организация - Роспотребнадзор, вот ссылка на форму подачи заявки - https://rospotrebnadzor.ru/feedback/new.php В простой форме, опишите вашу претензию, и заполните все поля.2. Интересующий вас и заинтересованый в них орган - Прокуратура г. Москва, потому как данное юридическое лицо зарегистрировано в г. Москва и соответственно находиться в их юрисдикции - https://www.mosproc.ru/ipriem/iemail.php. Все тоже описание проблемы и просьба дать юридическую оценку, потому как с вашей точки зрения их действия возможно квалифицировать как мошенничество.3. Есть еще ФАС - https://fas.gov.ru/citizens/feedback/В обращении опишите вашу ситуацию с указанием того, что возвращая средства на "внутренный счет" данная организация пытается навязать вам услугу в которой вы более не нуждаетесь, либо хотели бы получить от другой подобной организации."Если данные действия не помогут, буду подавать иск в суд, благо муж сестры отличный юрист.|||ООО "Правовая зашита" МОШЕННИКИ. Себя мне познакомила как Инна. Скорее всего её фамилия и имя Кирюхина Валентина Васильевна, потому что она получила от меня деньги в размере тысяча долларов. Не боюсь сказать, пусть за болезни  своя и своих сто раз больше тратить деньги, Бог всемогущий. Инна ты это думаю читаешь, я желаю тебя смерть. Её номер телефона плюс семь девять семь семь пять ноль пять девять шесть пять семь.|||слендер.рф, pro-roof.ru – очередные примитивные дурилки, созданы для сбора предоплаты с малограмотных россиян. В дурилках нет никаких товаров. Дурилки слепили на дроп-доменах. Сервер в Москве. Дроп-домен «слендер.рф» был куплен 2021-06-06. Дурилка в работе первые дни. Смотри количество посетителей сайта (rankw.ru/s/слендер.рф). На сайтах подставные «продавцы» ИНН 5024093910, ИНН 3801148237, которые никакого отношения к жуликам не имеют.Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Вставьте в поисковик Яндекс «pro-roof.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас.2. Только жулики клонируют свои дурилки.3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении д. Глазово,  ст7 никаких «Слендеров» и «Рroroofов» нет (см. скриншот).4. Только в дурилках сбор предоплаты ведут на карты частных лиц.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Это мошенники, ранее работали от данных сайтов: слендер.рф, пино.рф и т.д. После оплаты вам ничего не отправят, скорей всего будут время стараться тянуть как можно дольше, придумывая разные отговорки, после новый сайт и все с начала. Промышляют в основном на Авито - советую жаловаться на их объявления на Авито, чтобы их скорее заблокировали. В общем - не попадите!|||Мошенничества понуждения  юридических лиц  покупать дорогие ненужные сертификаты продолжаются!!!Кирилов Олег представляется директором по закупкам Почта России oleg.kirilov@pochta-office.ru Кириллов Олег Владимирович Заместитель начальника (по договорной работе)Раб.: +7-495-298-99-64 Моб.: +7-991-314-43-37Предлагает выгодный контракт для Почта России, но для этого надо пройти Сертификацию Рейтинга Деловой Репутации в ООО "Сертификация Систем Бизнеса" (Саратов) стоимость 49 тыс руб. Такого сотрудника в Почте России нет, туда уже обращались с жалобой, но служба безопасности Почта России не принимает мер.|||technorama.store - очередная примитивная дурилка от группы профессиональных мошенников «Франциски»». Это клон вчерашней отработанной  дурилки «prime-stor.com». Дурилка создана для сбора предоплаты с наивных россиян, в ней нет никаких товаров. Возраст домена 19 дней. Сервер в США (trustorg.com/site/technorama.store). Как понять, что вас тупо дурят? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 19 дней – 100% тупое кидалово!2. Вставьте в Яндекс «techelement.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас.3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Казань, просп. Ибрагимова, 58  никаких «Тechnoram» нет (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||stroytools.shop - очередная примитивная дурилка от группы мошенников «Франциски»». Дурилка создана для сбора предоплаты с наивных россиян, в ней нет никаких товаров. Возраст домена 18 дней. Сервер в США (whois.domaintools.com/stroytools.shop). Действующие дурилки этого жулья: klepkaru.shop, makita-shops.ru,  техинструмент.com, gardena-market.store, giox.shop, prom-stor.com, metabo-group.com, universal-magazin.com и т.д. (см. скриншоты).Как понять, что вас тупо дурят? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 18 дней – 100% тупое кидалово!2. Магазин без названия  – 100% тупое кидалово!3. Магазин без реквизитов продавца - 100% тупое кидалово!4. Вставьте в поисковик Яндекс «stroytools.shop», и ваши деньги никогда не покинут вас.5. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь.Вывод: баловство бестолковых школьников.|||Данная компания это камнелом, я работал там на производстве, уволился потому что не платили зарплату, уже пятый месяц мне не выплачивают расчёт, гоняют по кругу- бухгалтер, начальник производства, владелец компании и рассчитываться не собираются, по этому срывают сроки и качество хромает, люди бегут, будьте внимательны!|||Обманывают на деньги. Ставят цены ниже рынка, говорят про то, что производитель решил поменять сферу, поэтому снизил цену и даже доставку включил в стоимость, берите, пожалуйста. Оформляете, оплачиваете, дальше вас морозят, переносят сроки, но при этом заверяют, что, чуть что, сразу вернут все, да ещё и с компенсацией —  разве не прелесть? Заявление только напишите, отправьте. А мы потом перестанем брать трубку.Проверяйте сайты, прежде чем заказывать. Берегите себя.|||Народ говорит о высоком качестве, хороших ценах, внимательных менеджерах и т.д. и т.п! Кто это вообще пишет?! После истории с триплексами от этой конторы решил и я написать о своем мнении.Устанавливаю второй год. С этим кризисом мои компаньоны разорились. Мне повезло, я хоть и с трудом, но остался на плаву. Надо было искать новые фирмы для сотрудничества. Нашел ОСтек. Сам отыскал, сам влип! На сайте прочел о производстве, чем оно занимается. Вроде все отлично, заводов несколько. Ну, думаю вот и определился. Как раз заказ подоспел, установить пакеты на подсобки. Заказчик дотошный, о качестве все переживал. Оказалось, они в том помещении рассаду выращивают. Я как садовод-любитель знаю о чем человек переживает. Окна должны быть наилучшие!Заказал у ОСтек. Договорились, что через 10 дней все привезут. Доставили! Но когда я увидел, что именно, у меня в ногах похолодело. Треть была безнадежно испорчена((( Что не разбилось, то треснуло. Спросил у мужиков в чем дело. Нормальные ребята оказались. Объяснили что производство еле на плаву держится, старается, а выкарабкаться не может. Платить за достойный материал нечем, вот и делают из чего не попадя. А в свое время завод гремел, с заявками вовремя не справлялись.Позвонил в офис. Объяснил ситуацию и оставил заявку о разбитых триплексах, обещали заменить. Неужели с первого раза нельзя по-человечески собрать? Собирали бы меньше, но качеством получше, не было бы возврата. Понятно теперь почему завод на волоске от закрытия.С заказчиком моим конечно возникли проблемы. Сроки пришлось сдвинуть на неделю. Может мне просто не повезло? Надеяться на следующий раз не буду, просто сделаю выводы.|||AUTOOBUVA.RU это еще одно дурилово для доверчивых граждан из серии РЕЗИНАСОСКЛАДА.Жулики заманивают приятными ценами на шины и диски и бесплатной доставкой.ВНИМАНИЕ!!! ТРЕБУЮТ ПРЕДОПЛАТУ!!!Проплатив туда можете прощаться со своими кровными, а так же не увидите ни шин ни дисков.Жулики вещают, что трудятся с 2017 года.На самом деле возраст у домена всего 6 дней.|||Добрый день. В связи с открытием счета в Альфа Банке было предложено несколько программ от партнеров банка, в том числе таргетированная реклама от Мегафон. Меня заинтересовало и решила воспользоваться.Не понравился сервис, т.к. на стадии согласования и запуска рекламы модераторы отклоняли рекламу каждый раз внося коррективы. Т.е. проверяя один и тот же текст (который составлен был по регламенту/инструкции работы в Магафон Таргет) модераторы писали новые замечания, как буд-то сразу все сразу написать не было у них возможности. В связи с этим затягивался запуск рекламы и "подарочные" рубли на рекламу списывали за услуги связи. Не рекомендую пользоваться Мегафон Таргет. Надеюсь предприниматели заранее ознакомятся с отзывами и найдут другую компанию для продвижения своих товаров, услуг и работ.|||Это полный развод! Это канал-мошенники. Все как по сценарию:отправила деньги,и мне говорят,вот осталось с вашего заказа куча денег,давайте за 20% ещё что-то быстро закажите. Хорошо,что я и этого не сделала|||klepkaru.shop - очередная примитивная дурилка от группы мошенников «Франциски»». Дурилка создана для сбора предоплаты с наивных россиян, в ней нет никаких товаров. Возраст домена 16 дней. Сервер в США (trustorg.com/site/klepkaru.shop). Действующие дурилки этого жулья: техинструмент.com, gardena-market.store, giox.shop, prom-stor.com, metabo-group.com, universal-magazin.com и т.д. (см. скриншоты).На сайте, как всегда, подставной «продавец» ООО "Зум-Ритейл" зарегистрирована 26 мая 2014 г. в г. Казань!!!Как понять, что вас тупо дурят? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 16 дней – 100% тупое кидалово!2. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Калуга, ул. Кирова, д.2 никаких «Кlepkarов» нет .3. Вставьте в поисковик Яндекс «klepkaru.shop», и ваши деньги никогда не покинут вас.4. Только в дурилках сбор пожертвований ведут на карту частного лица.5. Только в тупейших дурилках продавец в Казани, а его магазин в Калуге. Вывод: баловство бестолковых школьников.|||Особое внимание хочу обратить на сайт «союз магов России» soyuz-magov-rossii.com. Это вообще шедевр магического мошенничества, придуманный умными уголовниками. Создать сайт с якобы «проверенными магами», строчить фейковые отзывы и вуаля! Деньги лохов текут рекой и обналичиваются на воле их сообщниками за процент от преступного дохода. А наивные лохи ничего не ведая ведутся и ведутся, не помог один «проверенный маг», обращаются ко второму, потом к третьему, четвёртому и т.д., пока все деньги не закончатся. Да, и ещё, на лоховском сайте «союз магов России» шантаж и вымогательство, под угрозой разглашения персональных данных, обратившихся к ним по своей глупости людей, это обычное дело. Но и это ещё не всё, кенты-писатели с сайта каждый день мониторят сеть и добавляют в список шарлатанов все другие магические сайты, неподконтрольные преступникам, и пишут негативные отзывы на магов с тех сайтов. Цель - лживыми отзывами завлечь как можно больше посетителей на свой мошеннический ресурс, ведь когда люди ищут отзывы про какого-то «колдуна», «мага», «ведьму», то прямиком попадают на их сайт. Естественно, читают фейковые отзывы и у них об этих магах складывается негативное впечатление. МЕНЯ НАДУЛИ НА БОЛЬШИЕ ДЕНЬГИ МОШЕННИКИ|||24 января 2022 года вызывала их врачей (Маргариту Дёмину и Фёдора Полещука, если точнее) на домашнюю стерилизацию своей собаки. Казалось, что они профессионалы, все объясняли, после операции сказали, что вырезали и матку, и яичники, даже показали какую-то кровавую кашу и уехали.Дней через пять собака начала кровить, как во время течки. Я сразу написала им, ответили мне (только после моего звонка в клинику), что это воспалилась культя матки и нужно пить антибиотики. Диагноз был сделан без осмотра собаки.После курса антибиотиков кровь так и не остановилась, мы поехали в другую клинику делать УЗИ и сдавать кровь. УЗИ показало, что один яичник как был на своем месте, так и остался, а от второго остался кусок. А анализы крови показали, что у собаки началась течка.Все это время я писала этим "врачам", вразумительного ответа мне не пришло ни разу. Я требовала вернуть деньги, потому что нам придется делать вторую операцию, вырезать то, что они оставили, доделывать ИХ работу. Все результаты обследований им я тоже отправляла, толку ноль. Каждый день звонила в клинику, там просто бросают трубки, обещая разобраться. А так как все врачи там работают только на выезд, физического адреса у них нет, так что даже невозможно приехать и разобраться на месте.Телефон клиники - +7 (499) 444 25 01Телефон "врачей" - +7 (977) 829 00 78|||frostmarkt.ru – еженедельная, примитивная дурилка от группы мошенников «Неуловимые». Это клон отработанных дурилок: nordsnow.ru,  snowmachina.ru, snowmachinas.ru. Дурилка из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки», в них нет никаких товаров. Возраст домена - 12 дней (trustorg.com/site/frostmarkt.ru). Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 12 дней – 100% тупое кидалово!2. Магазин без реквизитов продавца - 100% тупое кидалово!3. Только в дурилках скидки 20% с первого дня работы «магазина».4. Вставьте в поисковик Яндекс «frostmarkt.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас.5. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Контора обманщиков. На сайте одно,  в реальности совсем другое. Позвонил им, чтобы заказать растения, трубку тогда брали, заказ приняли. Когда оплатил, они интерес ко мне потеряли. На почте взял посылку, ожидал увидеть растения, саженцы. А там земля. Насыпали ее в пакет, обмотали скотчем, земля наверно для того, чтобы посылка была тяжелее. И сверху на пакете четыре косточки, вроде от цитрусовых. А я заказал киви! Стал звонить, чтобы выяснить, может ошиблись. Там уже другой менеджер, как услышали, что я возмущаюсь – так сразу в трубке гудки. Трубку не берут, на звонки не отвечают. Так что это не ошибка, они специально обманывают людей. Растений  у них нет, иначе бы прислали. Хорошо хоть, что я заказать не на очень большую сумму. Решил пойти в полицию и отзывы им написать, чтобы они больше не могли заработать мошенническим путем и чтобы люди знали, что они из себя представляют.|||more-shin.ru – клон вчерашней отработанной дурилки «shina-discount.ru», в нём нет никаких товаров. Дурилка создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. Возраст домена 15 дней. Сервер на Украине (trustorg.com/site/more-shin.ru). Торгует воздухом «Василь Пупко».Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 15 дней – 100% тупое кидалово!2. Магазин без реквизитов продавца - 100% тупое кидалово!3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Санкт-Петербург, ул. 5-й Верхний переулок, 7 никаких «Мore-shin» нет. 4. Вставьте в поисковик Яндекс «more-shin.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас.5. Умняшка,  «Дрон Субару» своим «отзывом» на сайте от  08.04.2019, слил в сортир уже вторую дурилку. Вывод: баловство бестолковой украинской босоты.|||AUTOPRO24.RU это очередное дурилово для доверчивых граждан из серии РЕЗИНАСОСКЛАДА.Жулики заманивают приятными ценами на шины и диски и бесплатной доставкой.ВНИМАНИЕ!!! ТРЕБУЮТ ПАРЕДОПЛАТУ !!!Проплатив туда ничего не получите и не сможете вернуть свои деньги.Жулики пишут что работают в поте лица с 2017 года.На самом деле возраст домена всего 3 дня.|||sportline-shop.ru, 4kolesa-official.ru, tv-official.ru, sony-official.ru, rozetka-sale.ru  – очередная кучка примитивных дурилок, в них нет никаких товаров. Возраст доменов от 2 до 10 дней. Сервер в США (trustorg.com/site/sportline-shop.ru). Ранее жулики дурили лошков на сайтах: 4kolesa-trade.online, 4kolesa-sale.online, tv-trade.ru, 5element-trade.ru,  pristavka.online и т.д. Всегда на сайтах подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеют. В шинной дурилке 4kolesa-official.ru фирма ООО "Четыре Колеса" ИНН 9705132010 - Торговля оптовая неспециализированная. Дата регистрации 08.05.2019!!! Фирменная фишка жуликов – платежная система «Роскасса», которая без труда обнуляет карту лошка (см. скриншот). Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 10 дней – 100% тупое кидалово!2. Только в дурилках скидки 20% с первого дня работы «магазина».3. Вставьте в поисковик Яндекс «4kolesa-official.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас.4. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Гончарная, 38 никаких «Четырёх колес» нет.Вывод: баловство бестолковых школьников.|||autokoral.ru, autoobuva.ru, autopro24.ru – очередные клоны действующей дурилки «top-rezina.ru» с сервера Санкт-Петербурга, в них нет никаких товаров. Дурилки созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян. Возраст дурилки autokoral.ru - 75 дней (rankw.ru/s/autokoral.ru). Дурит людей с 2017 г. группа питерских мошенников «Оптшинник». В работе действующие дурилки этого жулья: pegas-motors.ru, intyres.ru, flinston.ru, top-tires.ru, forsag-auto.ru. На сайте подставной «продавец» - ООО "КОРАЛ АВТО" ИНН 5029234233, дата регистрации: 03.10.2018, который никакого отношения к жуликам не имеет. Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки 20% с первого дня работы «магазина».2. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Мытищи, ул. Мира, 30 никакого «Аutokoralа» нет (см. скриншот).3. Вставьте в поисковик Яндекс «autokoral.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||МОШЕННИК И АФЕРИСТ +79009089599 развёл на большую предоплату меня.Будьте осторожны.Зовут Михаил его номер выше.АФЕРИСТ АФЕРИСТ И МОШЕННИК НЕ ВЕРЬТЕ НЕ ОДНОМУ СЛОВУ ЕГО|||Добрый день. Никогда не связывайтесь с ПЭК-компанией, кому-то повезёт и его посылка придёт, в лучшем случае, всегда помятой , но целой внутри, если там не стекло,  и не монолитная железка, типа утюга, или молотка  и он ее получит, а кому-то совсем и не повезёт, как мне,  т.к. никакой ответственности за свою деятельность компания не несет, и материального возмещения от этой пэк-компании не получите. В целом ПЭК , на основании имеющихся личных фактов, это  - Халатная , Бездушная, Варварская Транспортировка с Варварским Такелажем, и Тотальная Безответность  – это и есть истинное лицо ПЭК.Никогда не обращайтесь в эту пэк-компанию. НИКОГДА. !!!!!!!!! Не тратьте свои деньги и нервы.Отзыв о компании ПЭКпо факту варварски уничтоженной посылки, в которой находился  музыкальный инструмент (мастеровой контрабас), до состояния неподлежащему его должного восстановления. (фото прилагаются, можете сами убедиться)1.	Летом 2021 мной, был осуществлён заказ на изготовление инструмента (контрабаса) квалифицированному мастеру.2.	Заказчик из Петербурга, изготовитель из Новосибирска.3.	Инструмент изготавливался более трех месяцев, на условиях предоплаты. Искались и заказывались, специально выдерживались деревянные составляющие из правильных и необходимых сортов дерева; подбирались прочие качественные комплектующие: струны, колки, звукосниматель, анкер, шпиль, накладки, звукосниматели и пр. и пр.4.	В середине сентября Инструмент был готов к отправке.5.	Акт приёма работы осуществлялся в визуально-слуховом формате, по Вацапу. Всё было на высокопрофессиональном должном уровне и порядке. Изготовитель мастер (он же и отправитель) отправил 29.08.2021 посылку с контрабасом из Новосибирска в Санкт-Петербург. Отправитель застраховал посылку и оплатил деревянную обрешетку инструмента. Посылка с инструментом шла из Новосибирска до Петербурга  20 дней (непонятно долгое время). Никаких смс и пр. уведомлений на предмет получения инструмента по приезду и во время продолжения доставки в пути в СПб, не приходило, и на сайте ПЭК не отображалось. и через 20 дней ожидания, в итоге, получатель (т.е. я)  поехал на склад самостоятельно.6.	По приезду на склад перевозчика обнаружилось сл.:7.	Внешний вид посылки : - 10.1. Картонная коробка (упаковка) основательно с верхней лицевой стороны промята и легко меняет форму (проминается) при легком нажатии рукой на коробку.  (подтверждено фото и видео) (кстати, на посылке, большими буквами было написано – ХРУПКО, Музыкальный инструмент и пр)10.2. Деревянная обрешетка или иная отсутствует. (подтверждено фото и видео)8.	При вскрытии посылки обнаружено следующее:11.1. Контрабас был завернут в пупырчатую транспортную полиэтиленовую плёнку. 11.2. При вскрытии этой пупырчатой пленки обнаружилось, что в месте крепления грифа к корпусу контрабас разломан пополам.  гриф болтается на остатках дерева (щепках) с соединительном узле крепления грифа к корпусу. (подтверждено фото и видео), а гриф разломан в двух местах. (подтверждено фото и видео)Резюме – Исходя из характера всех установленных имеющихся повреждений, стало понятно, что инструмент реставрации и кап. ремонту не подлежит. Восстановить должное и верное первоначальное звучание не представляется возможным. Примечание: даже при дорогостоящей капитальной реставрации будут утрачены точный строй инструмента, добавятся чужеродные шумовые обертона, не соответствующие естественному звуку, и пр. 9.	Стало понятно, что Упаковка осуществлена ненадлежащим образом. По квитанции и со слов Отправителя, должна была быть в деревянной обрешетке, а по факту первичного осмотра обрешетка, или какая ни будь дополнительная твердая упаковка , предохраняющая посылку от деформации, отсутствовала вовсе. По груз. накладной, указан факт приёма картонной коробки без нарушений формации, а по факту приёма посылки коробка была деформирована – промята (зафиксировано на видео)10.	Было решено не получать такую посылку, и отказаться от отплаты, поскольку был выявлен варварский факт доставки и уничтожения инструмента.11.	На вопрос о следующих действиях  в случае порчи содержимого посылки и отказа от ее получения, работник склада заявил, что необходимо подать претензию в виртуальном(электронном )  виде, форма подачи имеется на сайте компании. Никаких дополнительных бумажных документов в случае  отказа от получения посылки, компанией не предусмотрено. (есть запись разговора с работником склада) Также об этом заявили и менеджеры в офисе (офис находится рядом со складом в отдельном здании), После чего, последние также отказались зафиксировать факт  порчи самой посылки и ее содержимого, в случае отказа от ее получения. (есть аудио запись с работниками офиса) 12.	В итоге. В силу сложившихся обстоятельств 13.1. стоимость доставки не оплачена. 13.2. Инструмент, был оставлен на складе Перевозчика13.	На основании фактов, самостоятельно был составлен  Акт осмотра посылки, в 1-м экземпляре. 14.	В тот же день на сайте компании была написана претензия (есть копия), с просьбой возместить стоимость инструмента. И через день, продублирована еще раз. (есть копия) 15.	Изготовление инструмента и его изначальная стоимость была мной оплачена мастеру-отправителю, еще до отправки посылки в полном объеме. Инструмент был застрахован мастером-отправителем на сумму 70 000 руб. (есть соответствующая графа в накладной) Мастером-отправителем, им же дополнительно была и заказана и плачена специальная твердая упаковка. 16.	Я же оцениваю инструмент в иную сумму, что и является истиной стоимостью этого уникального инструмента. На эту сумму и была предъявлена претензия (Однако, спустя месяц, в процессе выяснения юридических фактов, самостоятельно выяснил, что Перевозчик несет ответственность, в рамках заявленной Отправителем страховой суммы..т.е. в моем случае это 70 тыс. рублей.) 17.	Со дня отправки претензии,(16.10.2021 и 18.10.2021) до сегодняшнего дня 16.02.2022 года, ни одного звонка от компании перевозчика не поступило. (даже на предмет согласования страховой суммы или пр. моментов)18.	Были написаны несколько писем (около 15 шт) на электронный адрес компании. С текстом просьбы откликнуться и дать ответ по существующему вопросу, Однако, в ответ были получены лишь стандартные ,одинаковые ответы-отписки с текстовым содержанием переслать запрос по претензии в претензионный отдел. Кроме этих ответных отписок, более ничего не поступило. Всё это длится уже больше четырех месяцев со времени подачи претензий. (переписка e-mail сохранена)19.	Также звонил несколько раз в кол центр компании. Обещались передать информацию уполномоченным сотрудникам компании   (есть запись разговора) 20.	Однако, невзирая на установленный факт порчи инструмента и нахождение неполученной мною посылки на складе Перевозчика, на настоящий момент  времени, вообще не могу достучаться до хоть какого-нибудь вразумительного отклика от перевозчика.  (Ни писем, ни звонков)21.	В результате – •	Разрушены творческие планы. (Участие в муз. коллективах, репетиций, записи и пр.) с этим инструментом строились творческие, социально значимые планы и надежды•	Контрабас – ключевой инструмент в любом музыкальном коллективе, нарушены, так же и планы и других музыкантов, так или иначе участвующих в музыкальных аранжировках•	Лишили работы, особенно перед Новым годом.•	Причинили моральные страдания, как мне, так и мастеру, изготовившему уникальный инструмент.   Исходя и всего  на лицо сл. факты 1.	Материальные потери2.	Затягивание во времени Перевозчиком решения вопроса. (волокита)3.	Моральные страдания, нравственные страдания, в т.ч. и мастера – он чуть с ума не сошел, когда увидел разломанный инструмент.4.	Упущенная выгода.  (остался без работы)27.12.2021 – послал по почте заказное письмо - пакет доков с претензией.  Однако, ни отклика, ни ответа до сих пор никакого нет. Стало понятно, что надо самостоятельно отвезти претензию.12.02.2022 отвез претензию в офис ПЭК (Шушары, 1-Бадаевский 11), под роспись отв. лица и под видео факта передачи претензионного пакета доков.И вновь, никог|||техинструмент.com - очередная примитивная дурилка от группы профессиональных мошенников «Франциски»». Дурилка создана для сбора предоплаты с наивных россиян, в ней нет никаких товаров. Возраст домена 6 дней (rankw.ru/s/техинструмент.com). Действующие дурилки этого жулья: gardena-market.store, giox.shop, prom-stor.com, metabo-group.com, universal-magazin.com  и т.д. (см. скриншоты).Как понять, что вас тупо дурят? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 6 дней – 100% тупое кидалово!2. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Москва, Дмитровское шоссе, д.1 никаких «Техинструментов» нет (см. скриншот).3. Вставьте в поисковик Яндекс «техинструмент.com», и ваши деньги никогда не покинут вас.4.  Только в дурилках сбор пожертвований ведут на карту частного лица.5. Магазин без реквизитов продавца - 100% тупое кидалово!Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Долго я конечно плевался и в прямом и в переносном смысле, когда увидел вместо своего заказанного Ducati Supersport, другой мотоцикл в кране плохом состоянии. Как будто после аварии и его немного внешне подремонтировали. Хотел подать заявку о несоответствии модели и качества, может быть деньги вернули или не тот заказ пришёл. А  тут то было, сказали, что всё верно пришло и за качество не отвечают, товара который пришёл.|||Эту шарашкину контору нужно обходить стороной. Нас кинули с оборудованием на три миллиона, поставили нерабочий хлам и отказываются его довести до ума. Со мной и моими людьми общались просто как будто мы к ним домой пришли. Их менеджеры и юристы нам хамили и часто просто не брали трубки. Заказал у них линию розлива МАСТЕР со сроком в договоре 4 месяца а получил ее только через год с лишним.      Как только начала звонить и узнавать когда будет готово от меня начали перекрываться, менеджер просто не брал трубку и не отвечал на письма. До их Генерального или какого либо руководителя тоже не дозвонился, менеджер дал номер по которому мне никто не отвечает. Причем мне дали номер якобы генерального директора но в моем договоре указан совсем другой человек контактов которого так и не дали.      Покопался сам и понял что у них несколько формально не связанных между собой компаний с названием Аврора. Выяснить кто у них главный так и не удалось. Менеджер говорил что их главная компания это ООО «АВРОРА ПАК ИНЖИНИРИНГ» но со мной договор заключали от ООО «АВРОРА» ИНН- 7816128801  где даже учредители не совпадают.  У них как оказалось на всех компаниях по несколько судебных исков висит и мой юрист у них два банкротства нашел. Если бы сразу это все увидел то никогда бы не стал с этой компанией иметь дело. Понимаю тех кто про этих деятелей написал отзывы это же самое мы на своей шкуре прочувствовали.       Одно дело когда тебе вовремя не привозят и извиняются за это но тут нас же еще во всем обвинили и перекрывались от нас больше шести месяцев. Я еще надеялся что хоть с самим оборудованием все будет хорошо, но тут было вообще эпично, линия собрано просто из кусков алюминия и пластика даже жесткого каркаса нет все болтаете ничего не подогнано, все как из задницы.       Тут по другому не напишешь, линию на приемке мне даже не удосужились запустить, их технические специалисты просто отказались мне показывать что и как на линии работает и не показали как ее настроить. На мои вопросы а как так на меня начали наезжать, что мол мы сами им не прислали то тару то этикетку то у нас в договором это не предусмотрено.        От этих бездарей и мошенников нужно держаться подальше это их обычное отношение к клиентам.|||Мошенники!Чуда не случилось!Заблокировали и внесли в черный список через несколько дней после отправки денег!Еще писали, что осталось не выкупленные- даем 70%,но надо быстро решать! Хорошо, что больше не отправили. Жаль, что эти отзывы поздно на глаза попались.|||Эту шарашкину контору нужно обходить стороной. Нас кинули с оборудованием на три миллиона, поставили нерабочий хлам и отказываются его довести до ума. Со мной и моими людьми общались просто как будто мы к ним домой пришли. Их менеджеры и юристы нам хамили и часто просто не брали трубки. Заказал у них линию розлива МАСТЕР со сроком в договоре 4 месяца а получил ее только через год с лишним.      Как только начала звонить и узнавать когда будет готово от меня начали перекрываться, менеджер просто не брал трубку и не отвечал на письма. До их Генерального или какого либо руководителя тоже не дозвонился, менеджер дал номер по которому мне никто не отвечает. Причем мне дали номер якобы генерального директора но в моем договоре указан совсем другой человек контактов которого так и не дали.      Покопался сам и понял что у них несколько формально не связанных между собой компаний с названием Аврора. Выяснить кто у них главный так и не удалось. Менеджер говорил что их главная компания это ООО «АВРОРА ПАК ИНЖИНИРИНГ» но со мной договор заключали от ООО «АВРОРА» ИНН- 7816128801  где даже учредители не совпадают.  У них как оказалось на всех компаниях по несколько судебных исков висит и мой юрист у них два банкротства нашел. Если бы сразу это все увидел то никогда бы не стал с этой компанией иметь дело. Понимаю тех кто про этих деятелей написал отзывы это же самое мы на своей шкуре прочувствовали.       Одно дело когда тебе вовремя не привозят и извиняются за это но тут нас же еще во всем обвинили и перекрывались от нас больше шести месяцев. Я еще надеялся что хоть с самим оборудованием все будет хорошо, но тут было вообще эпично, линия собрано просто из кусков алюминия и пластика даже жесткого каркаса нет все болтаете ничего не подогнано, все как из задницы.       Тут по другому не напишешь, линию на приемке мне даже не удосужились запустить, их технические специалисты просто отказались мне показывать что и как на линии работает и не показали как ее настроить. На мои вопросы а как так на меня начали наезжать, что мол мы сами им не прислали то тару то этикетку то у нас в договором это не предусмотрено.        От этих бездарей и мошенников нужно держаться подальше это их обычное отношение к своим клиентам.|||Может и зря конечно пытался подешевле купить нормальную технику. Ну вот нарвался на мошенников в лице компании "Мотоускоритель". Они действительно мне сумели доставить и растаможить мотоцикл с американского аукциона. Но это был совсем не тот мотоцикл, который в начале был заявлен. Мотоцикл был в очень плохом состоянии, даже не заводился.|||otzovyk.com - крупнейшая ОПГ действующая на просторах интернета. Входит в конгломерат мошеннических сайтов для отзывов контролируемой интернет мафией. Правоохранительные органы на откатах. Роскомнадзор подмазан, все жалобы на них будут проигнорированы. otzovyk.com контролируют бывшие корумпированые менты, которые имеют связи во всех структурах, имеют обширные связи с российским криминаллитетом. По некоторым данным, на сегодняшний день обложены данью около 60-70% всех российских интернет магазинов и онлайн бизнесов в интернете. Кто владеет каким либо бизнесом в интернете знает, знает что надо отстегивать otzovyk.com чтобы вас не сделали мошенниками. Вы либо заносите им деньги, либо вас заносят в список мошенников и начинают пиарить как мошенников, публикуется масса негативных отзывов написанных ими же. Они прекрасно понимают, что терять клиентов из-за негативных отзывов для любого интернет бизнеса не целесообразно и легче заплатить. Кто работает в сфере интернет торговли знает, что даже 1 негативный отзыв способен отпугнуть до 50% потенциальных клиентов! Вот на этом то и греют руки otzovyk.com. 90% платит им. Они так же понимают, что вы ни чего не сможете доказать. Вам будут писать с анонимной почты и предоставлять анонимные реквизиты для выплат (в основном это киви карты оформленные на подставных лиц). Доказать причастность самого сайта otzovyk.com к вымогательствам вы не сможете!!! Они знают как сделать так чтоб их не вычислили, работают очень грамотно. Даже если дело дойдет до возбуждения уголовного дела, ничего не докажут, дело развалится. На их сайте нет никаких реквизитов, телефонов, адресов, домен и хостинг оформлены в офшоре на подставных лиц. Попробуйте связаться с ними и узнать кто владелец сайта или где находится их офис, спросить номер телефона или их реальное местоположение. Ответа вы не получите, потому что эта преступная группировка работает в условиях полной анонимности, вычислить и привлечь которых к уголовной ответственности нереально. Бороться с ними бесполезно, все запросы в МВД, ФСБ, прокуратуру, Роскомнадзор будут проигнорированы! Все куплено и оплачено, все в курсе этого сайта, но никто не будет реагировать на заявления. Для всех это лакомый кусок огромного бизнеса с многомиллионными оборотами. Администрация ресурса действительно иногда публикует мошеннические сайты у себя, так как им нет особого смысла платить, поработали месяц и закрылись. Они позиционируют себя с самым независимым и честным сайтом для отзывов, хорошо себя продвинули в Топ поисковых систем. Под эгидой борьбы с мошенничеством заносят сейчас все сайты в мошенники и вымогают с владельцев деньги за удаление негатива. Если им на почту поступают запросы от органов, всегда можно списать на то что ошибка вышла, "мы думали что мошенники, а оказались не мошенники, простите, мы больше так не будем". И все, им за это ничего не будет. На этом все и заканчивается. Привлечь их к ответственности не возможно! Не переведитесь на лживые отзывы на этом сайте, otzovyk.com - мошенники и вымогатели!|||otovarah.ru и не отзовик вовсе! Уже почти 2 года изучаю, что происходит на сайтах отзывов и читайте внимательно дальше, чтобы знать! Вас разводят! Сначала это трудно понять и представить. но если убьете как я пару лет, то дойдете до истины.Ловушка ботом и проверка обратной связи - Если вы или ваш бизнес хоть где то засветился в интернете, справочники, каталоги предприятий, доски объявлений и тд. , то вы попадаете в поле интересов этого ресурса для шантажа и вымогательства. Сначала о вас появляются лайт версии, нейтральные, слегка негативные и проверяют реакцию, как только вы клюнули и пожаловались, попросили удалить, тут начинается самое интересное.Прикормка - могут удалить несколько бесплатно или за небольшую сумму 20-30 т.Боты - через некоторое время на вас польется лавина, написанных под копирку грязных и лживых отзывов и чем дальше. тем хуже. Их не пишут люди, у них есть специальные Боты, по тексту можно найти таких же жертв, с ботами вы не справитесь. Точнее пишет человек вставляя детали из разных соцсетей и тд для реалистичности, программа клонирует такие тексты и распространяет в дружественных ресурссах, Вымогательство и шантаж. Когда объем отзывов будет зашкаливать, то вам могут предложить удалить их, средний чек от 300 К до 500 К для небольшой компании с объемом отзывов от 200 до 300 шт.  При большом объеме текста с фразами для поисковых систем (ключи) , чем больше вы пишите, тем выше поднимается этот сайт по ключу - [название компании, ваше имя и тд] ОТЗЫВЫ - например - макдональдс отзывыНарушают свои же правила. ваши аргументы , доказательства, документы и тд не действуют, их просто будут игнорировать несмотря на то, что на сайте otovarah.ru  в правилах прописаны эти моменты, но их никто не собирается соблюдать. Более того, ваши отзывы с опровержением и отзывы реальных клиентов будут удаляться. Жалобы не помогут.Владельцы в США. Владельцы ресурса официальные находятся в США (вроде Флорида) поэтому найти и привлечь согласно законодательство РФ не получится, Роскомнадзор их может закрыть, но они перенесут копию на другой домен и хостинг, на следующее утро все будет там же, только на других людей и доменах. Они уже зарегистрировали парочку доменов на всякий случай.Сеть криминальная международная. Это не один сайт, их много в одних руках. На самом деле эта сеть активно развивается в странах со слабой законодательной системой, когда нет инструментов юридических запретить, привлечь к ответственности, действуют вне закона (как бы обидно не звучало, в странах третьего мира)Работают по партнерской программе с другими такими же сайтами. Накрутка лайков и просмотров - как только появляется негативный отзыв о вас, сразу же боты поднимают его лайками, просмотрами, уже через 30 минут вы сможете себя ощутить звездой мирового масштаба, на которого подписаны миллионы, жаль только они вас гасят...Отзывам на нельзя верить ! Это самый мерзки и помоечный отзовик, потому как его цель не размещать настоящие отзывы, а вымогать деньги.|||Уже около двух лет держу свое кафе. Дела идут хорошо, много постоянных клиентов. Для более большей популярности решил написать , так сказать немного пропиариться на сайт otovarah.ruБуквально через 15 минут со мной связался администратор сайта и заявил мне, что оказывается отзывы у них платные, а ещё если хочу, чтоб обо мне писали только положительно, то тоже за это должен заплатить, иначе, они сделают мне такую репутацию, что век не отмоешься. otovarah.ru - Мошенники, которые только пиарят свой сайт за счет честных людей. Не рекомендую к ним вообще обращаться.|||Не ведитесь на лживые отзывы на ru.otzyv.com! Это мошеннический сайт зарабатывающий на клевете и вымогательстве. Большинство отзывов проплаченные. Отзывы не выгодные администрации данного ресурса редактируются или удаляются. Публикуются только те отзывы которые им выгодны. Они зарабатывают на этом деньги. ru.otzyv.com За удаление клеветы вымогают с коммерческих сайтов огромные деньги. Готовы разместить у себя любой фейковый отзыв, если им заплатят. ru.otzyv.com полностью продажный. Есть и другие сайты которые контролирует эта же преступная группировка. Схема работы та же.Статьи "Вымогательство" и "мошенничество" пока никто не отменял. Если вы пострадали от этого ресурса пишите заявления. Чем больше заявлений, тем больше шансов привлечь их к уголовной ответственности.- В хостинг компанию для блокировки сайта.- Роскомнадзор с требованием блокировки сайта- Заявление в МВД для привлечения у к уголовной ответствености- Заявление в ФСБ для привлечения у к уголовной ответствености- Заявление в прокуратру с требованием проверить деятельсть сайта на законость и проконтролировать блокировку сайта- Завление в СК для привлечения у к уголовной ответственостиАдреса официальных организаций и сайтов для жалоб:https://www.cert-gib.ruhttps://мвд.рф/mvd/structure1/Upravlen ija/Upravlenie_..https://мвд.рф/request_main — электронное обращение в управление «К»https://www.fsb.ru/fsb/webreception.htm — электронное обращение в управление «ФСБ»https://petrovka38.ru/online_priemnaya — электронное обращение в главное управление МВД г. Москва (Петровка 38)https://www.sledcom.ru/internet-reception https://genproc.gov.ru Генеральная Прокуратура РФ.Помимо этого, с целью информирования пользователей и предотвращения обмана, рекомендуется оставлять оценки, отзывы и комментарии на следующих ресурсах:https://www.mywot.com/ru и https://www.mywot.com/forum/https://довериевсети.рфhttps://angrycitizen.ruhttps://www.stop-obmanu.ruhttps://advisor.wmtransfer.com https://angrycitizen.ruhttps://www.stop-obmanu.ruhttps://advisor.wmtransfer.com|||NaNegative.ru - крупнейшая ОПГ действующая на просторах интернета. Входит в конгломерат мошеннических сайтов для отзывов контролируемой интернет мафией. Правоохранительные органы на откатах. Роскомнадзор подмазан, все жалобы на них будут проигнорированы. NaNegative.ru контролируют бывшие корумпированые менты, которые имеют связи во всех структурах, имеют обширные связи с российским криминаллитетом.|||Не ведитесь на лживые отзывы на otzyvru.com! Это мошеннический сайт зарабатывающий на клевете и вымогательстве. Большинство отзывов проплаченные. Отзывы не выгодные администрации данного ресурса редактируются или удаляются. Публикуются только те отзывы которые им выгодны. Они зарабатывают на этом деньги. otzyvru.com За удаление клеветы вымогают с коммерческих сайтов огромные деньги. Готовы разместить у себя любой фейковый отзыв, если им заплатят. otzyvru.com полностью продажный. Есть и другие сайты которые контролирует эта же преступная группировка. Схема работы та же.Статьи "Вымогательство" и "мошенничество" пока никто не отменял. Если вы пострадали от этого ресурса пишите заявления. Чем больше заявлений, тем больше шансов привлечь их к уголовной ответственности.- В хостинг компанию для блокировки сайта.- Роскомнадзор с требованием блокировки сайта- Заявление в МВД для привлечения у к уголовной ответствености- Заявление в ФСБ для привлечения у к уголовной ответствености- Заявление в прокуратру с требованием проверить деятельсть сайта на законость и проконтролировать блокировку сайта- Завление в СК для привлечения у к уголовной ответственостиАдреса официальных организаций и сайтов для жалоб:https://www.cert-gib.ruhttps://мвд.рф/mvd/structure1/Upravlen ija/Upravlenie_..https://мвд.рф/request_main — электронное обращение в управление «К»https://www.fsb.ru/fsb/webreception.htm — электронное обращение в управление «ФСБ»https://petrovka38.ru/online_priemnaya — электронное обращение в главное управление МВД г. Москва (Петровка 38)https://www.sledcom.ru/generated-citizens/h elpline_ru — Главный следственный комитет Россииhttps://www.sledcom.ru/internet-reception https://genproc.gov.ru Генеральная Прокуратура РФ.Помимо этого, с целью информирования пользователей и предотвращения обмана, рекомендуется оставлять оценки, отзывы и комментарии на следующих ресурсах:https://www.mywot.com/ruhttps://www.mywot.com/forum/https://довериевсети.рфhttps://angrycitizen.ruhttps://www.stop-obmanu.ruhttps://advisor.wmtransfer.com|||zhaloba-online.ru - крупнейшая ОПГ действующая на просторах интернета. Входит в конгломерат мошеннических сайтов для отзывов контролируемой интернет мафией. ... zhaloba-online.ru - крупнейшая ОПГ действующая на просторах интернета. Входит в конгломерат мошеннических сайтов для отзывов контролируемой интернет мафией. Правоохранительные органы на откатах.|||pegas-motors.ru – очередная примитивная дурилка с сервера Симферополя, в ней нет никаких товаров. Дурилка создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. Возраст дурилки 13 дней (trustorg.com/site/pegas-motors.ru). Дурит людей с 2017 г. группа питерских мошенников «Оптшинник». В работе действующие дурилки этого жулья: intyres.ru, flinston.ru, top-rezina.ru, top-tires.ru, forsag-auto.ru. На сайте подставной «продавец», который никакого отношения к жуликам не имеет: ООО "Пегас-Моторс+" ИНН 5029126573, зарегистрирована 29 мая 2009 г. +7 (985) 210-02-57, +7 (495) 772-77-66. Основным видом деятельности является «Техническое обслуживание и ремонт автотранспортных средств»!!!Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 13 дней – 100% тупое кидалово!2. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В Москва, ул. Римского-Корсакова, 20 никаких «Рegas-motorsов» нет (см. скриншот).3. Вставьте в поисковик Яндекс «pegas-motors.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас.4.  Только в дурилках сбор пожертвований ведут на карту частного лица.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Лохотрон: Secret FarFetch 50% — дурят в телеграмме, после оплаты ничего они вам не отправят и блокируют . Прочитав это , я все равно|||Все оправдания, на этом сайте и положительные отзывы, оставляют только сотрудники данной компании. Не ведитесь, они ищут лохов, работать они не умеют от слова " совсем"|||Не кому бы не порекомендовала обращаться в эту компанию. Сама много раз пожалела. Думала, что реальный мотоцикл с аукциона пришлют, такой как заказывала. Прислали другой мотоцикл битый в тотал, не на ходу. Даже восстанавливать нет смысла, потому что там много работы и много денег надо на восстановление. Деньги тоже невозможно вернуть, так документы хитро составлены.|||Впечатления очень негативные. Договор составляют быстро, оплату тоже принимают быстро, а потом начинают кормить завтраками. Задержка по моему заказу 3 месяца. Сделано плохо. Не соответствует их фотографиям в инстаграме. По факту находятся в Кирове, ИП оформлено на Лимонова. Не советую у них заказывать мебель.|||timetivi.ru  – очередная еженедельная дурилка от группы мошенников «Неуловимые». Дурилка из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки», в ней нет никаких товаров. Это клон вчерашней дурилки: texnoteca.ru. Возраст домена - 9 дней. Сервер в Санкт-Петербурге (trustorg.com/site/timetivi.ru).Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 9 дней – 100% тупое кидалово!2. Магазин без реквизитов продавца - 100% тупое кидалово!3. Только в дурилках скидки 20% с первого дня работы «магазина».4. Вставьте в поисковик Яндекс «timetivi.ru  », и ваши деньги никогда не покинут вас.5. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||kontinentpro.ru – серийная, примитивная дурилка с сервера США.  Создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян, в ней нет никаких товаров. Возраст домена 4 дня (trustorg.com/site/kontinentpro.ru). Ранее жулики дурили людей на сайтах: texnobest.ru, uytdoma.ru, domultra.ru, elektroforce.ru, elektroforce.ru, cybernam.ru, premierenergo.ru, premierenergo.online, elektroforce-msk.ru, forceelektro.online, domelektro.ru, gromenergo.ru, texvek.online и т.д.Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Москва, Боровая, 7 ст10 никакого «Континента Про» нет (см. скриншот).2. Вставьте в поисковик Яндекс «kontinentpro.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас.3. Только в дурилках скидки 25% с первого дня работы «магазина».4. Только в дурилках бесплатная доставка по России дешевых товаров.5. Магазин без реквизитов продавца - 100% тупое кидалово!6. Магазин, созданный за 4 дня – 100% тупое кидалово!Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Отзыв надо было оставить давно - я знал Исток Ремонт (Ремрайон) некоторое время назад, когда эта "чудесная" компания делала нам ремонт в только что купленной студии. Да, ремонт я в конце концов, с боем, получил. Но сколько мне надо было прождать вместо обещанных 40-50 дней? В 3 раза больше!!! Я ждал почти 5 месяцев!!! Это немыслимо просто! Ни одна уважающая себя компания не будет так себя вести по отношению к своим клиентам. И порой всплывают косяки. например, недавно увидел, что около санузла плитка еле держится. Позвонил мастеру, он сказал, что придет, посмотрит. Жду уже неделю. Ох и пожалел, что связался с ними...|||Магазин мошенников. После получения денег прекращают с вами общение. Не покупайте технику в этом псевдо магазине. Менеджеры по обману людей: @tommy_supports_rezerv и @tommy_support_rezerv|||Этих мошенников из TOMMY SHOP целая организованная группа, схема работы одна - куча фейковых отзывов, после того как они получают деньги, они удаляют переписку и не отвечают. Фактических адресов нет. Не ведитесь на этот развод.|||Забронировал через сервис Tvil.ru номер, номер брони 3200872. Перечислил предоплату. В ходе бронирования нигде не было оговорены условия возврата перечисленных средств в случае снятия брони. Мне потребовалось бронь снять. Оператор на линии пояснила, что при снятии брони перечисленные мною средства мне возвращены не будут, а будут перечислены на счёт сервиса. Использовать их я могу только забронировав другой номер через этот же сервис, но только до 2025 года, после чего средства будут присвоены руководством сервиса. Однозначно рекомендую ни в коем случае не иметь никаких дел с Tvil.ru.|||unikxmart.ru – очередная еженедельная дурилка от группы мошенников «Неуловимые». Дурилки из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки», в них нет никаких товаров. Возраст домена - 8 дней (trustorg.com/site/unikxmart.ru).Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 8 дней – 100% тупое кидалово!2. Магазин без реквизитов продавца - 100% тупое кидалово!3. Только в дурилках скидки 20% с первого дня работы «магазина».4. Вставьте в поисковик Яндекс «unikxmart.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас.5. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Не рекомендую связываться с компанией "Мотоускоритель". Они предлагают на продажу технику с Американских и Японских аукционов за дешево. Многие ведутся на это, так же как и я повёлся. В начале деньги отправил, всё нормально было, фото пошагово присылали, на фото был мотоцикл, который я заказал у них с аукциона. Вот только пришёл совсем другой мото, другая модель и совсем в непотребном состоянии. Он после авари видно был и немного его внешне починили.|||ecdiscont.ru – очередной клон действующих дурилок: «rbtdiscont.ru», «bytopttorg.ru», «renau.pro», «rbt-trading.ru», от группы мошенников «Франциски». В дурилках нет никаких товаров. Возраст дурилки – 17 дней. Сервер всегда в США (trustorg.com/site/ecdiscont.ru). «Эпицентр начал работу в 2018 году» - уже понятно, что вы на сайте тупого жулья.  Фирменная фишка жуликов – платёжная шайтан - система «Роскасса» (см. скриншот). После оплаты товара, появится сообщение «платеж не прошел, повторите операцию оплаты». Это позволяет снять с лошка оплату за товар от 1 раза до бесконечности, т.е. до  обнуления его карты. Как понять, что вас тупо дурят? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 17 дней – 100% тупое кидалово!2. Вставьте в Яндекс «ecdiscont.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас.3. Только в дурилках сбор пожертвований принимают на карту частного лица.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Аккаунты дают полный невалид. Саппорт общается очень нагло, дерзко. Не рекомендую абсолютно пользоваться данным сервисов. Мало того, что дают не рабочие аккаунты, так еще и техническая поддержка хамит.|||wefox.ru – очередная серийная, примитивная дурилка, в ней нет никаких товаров. Ранее жулики обували малограмотных россиян на сайтах: bepu.ru, betterenergy.ru, snowa.ru, rocke.ru, tehzone.ru. Дроп-домен куплен 31.05.2021. Сервер всегда в США (rankw.ru/s/wefox.ru).Как понять, что вас тупо дурят? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки 35% с первого дня работы «магазина».2. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. В строении по адресу г. Москва, Коровинское шоссе, 35, ст 14 никаких «wefoxов» нет (см. скриншот).3. Только на сайтах самых тупых дурилок отсутствует информация о продавце. Это нарушение правил продажи товаров дистанционным способом. 4. Только в дурилках сбор пожертвований ведут на «корпоративную» карту частного лица.5. Только в дурилках бесплатная доставка дешевых товаров.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Люди будьте осторожны и не чего не покупайте у этих людей на "Авито"ИП Луценко Василий Васильевич и его сын Евгений Васильевич который действует по доверенности на территории г. Краснодара под видом магазина торгуещего контактными запчастями для иномарок на "Avito". Кидают людей на деньги взяв либо "предоплату" либо 100% от стоимости агрегатов, при этом составляют договора на поставку товара но не исполняют свои обязательства и не возвращают деньги, пропадают из поле зрения и на этом всё! Почитайте про его прошлый магазин "Автолайн". От их действия пострадало очень много людей. Некоторое время назад этот человек работал в г. Ростов-на-Дону на ул. Лесозащитной д.25 под следующими названиями "ACS Group", "Автолайн" по информации их там прикрыла полиция. И он открыл новый магазин в г. Краснодаре. При этом на связь выходить перестали обсалютно все, и не какой информации по ним нет! И вот нашёл я этого человек под новой конторой! Запчастей который представлены на "Авито" у них нет, как нет и НЕКАКОГО склада, все изображения фэйк. Верить им совсем не стоит!На ИП Луценко Василия Васильевича у судебным приставов весит более 30 судебных решений на сумму более 1.5 млн. руб. о выплате пострадавшим от его действий людям. Евгений Луценко - жду комментариев! Не верьте не единому его слову! Я уже год пытаюсь вернуть свои деньги так как не получил не двигатель не деньги одним словом НЕчего, одни отговорки и обман! Будьте внимательны, иначе проблем не оберётесь!!!|||shintehservis.ru – очередная серийная дурилка с сервера США, в ней нет никаких товаров. Дурилка создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Возраст домена 12 дней (trustorg.com/site/shintehservis.ru). Ранее жулики дурили россиян на сайтах: kolesodiscont.ru, auko.ru, auko.su. Во все дурилках подставной «продавец»: фирма ООО «ФИЕСТА» ОГРН 1197746726870. Фирма ликвидирована 23.09.2021 (list-org.com/company/12559977).Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 12 дней – 100% тупое кидалово!2. Вставьте в Яндекс «shintehservis.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас.3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь.  Вывод: Баловство дворовой босоты.|||evrotech.online – очередная примитивная дурилка от группы мошенников «Франциски». В дурилке нет никаких товаров. Ранее жулики обували малограмотных россиян на сайте: «evrostok.online».  Возраст домена 298 дней. Сервер во Франции (rankw.ru/s/evrotech.online). Во всех дурилках подставные продавцы, которые никакого отношения к жуликам не имеют. Сегодня в «работе» фирма ООО "ЕВРОТЕХ" ИНН 7724899843. Как понять, что вас тупо дурят? Это не просто, а очень просто!1. Только в тупых дурилках сбор пожертвований ведут на карту частного лица.2. Вставьте в поисковик Яндекс «ИНН 7724899843» и вы с удивлением узнаете, что этот номер принадлежит  ООО "ТЕХМАРКЕТ". Никогда не делайте покупки у лживых «продавцов». Вывод: Баловство бестолковых школьников.|||Все их растения – фикция, никаких саженцев вы не получите, и не надейтесь. Отдадите им свои деньги и все. Пришлют вам, как и мне, пару косточек непонятных. И возврата денег не дождетесь, проверила на своем горьком опыте. Знала бы – купила бы в другом магазине.|||Вот так, по мнению компании лоукост выглядит кухня за 100 000 рублей.Заказ оплатил полностью 15 ноября 2021 года вместе с доставкой и сборкой (это указано в моем договоре и спецификации).Обещали все доставить 23 декабря, в итоге товар я получил 4 февраля, а сборщик пришел только еще спустя неделю.На этапе сборке оказалось что столешницы и раковину они устанавливать не будут, считают что это дополнительные работы и я за них должен заплатить еще 10 000 рублей.Разумеется я отказался это делать, потому что согласно договору я уже оплатил товар и сборку, ни о каких дополнительных работах в моем договоре нет ни строчки.Последние несколько месяцев я только и делал, что звонил менеджерам этой замечательной компании, в попытках узнать что с моим заказом.Никакого ответа я не получал, а все что они делали это создавали какие-то бесконечные заявки для своего отдела сервиса,который связывается только тогда, когда сам этого захочет, а в ходе разговора с ним, разумеется никакой конкретики не предоставляет.В данный момент я жду когда менеджеры ООО "Умные Кухни" перестанут перекладывать ответственность друг на друга, завершат сборку моего заказа и уберутся из моей жизни.Если в ближайшие несколько дней этого не произойдет, разумеется буду подавать жалобу в Роспотребнадзор и писать заявление в суд.Призываю всех пострадавших от рук этих мошенников сделать так же.|||stroitools.ru – очередная примитивная, еженедельная дурилка от группы мошенников «Сяошопы». В дурилке нет никаких товаров. Ранее жулики обували малограмотных россиян на сайтах: samtrade.ru, xiaomilink.store, xiaomimag.ru, xiaomis.store, xiaomilink.store  xishops.store, xiaomi-shop.trade, xishops.store, elmir.store, mixiclub.store и т.д. Дроп-домен куплен 2021-04-02. Сервер всегда в США (whois.domaintools.com/stroitools.ru). Во всех дурилках подставные продавцы, которые никакого отношения к жуликам не имеют. Сегодня в «работе» фирма ООО "Проинторг" ИНН 7805738940 зарегистрирована 14.12.2018 E-mail: zomm717@gmail.com, +7 (999) 214-39-44.Фирменная фишка жуликов – пятый год еженедельно празднуют свой 5 летний юбилей. Как понять, что вас тупо дурят? Это не просто, а очень просто!1. Только в тупых дурилках сбор пожертвований ведут на карту частного лица.2. Вставьте в Яндекс «stroitools.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас.3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Санкт-Петербург, ул. Салова,  27 никаких «Stroitoolов» нет (см. скриншот)Вывод: Баловство бестолковых школьников.|||покупка мехового изделия FURS по бросовым ценам не может  быть априори. Сейчас на очередном  сайте  этих мелких гопников  денежные средства ( для оплаты на сайте saleonline.shop) потенциальные покупатели отправят   согласно инфе для оплаты, в ИП Ле Сергей Тунгович ИНН 463257028348 г .Курск , зарегистрирован 11.08.2021г. Больше всего позабавил адрес в Милане !! Кто хочет  помочь мошенникам материально - вперед!|||rbtdiscont.ru – очередной клон действующих дурилок: «bytopttorg.ru», «renau.pro», «rbt-trading.ru», от группы мошенников «Франциски». В дурилках нет никаких товаров. Возраст дурилки – 14 дней. Сервер всегда в США (trustorg.com/site/rbtdiscont.ru). Как понять, что вас тупо дурят? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 14 дней – 100% тупое кидалово!2. Вставьте в Яндекс «rbtdiscont.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас.3. Только в дурилках сбор пожертвований принимают на карту частного лица.Вывод: Баловство бестолковых школьников.|||gardena-market.store - очередная примитивная дурилка от группы профессиональных мошенников «Франциски»». Дурилка создана для сбора предоплаты с наивных россиян, в ней нет никаких товаров. Возраст домена 192 дня. Сервер в США (trustorg.com/site/gardena-market.store). Фирменная фишка этих жуликов:1. Создают свои фейковые сайты транспортных компаний, типа: ТК Alliance,  «Tk-ru.com». Чтобы обутый лошок не портил репутацию «магазина», и не кричал на 3 день после предоплаты: «Караул! Ограбили! Ему с липовой ТК будут высылать сообщения о продвижении его заказа. 2. Для сбора предоплаты, регистрируют фирмы-однодневки типа: ООО "Легион" ИНН 9723128640 Дата регистрации: 12.11.2021. Основным видом деятельности является «Торговля оптовая прочими строительными материалами».Для придания  дурилкам солидности, всегда на сайтах подставной продавец, здесь в «работе» ООО “Сити-Лайн Групп” ИНН 6230084013, Дата регистрации: 14.04.2014, +7 (920) 956-06-67. Эта фирма никакого отношения к жуликам не имеет.Как понять, что вас тупо дурят? Это не просто, а очень просто!1.Только в тупых дурилках пожертвования принимают на карту частного лица!2. Вставьте в Яндекс «gardena-market.store», и ваши деньги никогда не покинут вас.3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Рязань, ул. Радищева, д.42 никаких «Gardena-marketов» нет (см. скриншот)Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Нашла компанию через поиск, после прочтения информации на сайте, где были гарантии публикации отзывов, приняла решение о сотрудничестве. Заказала пробные 2 отзыва, предоставила все данные, один отзыв был заблокирован сервисом. Контактное лицо Rate Market запросил данные для перепубликации отзыва, которая произведена не была (вопреки их обещаниям и гарантиям). После снова заказала 2 отзыва, на этот раз уже предоставила и текст отзыва тоже. Прислали отчет со ссылкой на отзыв, который был размещен МНОЙ, выдав эту публикацию за свою. Отвечать за свои действия отказались - полный игнор и на мои письма на почте, и на сообщения в телеграм. Из оплаченных 4 отзывов прошел 1. Работой с компанией недовольна, не рекомендую обращаться.|||Осторожно! Интернет магазин rbt-trading.ru Это МОШЕННИКИ! Спишут все деньги с карты! Ни в коем случае не покупайте у них ничего! Не платите онлайн! До оплаты с вами будут общаться и вежливо отвечать, потом исчезают. Телефон кстати всегда на атоответчике. Отзывов нет про них . Видимо недавно начали. Уроды блин!|||shina-discount.ru – очередная примитивная дурилка с сервера Амстердама, в ней нет никаких товаров. Дурилка создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Возраст домена 35 дней (rankw.ru/s/shina-discount.ru). Торгует «Вася Пупкин», аж с 2015 года.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки более 40% с первого дня работы «магазина».2. Только в дурилках бесплатная доставка по России дешевых товаров.3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, ул. Дубнинская, 83А стр. 12 никаких «Shin discountов» нет (см. скриншот). 4. Вставьте в поисковик Яндекс «shina-discount.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||tacsafon.com,  mix-mobile.shop – ежедневные примитивные дурилки с сервера США, от группы профессиональных мошенников «Франциски». Дурилки созданы для сбора предоплаты с наивных россиян, в них нет никаких товаров. Возраст домена tacsafon.com  26  дней (rankw.ru/s/tacsafon.com). Ранее жулики обували лошков на сайтах: zoom-goods.com, market-centr.com, metabo-group.com, techno-sturm.shop, etalon-store.com, proff-tool.shop (см. скриншоты). Всегда дурилках подставные «продавцы», сегодня в двух дурилках «работает»: ООО "Е-Шопер" ИНН 3123329591 Дата регистрации: 03.09.2013. +7 (472) 277-71-10, она никакого отношения к жуликам не имеет.Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Белгород, ул. Щорса, 8 никакого «Тacsafonа» нет (см. скриншот).2. Только в дурилках скидки более 40% с первого дня работы магазина.3. mix-mobile.shop – магазин без названия - 100% тупое кидалово! 4. Магазин, созданный за 26 дней – 100% тупое кидалово!Вывод: Баловство бестолковых школьников.|||megasina.ru – очередной клон вчерашней дурилки «avtoshinashop.ru». Дурилка создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Возраст домена 14 дней, сервер в США (rankw.ru/s/megasina.ru). Ранее жулики дурили россиян на сайтах: auto-host.ru, eucar.ru, avto-klub.ru, autosbor.ru, cartire.ru (см. скриншоты). Сбор добровольных пожертвований ведет фирма ООО "Вилли Авто" ИНН 5032337302 зарегистрирована 27 января 2022 г.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы «магазина».2. Только в дурилках бесплатная доставка по России дешевых товаров.3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. 4. Вставьте в поисковик Яндекс «megasina.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас.5. Магазин, созданный за 14 дней – 100% тупое кидалово!Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Опять появился сайт saleonline.shop. Cпрашивается: где же наши правоохранительные органы? Или они уже превратились в правоохренительные? Сайт откровенно мошеннический и все продолжает мошенничать!Девочки, не ведитесь на обман!|||Всё было просто замечательно вначале. Я выбрала три вида саженцев, добавила их в заказ. Мне перезвонила очень вежливая и приятная девушка, долго подсказывала, что лучше убрать из заказа, а что наоборот добавить. Объяснила все плюсы и минусы, помогла с доставкой решить все вопросы. Я была счастлива и всю неделю пребывала в предвкушении. Заказ пришел очень быстро, даже не поверила сразу. На почте у меня как-то странно спросили, буду ли забирать посылку. Я удивилась такому вопросу, а теперь понимаю, что зря. надо было сразу задуматься. Но я оплатила и вскрыла посылку только дома. Там оказалось несколько семечек и косточек трех видов, паковка земли и какая-то палочка. Где мои саженцы плодоносных деревьев - вопрос. Где мои деньги - тоже. Чувствую себя обманутой, как школьница. Не могу дозвониться, чтобы вернуть деньги.|||Муж купил на день рождение часы кельвин кляйн. В первый же день поняли, что замок на браслете бракованный, часы на руке не держатся. Вернуть не получилось, так как телефоны указанные на сайте не работают. В сервис центре нам пояснили, что часы поддельные.|||Prime-stor.com -  очередная примитивная дурилка от группы профессиональных мошенников «Франциски»». Дурилка создана для сбора предоплаты с наивных россиян, в ней нет никаких товаров. Возраст домена 30 дней. Сервер в США (trustorg.com/site/prime-stor.com). Фирменная фишка этих жуликов:1. Создают свои фейковые сайты 15 летних транспортных дурилок, типа «tk-ru.com» (см. скриншот), возраст которой 18 дней. Чтобы обутый лошок не портил репутацию «магазина», и не кричал на 3 день после предоплаты: «Караул! Ограбили! Ему с «tk-ru.com» каждый раз будут доходчиво объяснять: «Произошёл форс-мажор, машина с грузом перевернулась, Ваш заказ поврежден. Деньги вернем в течении месяца. Пишите заявление и приложите копию паспорта.2. Для сбора пожертвований регистрируют фирмы-однодневки на подставных бедолаг, типа Нагиева Фархада Халидовича оглы.ООО "Торгопт" ИНН 9703057303 ДАТА РЕГИСТРАЦИИ 3 ноября 2021 г.ООО "Дино" ИНН 9725057226 ДАТА РЕГИСТРАЦИИ 16 августа 2021 г.Как понять, что вас тупо дурят? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 30 дней – 100% тупое кидалово!2. Вставьте в Яндекс «prime-stor.com», и ваши деньги никогда не покинут вас.3. Только в самых тупых дурилках «продавцом», в договоре оферты, указывают сайт. Это всё равно, что заключать договор с вольным ветерком. 4. Магазин без реквизитов продавца - 100% тупое кидалово! 5. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Рязань, ул. Дзержинского, 65 никаких «Prime-storов» нет (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Купили в данной фирме теплицу 9 марта 2021 года за 37 990 руб. Теплица «Сибирка ферма»,  сейчас она на сайте называется по-другому – «Урожай» прямостенная. Сборку не стали заказывать, т.к. муж «рукастый», но так получилось, что свалился с «популярной» болезнью. Просили у фирмы сборку – отказ, т.к. заказов на сборку на тот момент уже и так хватало. Пришлось искать наемного рабочего для сборки. В процессе сборки оказалось, что не хватает пары деталей для боковых стен. Пытались у фирмы выяснить – как так, как это вообще собирать, и действительно ли не хватает, или мы чего-то не понимаем. К слову сказать, теплицу собирал человек, который сам их продает. Пусть у него не такая крупная контора, но тем не менее, теплицы он видит не в первый раз. В общем, ответа от конторы не поступило. Ну собрали, все в порядке. Для крыши – всех деталей хватило. Отстояла лето, все ок. Только металлические часты все пошли ржавчиной из-за внутреннего конденсата, что говорит о плохом покрытии всех металлических частей – и шурупов, и самого каркаса. Наступила зима с рекордным количеством снега. Ездили, чистили. Последний раз чистили теплицу от снега 5 января, была полностью целая, правда поликарбонат весь промялся внутрь. Дальше череда снегопадов. Приезжаем 5 февраля – крыша теплицы полностью проломилась. Погнулись все дуги крыши, разъединились места сварки – вся крыша теплицы просто в «мясо». И такое произошло от слоя снега в 25-30 см. Снега, что выпал за месяц (соответственно он не был сильно залежавшимся). Таяния снега еще не было. Но производитель заверял, что теплица с данным усиленными каркасом выдерживает от 350 кг/м2. В итоге обвалилась от веса менее 100 кг. Причем я имею прекрасное представление о реальном весе снега на теплице, т.к. сама регулярно чистила и весь участок, и саму теплицу. Поэтому вывод  – заверения производителя об устойчивости к нагрузкам – вранье. Дальше. Теплица приобретена менее года назад. По гарантии, естественно, ее отказались чинить. Ну тут надежды было мало, т.к. собирали сами. Здесь производитель при большом желании все косяки может на нас свалить. Но когда производитель во время продажи говорит о гарантии в несколько лет – не предупреждает ни о каких рисках. Лишь бы продать, а дальше уже не важно. Заверили, что прямо очень сильно жалеют о случившемся, и поэтому, ради любимых клиентов готовы продать материалы по себестоимости. Вроде бы все супер, но, до тех пор, пока не рассчитали ту самую себестоимость крыши. Теплица 3*6 м, шаг между дугами – 1 м. В итоге 5 дуг – 10 000 руб, фурнитура – 1 500 руб., поликарбонат 3 листа – 9 000 руб. Итого 20 500 рублей по СЕБЕСТОИМОСТИ за крышу теплицы, которая не выдерживает и трети от заявленной нагрузки. Это без доставки и установки. Я вижу здесь исключительно очень выгодные доп. продажи для производителя. Итог – я очень сильно намучалась с этой теплицей. Расстраивает и отношение производителя, и просто ужасное качество поликарбоната, самого каркаса (усиленного!), арматуры – все гнется, ржавеет, отваливается.|||Если у вас появились свободные деньги ,- лучше купите сластей и отвезите в детский дом. Не будьте такими наивными : проверьте организацию по адресу. При звонке -менеджера- говорите , что оплата только при получении. И дальше смотрите на реакцию -менеджера- ...  Ребята , не покупайтесь на ЛОХОТРОН !!! Не могут товары стоить дешевле ,чем у производителя  ( проверяйте по ценнику официальных изготовителей ). Удачи всем|||Осторожно, мошенники! Не обращайтесь в данную компанию. В связи со срочной необходимостью аренды трактора и прицепу обратились в компанию ООО "СПЕЦ-АРЕНДА" (тел. + 7 (800) 555-44-76, e-mail: info@gk-su.ru, www.gk-su.ru, Ген.директор – Ромашин А.А.), ИНН 7727480747", 21.01.2022 г. Договорились о поставке трактора с прицепом, оплатили деньги в тот же день и предоставили платёжное поручение. Менеджер Руслан, тел.+7 (958) 538-1219 подтвердил передачу в аренду трактора с прицепом в тот же день. Техника не приехала ни в тот же день, не в последующие, на горячей линии (тел. + 7 (800) 555-44-76) отвечали, что возможна задержка техники по причине множества заявок. Менеджер Руслан неоднократно, обещал, что разберется и технику поставят, но потом пропадал и не отвечал на звонки. На официальное обращение по почте, не отвечают вообще. После ожидания в течение недели наша компания направила заявление о возврате средств, но деньги так и не перечислили за технику. Будем готовить исковое заявление в суд.|||SOS finishka и Требити! У них воняет всё! Название писать не буду, хотя можно было бы вам указать, у кого работать надо учиться. Кто-то писал, что делают по индивидуальным размерам стеновые панели. Видимо отзыв был написан за деньги, мы звонили, нам было сказано, что для индивидуальных размеров должна быть большая партия, а с упаковкой стеновых панелей они заморачиваться не будут. Если продаж так много – не заморачивайтесь. Заказали у более клиентоориентированных конкурентов. В Требити хотели приобрести панели ПВХ несколько упаковок. Читали отзывы, что у них фартуки для кухни воняют, на своем опыте можем сказать, что не только они. Нам тоже достались панели с душком. Мы занимаемся ремонтом, но такую вонь подретузную встретили впервые, хотя работаем уже давно. Видимо, при покупке продукции этой компании, вечное зловоние в подарок идет каждому клиенту. А ведь кто-то себе такое купит и будет мучаться от этого смрада, пока не избавится от этих материалов или пока рынок не избавится от этой компании. Сертификата соответствия на данную продукцию, естественно, у Требити не оказалось, что не вызвало никакого удивления. Не воняйте!  Сертификатов нет совсем. Выкинутые деньги, так как продают в чернуху - без кассового аппарата, оно и понятно, что суды и огромные долги у директора и компании, которая состоит из 1 человека, который занимается обналом!|||Дерьмовый пластик Требити.Дешевая подделка провисит у вас недолго от Требити.В этой фирме мы купили несколько месяцев назад фартук, точнее в середине декабря 2021. Повесили его на следующий же день. Фартук висел, просто решили обновить. И висел он у нас лет 5, а то и больше. Но это зловоние от Требити мало того, что провоняло нам всю кухню, так еще и выгорело за 2,5 месяца. Сертификатов нет совсем. Выкинутые деньги, так как продают в чернуху - без кассового аппарата, оно и понятно, что суды и огромные долги у директора и компании, которая состоит из 1 человека, который занимается обналом!|||TOMMY SHOP ТЕХНИКА ЗА 50% - наглые обманщики с фейковыми отзывами. Либо верните деньги либо отправьте технику. Не заказывайте у TOMMY SHOP. В телеге @tommy_support_rezerv @tommy_supports_rezerv  - мошенники.|||Никогда не заказывайте в телеграмм магазине томи шоп! Отзывы - фейк. Мошенники, аферисты кидающие людей на деньги! После отправки денег на их счёт они прекращают общение с покупателем, блокируя доступ к группе и общению с менеджером. @tommy_supports_rezerv и @tommy_support_rezerv- воры.|||Не верьте лживым отзывам и не заказывайте у TOMMY SHOP. Отправила деньги, ничего не прислали, стерли чат и не отвечают. Одним словом - мошенники. В телеграмме - tommy_supports_rezerv - ВОР!!!|||rbt-trading.ru – очередной клон отработанной дурилки «rbt-trading.online», от группы мошенников «Санхосисты». Действующие дурилки этих жуликов: msc-playstation.ru, 4kolesa-sale.online,  4kolesa-trade.online,  tv-trade.ru, 5element-trade.ru (см. скриншоты). В дурилках нет никаких товаров. Ранее жулики обували малограмотных россиян на сайте: pristavka.online. Возраст дурилки – 31 дней. Сервер всегда в США (trustorg.com/site/rbt-trading.ru). В дурилке подставной продавец, который никакого отношения к жуликам не имеет. Сегодня в «работе» ООО "Техно Маркет" ИНН 9715373487 зарегистрирована 27 декабря 2019 г.Как понять, что вас тупо дурят? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 31 день – 100% тупое кидалово!2. Вставьте в Яндекс «rbt-trading.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас.3. Только в дурилках сбор пожертвований принимают на карту частного лица.Вывод: Баловство бестолковых школьников.|||Оставила заявку на сайте у них 26.01, связался со мной  специалист, предварительно определил стоимость ремонта 1550 (замена треснутого стекла, сам экранный блок при этом работал без проблем, без цветовых подтеков и т.д.). Специалист сказал что курьер приедет бесплатно, отвезет в сервис и после ремонта привезет мне. Так и было, НО по получению телефона в сервисе мне позвонили и сообщили, что оказывается надо менять экранный блок целиком, и стоить это мне будет 6400 (!!!!Похоже было на развод). По итогу мне привез курьер телефон некачественно отремонтированный - щель между экранным блоком и корпусом, недоклеено что ли. Вернула им на исправление, и вот уже неделю не возвращают. Отвратительный сервис, врагу не порекомендую даже!!!|||Не только заработанных денег не получить, но и еще и свои потеряешь. Нанимаешься к БелСлавСтрой ремонтником и тебя оформляют как субподрядчика  для отделочных работ. А это значит, что на объект Бел Слав Строй ты приходишь со своими материалами и в своей спецодежде. Стоимость краски-плитки-обоев, которые ты выбираешь и покупаешь в соответствии с капризами заказчика, в Бел Слав Строе обещают, конечно, компенсировать. Ага. В будущей жизни. Лично я три месяца (!) ждал от Бел Слав Строй не только возврата потраченных на материалы средств, но и оплаты самих работ, хотя объект был сдан вовремя и без претензий от заказчика. Наверное, и больше ждал. Да братья по несчастью посоветовали выбивать свое от Бел Слав Строй при помощи юристов. Оказалось, что это вполне возможно, просто надо знать, к кому обращаться. Мне повезло, я вышел на вот этих https://advokat-malov.ru/zashhita-po-trudovym -sporam/ooo-bel-slav-stroy-rekonstrukciya.htm l?n=3148. Пара месяцев или чуть больше – и я получил по суду от Бел Слав Строй не только все то, что было положено, но еще суд заставил услуги юристов оплатить. Я советую пойти по моему пути, иначе так ничего и не дождётесь!|||не ведитесь на низкую цену. мы связывались с производителями по сайту, там пояснили, что цены в официальных магазинах не могут быть ниже, чем у на сайте производителей. все часы поддельные. просто попробуйте им позвонить, прежде чем заказывать и все поймете, ни один телефон не ответит.|||муж купил мне часы кельвин кляйн, как одела на руку, то сразу поняла, что замок на браслете не держит. повезли по гарантии в сервис центр, там пояснили, что часы поддельные. вернуть не получилось, так как все телефоны не работают. на электронку они не отвечают.|||tele-studia.com – очередная примитивная дурилка от группы профессиональных мошенников «Франциски». Дурилка создана для сбора предоплаты с наивных россиян, в ней нет никаких товаров. Возраст домена 22 дня. Сервер в США (trustorg.com/site/tele-studia.com). Действующие дурилки этой группы мошенников: giox.shop, prom-stor.com, metabo-group.com, zoom-goods.com, universal-magazin.com (см. скриншоты). Подставных «продавцов» жулики тупо берут из интернета. Сегодня в «работе»: ИП Сергеев А.А. ОРГНИП 317715400055040, зарегистрирован в 2017 в г. Тула.  Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Ярославль, ул. Свободы, 71А никаких «Тele-studiй» нет.2. Только в дурилках скидки более 20% с первого дня работы магазина.3. Магазин, созданный за 22 дня – 100% тупое кидалово!4. Вставьте в поисковик Яндекс «tele-studia.com», и ваши деньги никогда не покинут вас.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Купил женские часы Кельвин Кляйн оказались подделкой что подтвердили в сервис центре. Замок на браслете не держит. Возврат невозможен так как телефоны указанные на сайте не работают. На электронку не отвечают. На небольшом морозе часы не идут.|||Скидываю скриншот их аккаунта. Эта школа меня обманула. Дважды им звонила и попросила предоставить документы или указать ссылку на сайте, но меня попросили приехать. Через 2 дня я была в школе. Я как лет 5 мечтала об учебе в Останкино, но читала, что это многоэтажное здание со звездными педагогами, а меня пригласили в какой-то офис с невероятно дешевым ремонтом. Никакой атмосферы. Все мои мечты тут же посыпались, и я попросила предоставить лицензию, диплом и все положенные документы от департамента образования, потому что на сайте их не нашла. Лицензию никто не предоставил. Документы от департамента не предоставили. Показали диплом и там написано, что я прослушала курс и все. Я ничего не поняла и пока ждала директора, начала гуглить их вывеску. Скидываю скрин их аккаунта и это фейк, подделка. Это не школа Останкино, их ничего не связывается с Останкино. Эти люди своровала раскрученное имя и ведут рекламу во всех социальных сетях от имени Школы Останкино. Документов нет и их директор – Ольга Борисовна явно нервничала, когда я осталась и решила ее подождать, чтобы выяснить все вопросы. Она отказалась со мной общаться после того, как я показала отзывы о ней и ее псевдошколе. Очень сильно расстроилась и было обидно, что вот так просто тебя могут обмануть и ты отдашь деньги вот таким вот непрофессионалам и обманщикам.|||giox.shop – очередная примитивная дурилка от группы профессиональных мошенников «Франциски». Дурилка создана для сбора предоплаты с наивных россиян, в ней нет никаких товаров. Возраст домена 25 дней. Сервер в США (whois.domaintools.com/giox.shop).  Действующие дурилки этой группы мошенников: prom-stor.com, metabo-group.com, zoom-goods.com, universal-magazin.com (см. скриншоты). Ранее жулики обували лошков на сайтах: market-centr.com, techno-sturm.shop, etalon-store.com, proff-tool.shop,  tehnoland24.com и т.д.  Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. Строения г. Ярославль, Первомайский проспект, 56 в природе нет.2. Только в дурилках скидки более 20% с первого дня работы магазина.3. Магазин, созданный за 25 дней – 100% тупое кидалово!4. Магазин без реквизитов продавца - 100% тупое кидалово!Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||4KOLESA-SALE.ONLINE новая дурилка для доверчивых граждан из серии РЕЗИНАСОСКЛАДА.Жулики предлагают шины и диски по заманчивым ценам.ВНИМАНИЕ!!! ТРЕБУЮТ ПРЕДОПЛАТУ!!!Проплатив туда ничего не получите и не сможете вернуть свои деньги.Жулики пишут, что у них имеется большой опыт по работе с розничными и оптовыми клиентами.На самом деле возраст домена всего 3 дня.|||velos-shops.ru – Распродажа велосипедов зимних коллекций прошлых сезонов со скидками до 40%. Очередной веселый развод  на деньги, в дурилке нет никаких товаров. Возраст домена 25 дней. Сервер в Нидерландах (rankw.ru/s/velos-shops.ru). Продавец Вася Пупкин. Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 25 дней – 100% тупое кидалово!2. Вставьте в поисковик Яндекс «velos-shops.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас.3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Санкт-Петербург, ул. Звёздная, 1 никаких «Veloshopов» нет (см. скриншот)4. Только в самых тупых дурилках телефон «магазина» в Москве, а сам «магазин» в Санкт-Петербурге.Вывод: баловство дворовой босоты.|||–ú–µ–Ω—è –∑–æ–≤—É—Ç –®–∞—à–∫–æ–≤–∞ –õ—é—Å—è –°—Ç–µ–ø–∞–Ω–æ–≤–Ω–∞. –ü–æ—Å–ª–µ –≤–µ–±–∏–Ω–∞—Ä–∞, –Ω–∞ –∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–º –≤—ã –∫–ª–∞—Å—Å–Ω–æ –ø—Ä–æ—Ä–µ–∫–ª–∞–º–∏—Ä–æ–≤–∞–ª–∏ –í–∞—à –∫—É—Ä—Å, —è –¥—É–º–∞–ª–∞ –¥–Ω—è —Ç—Ä–∏, —Å—Ç–æ–∏—Ç –∏–¥—Ç–∏ –Ω–∞ –æ–±—É—á–µ–Ω–∏–µ –∏–ª–∏ –Ω–µ —Å—Ç–æ–∏—Ç.–Ø –∏–Ω—Ñ–æ—Ä–º–∞—Ü–∏–æ–Ω–Ω–∏–∫, —Ç–æ –µ—Å—Ç—å –º–Ω–æ–≥–∏–µ –≥–æ–¥—ã —Ä–∞–±–æ—Ç–∞–ª–∞ –≤ –∏–Ω—Ñ–æ—Ä–º–∞—Ü–∏–æ–Ω–Ω–æ–π —Å—Ç—Ä—É–∫—Ç—É—Ä–µ. –ú–Ω–µ 66 –ª–µ—Ç.–ü–æ —Ö–æ–¥—É –≤–µ–±–∏–Ω–∞—Ä–∞ –º–Ω–æ–≥–æ –í—ã –º–Ω–æ–≥–æ –≥–æ–≤–æ—Ä–∏–ª–∏ –æ —Ç–æ–º, –∫–∞–∫ –ø—Ä–æ—Ñ–µ—Å—Å–∏—è –ê–¥–º–∏–Ω–∏—Å—Ç–∞—Ç–æ—Ä –æ–Ω-–ª–∞–π–Ω —à–∫–æ–ª –≤–æ—Å—Ç—Ä–µ–±–æ–≤–∞–Ω–∞ –Ω–∞ —Ä—ã–Ω–∫–µ –æ–±—Ä–∞–∑–æ–≤–∞–Ω–∏—è.–ö–∞–∫ —Å–∏—Ç—É–∞—Ü–∏—è –≤ —Å—Ç—Ä–∞–Ω–µ –ø–æ—Ä–æ–¥–∏–ª–∞ –Ω–µ–æ–±—Ö–æ–¥–∏–º–æ—Å—Ç—å —Ç–∞–∫–æ–π –∞—Ä—Ö–∏-–æ—Å—Ç—Ä–æ-–Ω—É–∂–Ω–æ–π –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç -–ø—Ä–æ—Ñ–µ—Å—Å–∏–∏.–ì–æ–≤–æ—Ä–∏–ª–∏, —á—Ç–æ –æ—Å—É—â–µ—Å—Ç–≤–ª—è–µ—Ç–µ –ø–æ–º–æ—â—å –≤ —Ç—Ä—É–¥–æ—É—Å—Ç—Ä–æ–π—Å—Ç–≤–µ , —á—Ç–æ —É –≤–∞—Å –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç—ã –Ω–∞ –í–∞—à–∏—Ö —É—á–µ–Ω–∏–∫–æ–≤ —Å—Ç–æ—è—Ç –≤ –æ—á–µ—Ä–µ–¥–∏ –∏ –ø—Ä–æ—Å—è—Ç –ø–æ–º–æ—á—å –∏–º "–æ—Ç–∫–æ–º–∞–Ω–¥–∏—Ä–æ–≤–∞—Ç—å", –ø—Ä–∏—Å–ª–∞—Ç—å —Ç–µ—Ö–Ω–∏—á–µ—Å–∫–æ–≥–æ –ø–æ–º–æ—â–Ω–∏–∫–∞ , —Ç–æ –µ—Å—Ç—å, –ê–¥–º–∏–Ω–∏—Å—Ç—Ä–∞—Ç–æ—Ä–∞ ,—Å –æ—Ç–∫—Ä—ã–≤—à–µ–π—Å—è –≤ –∏—Ö –æ–Ω-–ª–∞–π–Ω —à–∫–æ–ª–∞—Ö. –ü–µ–Ω—Å–∏—è –Ω–µ–±–æ–ª—å—à–∞—è, 12900—Ä.–Ø —Ä–µ—à–∏–ª–∞—Å—å –∫—É–ø–∏—Ç—å –∫—É—Ä—Å –∑–∞ –ø–æ—á—Ç–∏ 50 000—Ä. –í–∑—è–ª–∞ –∫—Ä–µ–¥–∏—Ç, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –≤—ã–¥–∞–ª–∏ –æ—á–µ–Ω—å –±—ã—Å—Ç—Ä–æ –≤ –¢–∏–Ω—å–∫–æ—Ñ—Ñ –±–∞–Ω–∫–µ. –ï–∂–µ–º–µ—Å—è—á–Ω—ã–π –ø–ª–∞—Ç–µ–∂ 4150—Ä. –ü—Ä–æ—à–ª–∞ –∫—É—Ä—Å –±—ã—Å—Ç—Ä–æ, –∑–∞ –ø–æ–ª—Ç–æ—Ä–∞ –º–µ—Å—è—Ü–∞. –ü–æ—Å–ª–µ —Ç—Ä–µ–±–æ–≤–∞–Ω–∏—è –≤—ã–¥–∞—Ç—å –º–Ω–µ —Å–µ—Ä—Ç–∏—Ñ–∏–∫–∞—Ç –æ–± –æ–∫–æ–Ω—á–∞–Ω–∏–∏ –∫—É—Ä—Å–∞, –º–Ω–µ –Ω–∞–∫–æ–Ω–µ—Ü –µ–≥–æ –≤ —ç–ª–µ–∫—Ç—Ä–æ–Ω–Ω–æ–º –≤–∏–¥–µ –≤—ã–¥–∞–ª–∏.–ê –¥–∞–ª—å—à–µ ?–î–∞–ª—å—à–µ –ø–æ–æ–±–µ—â–∞–ª–∏ –≤—Å—Ç—Ä–µ—á—É —Å–æ HR-—Å–ø–µ—Ü–∏–∞–ª–∏—Å—Ç–æ–º, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –ø–æ–º–æ–∂–µ—Ç —Å–æ–∑–¥–∞—Ç—å –ø—Ä–æ–¥—É–∫—Ç–∏–≤–Ω–æ–µ –ø–æ—Ä—Ç—Ñ–æ–ª–∏–æ-—Ä–µ–∑—é–º–µ, —ç—Ç–æ–≥–æ –Ω–µ —Å–ª—É—á–∏–ª–æ—Å—å.–û–±–µ—â–∞–ª–∏ –≤—Å—Ç—Ä–µ—á—É —Å 3-–º—è(!!!) —Ä–∞–±–æ—Ç–æ–¥–∞—Ç–µ–ª—è–º–∏, —ç—Ç–æ–≥–æ –Ω–µ —Å–ª—É—á–∏–ª–æ—Å—å. –û–±–µ—â–∞–ª–∏ –≤—ã–¥–∞—Ç—å —Å–≤–∏–¥–µ—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤–æ –≥–æ—Å. –æ–±—Ä–∞–∑—Ü–∞ (!!)) , –Ω–æ —ç—Ç–æ–≥–æ –Ω–µ —Å–ª—É—á–∏–ª–æ—Å—å. –û–±–µ—â–∞–ª–∏ –≤—ã–ø—É—Å–∫–Ω–æ–π –±–∞–ª —Å –≤—Ä—É—á–µ–Ω–∏–µ–º —Å–µ—Ä—Ç–∏—Ñ–∏–∫–∞—Ç–æ–≤ –∏ —Ç–∞–∫ –¥–∞–ª–µ–µ. —Ç–æ–∂–µ —á—Ç–æ-—Ç–æ –Ω–µ –ø–æ–ª—É—á–∏–ª–æ—Å—å.–í —Ç–µ—á–µ–Ω–∏–µ –∫—É—Ä—Å–∞ –±—ã–ª–æ –ø—Ä–µ–¥–ª–æ–∂–µ–Ω–∏–µ 1 (!!) —Ä–∞–∑ –Ω–∞ –∑–∞—Ä–∞–±–æ—Ç–æ–∫ (—è –¥–µ–ª–∞–ª–∞ —Ä–µ—Ä–∞–π—Ç —Ç–µ–∫—Å—Ç–∞ –ø—Ä–æ —É–¥–∞–ª–µ–Ω–Ω—É—é —Ä–∞–±–æ—Ç—É). –û–±–µ—â–∞–ª–∏ 1000—Ä, –∞ –≤—ã–ø–ª–∞—Ç–∏–ª–∏... 500—Ä! –ü–æ—Ç–æ–º , –ø–æ—Å–ª–µ –º–æ–∏—Ö —Ç—Ä–µ–±–æ–≤–∞–Ω–∏–π —Ä–∞–∑–æ–±—Ä–∞—Ç—å—Å—è –≤ —Å–∏—Ç—É–∞—Ü–∏–∏, –º–Ω–µ –¥–æ–ø–ª–∞—Ç–∏–ª–∏ –µ—â–µ 500—Ä.–Ø —Ç–∞–∫ –∏ –Ω–µ –ø–æ–Ω—è–ª–∞, —è –æ–∫–æ–Ω—á–∏–ª–∞ –∫—É—Ä—Å –∏–ª–∏ –Ω–µ—Ç?–°–µ–π—á–∞—Å –º–Ω–µ –ø–æ–ø–∞–ª–æ—Å—å –Ω–∞ –Æ—Ç—É–±–µ –í–∞—à —Ä–æ–ª–∏–∫ –æ –í–∞—à–µ–π —à–∫–æ–ª–µ, —è —Ä–µ—à–∏–ª–∞ –Ω–∞–ø–∏—Å–∞—Ç—å —Ä–∞—Å—Å–µ—Ä–∂–µ–Ω–Ω—ã–π –æ—Ç–≤–µ—Ç. –Ø –∂–∞–ª–µ—é –æ—á–µ–Ω—å, —á—Ç–æ –ø–æ–ø–∞–ª–∞ –Ω–∞ –í–∞—à –∫—É—Ä—Å. –û—á–µ–Ω—å –∂–∞–ª–µ—é. –û–∫–æ–Ω—á–∏–ª–∞ –∫—É—Ä—Å –ø—Ä–µ–∫—Ä–∞—Å–Ω–æ, –∫–∞–∫ –ø–∏—Å–∞–ª–∏ –º–Ω–µ –í–∞—à–∏ –∫—É—Ä–∞—Ç–æ—Ä—ã: "–õ—é—Å–µ–Ω—å–∫–∞, —É–º–Ω–∏—á–∫–∞!", "–õ—é—Å—è, –≤—ã –º–æ–ª–æ–¥–µ—Ü!". –ú–Ω–æ–≥–æ –º–æ–∂–Ω–æ –±—ã–ª–æ –Ω–∞–ø–∏—Å–∞—Ç—å –∏ –æ –∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–µ —É—Ä–æ–∫–æ–≤, –µ—Å—Ç—å —Ö–æ—Ä–æ—à–∏–µ —É—Ä–æ–∫–∏, –Ω–∞–ø—Ä–∏–º–µ—Ä, –ø–æ –ø–ª–∞—Ç—Ñ–æ—Ä–º–µ –ë–∏–∑–æ–Ω 365, –ø–æ —Å–µ—Ä–≤–∏—Å—É Zoom.–ï—Å—Ç—å –æ—Ç–∫—Ä–æ–≤–µ–Ω–Ω–æ –Ω–µ–∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω—ã–µ, –Ω–∞–ø—Ä–∏–º–µ—Ä, –ø–æ –ì–µ—Ç–∫—É—Ä—Å—É, –≤ –ø–ª–∞–Ω–µ, –Ω–∞–ø—Ä–∏–º–µ—Ä, —Å–æ–∑–¥–∞–Ω–∏—è –¥–æ–º–µ–Ω–Ω–æ–π –ø–æ—á—Ç—ã. –Ø —Å–æ–≤–µ—Ç—É—é –≤—Å–µ–º, –∫—Ç–æ —Ö–æ—á–µ—Ç –ø—Ä–æ–π—Ç–∏ –∫—É—Ä—Å —É –ú–∞—Ä–∏–∏ –õ–µ–±–µ–¥–µ–≤–æ–π "–ê–¥–º–∏–Ω–∏—Å—Ç—Ä–∞—Ç–æ—Ä –æ–Ω-–ª–∞–Ω —à–∫–æ–ª—ã" –º–∏–ª–ª–∏–æ–Ω —Ä–∞–∑ –ø–æ–¥—É–º–∞—Ç—å, –ø—Ä–µ–∂–¥–µ, —á–µ–º —Ä–µ—à–∏—Ç—å—Å—è –Ω–∞ –æ—Ç—á–∞—è–Ω–Ω—ã–π —à–∞–≥ –∫—É–ø–∏—Ç—å –í–∞—à –∫—É—Ä—Å ¬´–ê–¥–º–∏–Ω–∏—Å—Ç—Ä–∞—Ç–æ—Ä –æ–Ω-–ª–∞–π–Ω —à–∫–æ–ª—ã¬ª.–ø–ø–ø–ø–ø–ø–ø–ø–ø–ø–ø–ø–ø–ø–ø–ø–ø–ø–ø–ø–ø– ø–ø–ø–ø–ø–ø–ø–ø–ø–ø–ø–ø–ø–ø–ø–ø–ø–ø–ø–ø–ø–ø–ø –ø–ø–ø–ø–ø–ø–ø–ø–ø–ø–ø–ø–ø–ø–ø–ø–ø–ø–ø–ø–ø–ø– ø–ø–ø–ø–ø–ø–ø–ø–ø–ø–ø–ø–ø–ø–ø–ø–ø–ø–ø–ø–ø–ø–ø –ø–ø–ø–ø–ø–ó–∞–ø–∏—Å–∞–ª–∞—Å—å –Ω–∞ –∫—É—Ä—Å –ú–∞—Ä–∏–∏ –õ–µ–±–µ–¥–µ–≤–æ–π "–ê–¥–º–∏–Ω–∏—Å—Ç—Ä–∞—Ç–æ—Ä –æ–Ω-–ª–∞–π–Ω —à–∫–æ–ª—ã" –≤ –Ω–æ—è–±—Ä–µ –º–µ—Å—è—Ü–µ 2021–≥.–ß–∏—Ç–∞—é –≤—Å–µ –ø–æ–ª–æ–∂–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã–µ –æ—Ç–∫–ª–∏–∫–∏ –∏ —Å—á–∏—Ç–∞—é, —á—Ç–æ –æ–Ω–∏ –≤—Å–µ –ó–ê–ö–ê–ó–ù–´–ï.–í–µ–±–∏–Ω–∞—Ä –ú–∞—Ä–∏—è –ø–æ–¥–≥–æ—Ç–æ–≤–∏–ª–∞, –∫–∞–∫ –æ–ø—ã—Ç–Ω—ã–π –ø—Å–∏—Ö–æ–ª–æ–≥ -–º–æ—Ç–∏–≤–∞—Ç–æ—Ä, –±—ã–ª–æ –º–Ω–æ–≥–æ –æ–±–µ—â–∞–Ω–∏–π.–ë–µ—Ä–µ–≥–∏—Ç–µ—Å—å –æ—Ç –Ω–µ–æ–±–¥—É–º–∞–Ω–Ω–æ–≥–æ —à–∞–≥–∞, –ø—Ä–µ–ª—å—Å—Ç–∏–≤—à–∏—Å—å —Å–ª–∞–¥–∫–∏–º–∏ –æ–±–µ—â–∞–Ω–∏—è–º–∏ –ú–∞—Ä–∏–∏ –õ–µ–±–µ–¥–µ–≤–æ–π.–°–æ–∑–¥–∞–ª–∞ —Ç–∞–∫–æ–µ –≤–ø–µ—á–∞—Ç–ª–µ–Ω–∏–µ, —á—Ç–æ —à–∫–æ–ª–∞ –≤–æ—Å—Ç—Ä–µ–±–æ–≤–∞–Ω–∞, —á—Ç–æ –µ–µ –ª–∏—á–Ω–æ "–∞—Ç–∞–∫–æ–≤–∞–ª–∏" —Ä—É–∫–æ–≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª–∏ –º–Ω–æ–≥–∏—Ö —à–∫–æ–ª, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–º –Ω—É–∂–µ–Ω —Ç–µ—Ö–Ω–∏—á–µ—Å–∫–∏–π –Ω–∞–ª–∞–¥—á–∏–∫ —à–∫–æ–ª—ã (–ê–¥–º–∏–Ω–∏—Å—Ç–∞—Ç–æ—Ä —à–∫–æ–ª—ã).–≠—Ç–æ –Ω–µ–ø—Ä–∞–≤–¥–∞. –°–≤–æ–∏—Ö –æ–±—è–∑–∞—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤ –ú–∞—Ä–∏—è –õ–µ–±–µ–¥–µ–≤–∞ –≤ –ø–æ–ª–Ω–æ–º –æ–±—ä–µ–º–µ –Ω–µ –≤—ã–ø–æ–ª–Ω—è–µ—Ç. –Ø —Ç–∞–∫ –∏ –Ω–µ –ø–æ–Ω—è–ª–∞, —è –æ–∫–æ–Ω—á–∏–ª–∞ —à–∫–æ–ª—É –∏–ª–∏ –Ω–µ—Ç.–¢–æ –µ—Å—Ç—å –º–µ–Ω—è –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –±—Ä–æ—Å–∏–ª–∏.1.–ù–µ –≤—ã–ø–æ–ª–Ω–∏–ª–∏ –æ–±–µ—â–∞–Ω–∏—è —Å –¥–∏–ø–ª–æ–º–æ–º;2. –ù–µ –æ—Å—É—â–µ—Å—Ç–≤–∏–ª–∏ –æ–±–µ—â–∞–Ω–Ω—É—é –≤—Å—Ç—Ä–µ—á—É —Å HR- —Å–ø–µ—Ü–∏–∞–ª–∏—Å—Ç–æ–º –ø–æ —Å–æ–∑–¥–∞–Ω–∏—é —Ä–µ–∑—é–º–µ;3.–ù–µ –≤—ã–ø–æ–ª–Ω–∏–ª–∏ –æ–±–µ—â–∞–Ω–Ω—É—é –≤—Å—Ç—Ä–µ—á—É —Å 3-–º—è (!!!) —Ä–∞–±–æ—Ç–æ–¥–∞—Ç–µ–ª—è–º–∏;4.–ù–µ –±—ã–ª–æ –æ–±–µ—â–∞–Ω–Ω–æ–≥–æ –≤—ã–ø—É—Å–∫–Ω–æ–≥–æ, –≥–¥–µ –≤—Ä—É—á–∞–ª–∏ –±—ã –¥–∏–ø–ª–æ–º—ã –∏ —Å–µ—Ä—Ç–∏—Ñ–∏–∫–∞—Ç—ã.5. –ù–µ –±—ã–ª–æ –Ω–∏ –æ–¥–Ω–æ–≥–æ —É—Ä–æ–∫–∞, –≤ –∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–º –±—ã –ú–∞—Ä–∏—è –ø–æ–∫–∞–∑–∞–ª–∞ —Å–µ–±—è –∫–∞–∫ –æ–ø—ã—Ç–Ω–æ–≥–æ —Å–ø–µ—Ü–∏–∞–ª–∏—Å—Ç–∞ –≤ –æ–±–ª–∞—Å—Ç–∏ —Å–æ–∑–¥–∞–Ω–∏—è –æ–Ω-–ª–∞–Ω —à–∫–æ–ª;6. –û–±–µ—â–∞–Ω–Ω—ã–π —á–∞—Ç —Å –≤–∞–∫–∞–Ω—Å–∏—è–º–∏ —Ç—Ä–µ–±—É–µ—Ç —Ö–æ—Ä–æ—à–æ –ø–æ–¥–≥–æ—Ç–æ–≤–ª–µ–Ω–Ω–æ–≥–æ —Ä–µ–∑—é–º–µ, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π —à–∫–æ–ª–∞ –ú–∞—Ä–∏–∏ –õ–µ–±–µ–¥–µ–≤–æ–π –Ω–µ –ø—Ä–µ–¥–æ—Å—Ç–∞–≤–ª—è–µ—Ç. –£—á–µ–Ω–∏–∫ –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ —Ç–µ—Ä—è–µ—Ç—Å—è –æ—Ç —Ç–µ—Ö —É—Å–ª–æ–≤–∏–π, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ —Ç—Ä–µ–±—É—é—Ç —Å–æ–∑–¥–∞—Ç–µ–ª–∏ –æ–Ω-–ª–∞–π–Ω —à–∫–æ–ª;7.–ö—É—Ä–∞—Ç–æ—Ä—ã ... –∑–∞–º–æ–ª—á–∞–ª–∏.–Ø –∂–∞–ª–µ—é –æ —Ç–æ–º, —á—Ç–æ –ø–æ—Ç—Ä–∞—Ç–∏–ª–∞ –æ–≥—Ä–æ–º–Ω—ã–µ –¥–µ–Ω—å–≥–∏, —è –ø–µ–Ω—Å–∏–æ–Ω–µ—Ä.–ü–æ–ª–æ–≤–∏–Ω—É –ø–µ–Ω—Å–∏–∏ —è –≤—ã–Ω—É–∂–¥–µ–Ω–∞ –æ—Ç–¥–∞–≤–∞—Ç—å –∑–∞ –∫—Ä–µ–¥–∏—Ç –µ—â–µ 10 –º–µ—Å—è—Ü–µ–≤ –ø–æ 4 200—Ä.–ù–µ —Å–æ–≤–µ—Ç—É—é —Ä–∞—Å—Å–º–∞—Ç—Ä–∏–≤–∞—Ç—å –∫—É—Ä—Å –ú–∞—Ä–∏–∏ –õ–µ–±–µ–¥–µ–≤–æ–π, –∫–∞–∫ —Å–ø–æ—Å–æ–± —É–ª—É—á—à–∏—Ç—å –∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–æ —Å–≤–æ–µ–π –∂–∏–∑–Ω–∏.–ì–æ—Ç–æ–≤—å—Ç–µ—Å—å –∫ —Ç–æ–º—É, —á—Ç–æ –≤–∞—Å –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –æ–±–º–∞–Ω—É—Ç —Å –æ–±–µ—â–∞–Ω–∏—è–º–∏.–®–∞—à–∫–æ–≤–∞ –õ—é—Å—è –°—Ç–µ–ø–∞–Ω–æ–≤–Ω–∞.4.02.2022–≥.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –û–Ω –ª–∞–π–Ω —à–∫–æ–ª–∞ –ú–∞—Ä–∏–∏ –õ–µ–±–µ–¥–µ–≤–æ–π...|||4kolesa-trade.online, 4kolesa-sale.online, tv-trade.ru – очередные примитивные дурилки, в них нет никаких товаров. Возраст доменов - 9 дней (trustorg.com/site/4kolesa-trade.online). Ранее жулики обували лошков на сайте «pristavka.online». Всегда на сайтах подставные «продавцы», в шинной  дурилке  ООО "Четыре Колеса" ИНН 9705132010 - Торговля оптовая неспециализированная.  Дата регистрации 08.05.2019. Сведения об адресе недостоверны. По состоянию на 23.11.2021 есть решения о полной приостановке операций по счетам налоговыми органами. 22.12.2021 завершено дело о взыскание налогов, на основании невозможности установить местонахождение должника (rusprofile.ru/id/11783799).Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 9 дней – 100% тупое кидалово!2. Только в дурилках скидки 20% с первого дня работы «магазина».3. Вставьте в поисковик Яндекс «4kolesa-trade.online», и ваши деньги никогда не покинут вас.4. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Гончарная, 38 никаких «Четырёх колес» нет (см. скриншот). Вывод: баловство бестолковых школьников.|||Отзывы пишу редко. Но на этот раз решил поделиться своим мнением про фирму ОСтек. Из-за несвоевременного получения заказа я потерял клиента! Моему возмущению нет предела! Более пяти лет я занимаюсь реализацией и установкой стеклопакетов в Саратовской области. Бизнес всегда шел неплохо, но последнее время стало трудно. Заявок сейчас меньше и приходится браться за любую работу. Если раньше я обслуживал новостройки, то теперь переключился на владельцев квартир и частных домов. С Остек  уже сотрудничал, проблем не было. А сейчас не знаю что случилось. Может кризис затронул и большие предприятия? Пока дождался свои триплексы, думал с ума сойду!Несколько недель назад наконец поступил крупный заказ, решили заменить окна в четырех районных школах. Договорились со школьным руководством, установили сроки. Заключили контракт. В общем все как положено. Позвонил на фирму, обсудили поставку стеклопакетов. Менеджером оказалась приятная женщина, все объяснила, просила приехать оформить договор. Документы подписали, все отлично. Единственно что не учли - своевременность! Вместо обещанных трех недель пришлось ждать целых пять! Для моего бизнеса даже несколько дней простоя могут обернуться потерей прибыли. Так и получилось. Директор одной из школ не вытерпел и разорвал контракт! Плюс плату за неустойку потребовал! Хорошо, что остальные дождались.Извинения от ОСтек я конечно получил, но нервы тоже подпортил! Радует, что окна оказались неплохими. Доставили тоже хорошо, все уцелело. Грузчики молодцы, разгрузили аккуратно. Жалко, что один комплект так и лежит в подсобке. Но с другой стороны, вдруг найдется покупатель, а стеклопакеты уже есть! Может и правда, что все делается к лучшему)))|||В апреле 2021 года с Александром Федоровичем был заключен договор и внесена предоплата денежных средств на сумму 900 тысяч рублей наличными в присутствии свидетелей, по расписке и договору на сруб дома, по фиксированной цене, прописанной в договоре 16 миллионов рублей. По договору поставка сруба должна быть в Июле месяце в полном объеме, в соответствии условий договора. В Мае месяце он позвонил и сказал, что сделал оклад первого венца и попросил 400 тысяч рублей, в соответствие договора оплату получил он на карту. В результате свои обязательства он не исполнил даже на половину. Изначально рассказывал мне сказки, что мол так и так, закупит дерево в полном объеме в количестве 127 кв.м, а это 277 бревен 20 диаметра, очистит, острожит и сложит в клеть. В Августе 2021 года было подписано дополнительное 3-стороннее соглашение, где поставка сруба была перенесена на 20 ноября 2021 года. В итоге ни его, ни сруба, телефон и трубки не берет, свои обязательства также не исполнил даже на половину по договору. После чего в ноябре месяце 2021 года мне лично пришлось ехать нанимать людей, закупать лес, дорубать первый этаж, готовить и закупать лес для второго этажа. Так же пришлось платить людям зарплату, проживание, питание, закупать электрический инструмент и нести финансовые, моральные, и самое главное временные затраты. Все договора, расписки и подтверждения вышеизложенного есть и хранятся у меня лично. Люди пожалуйста будьте бдительны и осторожны, не попадайтесь на таких горе плотников и махинаторов!!! Личная страница это мошенника и его конторы в ВК!!! https://vk.com/id133614559 https://vk.com/posadv Личная страница это мошенника и его конторы в Инстаграме!!! https://www.instagram.com/posad_v_/https://www.instagram.com/aleksandrchuprov. 83/?utm_medium=copy_link|||avtoshinashop.ru  – очередная примитивная серийная дурилка с сервера США, в ней нет никаких товаров. Дурилка создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Возраст домена 9 дней (rankw.ru/s/avtoshinashop.ru). Ранее жулики дурили россиян на сайтах: auto-host.ru, eucar.ru, avto-klub.ru, autosbor.ru, cartire.ru (см. скриншоты). Сбор добровольных пожертвований ведет фирма ООО "Вилли Авто" ИНН 5032337302 зарегистрирована 27 января 2022 г.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки более 40% с первого дня работы «магазина».2. Только в дурилках бесплатная доставка по России дешевых товаров.3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь.  В строении г. Одинцово, Садовая, 1а никаких «Мега Шин» нет (см. скриншот).4. Вставьте в поисковик Яндекс «avtoshinashop.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас.5. Магазин, созданный за 9 дней – 100% тупое кидалово!Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Меня так воспитали. Любой трудовой коллектив, маленький он или большой, но это как семья. А в каждой семье, особенно если она большая, есть и свои герои/умницы/любимцы, но бывают и свои ослушники... И от этого ни куда не деться. Но даже за ослушника в семье, нормальной семье, все борются, и что несомненно не дают его на растерзание во вне, тем более если и непричастен он к инкриминируемым ему деяниям. Особенно, но сначала выясняют степень виновности. Видимо учение предков понесло значительную деградацию. Сейчас, не про семью, про коллектив. Так вот, сейчас зачастую только и видно, как любой, маломальский клерк, поставленный на руководящую должность, дабы удержать у своей мягкой точки креслице, сливает (по мне, так - предает) своих коллег, что в должностях пониже его. Наверное это нормально, особенно в свете новых влечений (своя рубашка ближе к телу), это стало модным, новаторским? Пожалуй "ДА". Печально. Тут я не "доктор", что называется. О чем я? А, я об организации именующей себя Почта России. Звучит то гордо. Аж дух закладывает. НО, не каждой гордостью можно восхищаться. Задавался тут, неоднократно, вопросом, почему наш народ, в подавляющем большинстве, по ощущениям, не любит эту организацию? Так почему же? Только ли лишь за то, что вовремя не доставляют, а порой и утрачивают наши посылки/корреспонденцию ? Конечно НЕТ. Не только. Разных "косяков" у каждой организации, что называется пруд пруди. И каждого можно за что-то не любить. Не в этом дело. А я, полагаю, что народ видит, как относятся руководители к своим подчиненным в таких корпорациях. И поступает так же, раз можно маломальскому начальнику не в грош сотрудника ставить, считать его крепостным и батраком бессловесным, почему простому гражданину не попробовать проделать то же самое? Это же так просто, пришел в любое почтовое отделение, наорал, нахамил, пригрозил чем нибудь, оскорбил, слил, так сказать внутренний пар из мерзопакостной душонки. Нагадил ни чего не подозревающему кассиру или оператору в душу, и гордый, за то что не получил ответа, удалился. Это же так мощно. В Японии вон куклы начальников для вымещения злобы придумали. А тут все бесплатно. Пришел, отвел свою подленькую душеньку, и на ней, вроде как, стало прям весело и тепло от ощущения того, что кто-то, бессловесный, все это "проглотил". А что тот сотрудник, на которого кучу помоев вылили? Что он? Сидит себе в уголке за кассой, так сказать обтекает. И ревёт от незаслуженной обиды, не понимая чем вызвано оскорбление... НО, все бы ни чего, приучили начальники "обтекать", бессловесно, потому что должны кандальники молчать!!! Запугали, мол если всхлипнешь, чуть погромче, мы тебя казним. Да, да, да, именно казним, минимум, это лишим премии, и лишают, по каждой неадекватной кляузе лишают, без разбора и вникание в ситуацию, без предварительного расследования, той самой, знаменитой, службой безопасности. Ну, а себя любимых, несомненно не забывает, себе прибавляет в премии, за счет этого маленького кассирчика, а как же, они добились экономии, значит и премию на премию можно себе любимым.А что служба, этой самой безопасности, которая, как бы, должна провести всестороннюю проверку, и с доказательствами вины, так сказать и представить этого маленького кассирчика к взысканию. Ну так для этого нужно работать, оторвать свою мягкую точку от уютного креслица, и поехать на "место" хотя бы с опросом "виноватых". А зачем? ПРАВИЛЬНО!!! Незачем, проще поднять трубку телефона, рявкнуть в нее, — а ну быстро мне объяснительные на стол, и покаянная заодно. И, даже если вы понятия не имеете за что на вас спустили грозных дядек, вы уже по определению виноваты. Ибо вы в батраках, а тут опричники, они же главные. И начинаются..., звонки, на телефон с угрозами увольнения и вселенских кар, да и много чего. Увольняют, словесно и не словесно, даже если под кассу залез перед неадекватным посетителем, не дай бы бог, эта мерзость, что-либо не выдумала бы в своей жалобе лишнего. Недавно вот каким то кляузником, был разнесен слух, воруют мол, и ладно бы была доказуха, нет, зачем, раз сказали, значит виноват. Что ж, вызвали людей, на которых кивнул умник на "Полиграф". Ну вызвали и вызвали, вместо того, что бы самим приехать и проверить, но, помним об уютном креслице... Вызвали, проверили сотрудников. И ??? И что??? Хоть кто-то извинился за это? Зачем? Кто-то сказал что зря вызывали? Репутация сотрудника?? А что это такое? Ниии, нам сие не известно, это же всего-навсего батрак, "перетопчется" И правда, зачем, ведь чего такого то, плевать, что "за спиной" у этих сотрудников началось в коллективе шу-шу-шу, плевать, что оскорбили, подорвав имидж. Плевать, что человек, придя с этого мозгового шмона таблетки горстями пил и ревел напропалую сутки. Чего такого то. Они же батраки, и должны быть бессловесными, а если "вяк" скажут, лишим всего и пригрозим увольнением. Норма!! По всей видимости в Почте России создали новое ГЕСТАПО, хотя нет, те хоть сами приезжали и арестовывали, тут жёще, тут по телефону карами грозят. На днях, в ночную смену, приходила неадекватная посетительница, мало ли их приходит каждый день, десятки. Поистерила, по оскорбляла сотрудников, обвинила в ереси, наплела баек, мол к ней применяли рукоприкладство пьяные кассиры, написала кучу жалоб, в общем можно тут почитать (https://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=s how_ad&adid=198719&catid=79687). И что? Да ни чего, доблестный служака из той СБ решил "разобраться". Как? Да просто, по телефону, опять карами грозился, мол должна она убрать из соц сетей описание того буйства, что вытворяла взбесившаяся посетительница и доведя супругу до нервного срыва и приема кучи успокоительных данный опричник, наверное был горд. Ему же все равно было, что отзыв тот размещал муж, муж, той самой бесловестной батрачки. Но, при разговоре со мной, мужем, некий опричник, Кирилл Юрьевич, так же попытался мне сказать, что за тот комментарий нам всем лет по 100 в Прокуратуре "нарежут". Однако понял, что я не тот батрак с его вотчины, и не испугаюсь пустослова, бросил трубку телефона, со словами, "я буду общаться со своими рабами"... И продолжил названивать супруге и пугать ее еще больше. Хорошо я отобрал трубку и не довел дело до скорой помощи. Нормально так да? Звонить и запугивать, вместо того что бы выехать на место, разобраться, и хотя бы поблагодарить сотрудницу, что проявила выдержку и не послала неадекватную даму в ответ. Нет дорогие опричники, МЕНЯ НЕ ТАК ВОСПИТАЛИ. Я и своих сотрудников в обиду не отдавал, а уж за супругу, !!! Я буду биться до упора. Вам не получиться и меня запугать увольнениями и карами, я не из ваших. Вам нужно знать о ком я? Продолжить дальше измывательства? Извольте. - это одно из отделений, хотя можно назвать любое в нашей стране, там все точно так же. Но в конкретном случае это 121099 фамилия моей супруги Ли***-а Г.Х. Мои данные Широков Андрей Владимирович. Данные есть в открытом доступе.|||texnoteca.ru – очередная еженедельная дурилка от группы мошенников «Неуловимые». Дурилка из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки», в ней нет никаких товаров. Это клон вчерашних дурилок: «voltmarts.ru» и «martvolt.ru» и «prokomputers.ru».  Возраст домена - 9 дней. Сервер в Санкт-Петербурге (trustorg.com/site/texnoteca.ru).Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 9 дней – 100% тупое кидалово!2. Магазин без реквизитов продавца - 100% тупое кидалово!3. Только в дурилках скидки 20% с первого дня работы «магазина».4. Вставьте в поисковик Яндекс «texnoteca.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас.5. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||bistrotehnik.ru, zimastore.ru – очередные еженедельные дурилки от группы мошенников «Неуловимые». Дурилки из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки», в них нет никаких товаров. Возраст доменов - 8 дней (trustorg.com/site/bistrotehnik.ru).Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 8 дней – 100% тупое кидалово!2. Магазин без реквизитов продавца - 100% тупое кидалово!3. Только в дурилках скидки 20% с первого дня работы «магазина».4. Вставьте в поисковик Яндекс «bistrotehnik.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас.5. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Осторожно мошенник Прутков Пётр Викторович г. Дзержинск, Авторазбор , берёт деньги за запчасти , сам не поставляет, скрывается....Заказали передни й и задний бампер молдинги, взял предоплату и скрылся на сообщения не отвечает теперь...|||FLINSTON.RU - новая ДУРИЛКА для доверчивых граждан из серии РЕЗИНАСОСКЛАДА.Жулики обещают шины и диски по заманчивым ценам с бесплатной доставкой. ВНИМАНИЕ!!! ТРЕБУЮТ ПРЕДОПЛАТУ!!!Проплатив туда ничего не сможете получить. Ни шин ни дисков.А также не сможете вернуть свои деньги.Жулики пишут что трудятся с 2017 года.На самом деле возраст домена всего 4 дня.|||Моя мама записалась зарание на узи сердце на 1 февраля 2022, время 13.30,по направлению врача с Алуштенской г. б. У неё плановая ОПЕРАЦИЯ на 19 февраля в Симферополе. Сегодня она приехала на узи, а ей мило отказали и сказали извените на ваше место поставили другого пациента. Мы вас перенесем на 24 февраля, она говорит врачу у меня операция на 19,на что врач пожал плечами. А теперь уважаемые руководство больницы скажите пожалуйста что у вас за беспредел творится? Я прошу исправить эту ситуацию и оставляю свой номер телефона в надежде что вы со мной свяжитесь и мы мирно решим этот вопрос +79789860106 Татьяна Анатольевна. Оставляю за собой права обратится в выше стоящие органы.|||1000-1trifle.ru – примитивная серийная дурилка в которых нет никаких товаров. Это клон вчерашней дурилки bristools.ru. Ранее жулики дурили людей на сайтах: worx-fu.ru, basenok-tools.ru, profi-tool-rus.ru, garant-tool.ru, fusp.ru, behr-pro.ru, texnofest.ru и т.д. (см. скриншоты). Возраст домена «1000-1trifle.ru» 54 дня. Сервер всегда в Санкт-Петербурге (rankw.ru/s/1000-1trifle.ru). Для сбора добровольных пожертвований создана фирма – однодневка: ООО "Гарант" ИНН 9704091258 зарегистрирована 1 октября 2021 г. Юр. адрес г. Москва, ул. Савельева, 5 ст6.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки более 20% с первого дня работы «магазина».2. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Савельева, 5 ст6 никакого «Гаранта» нет.3. Вставьте в поисковик Яндекс «1000-1trifle.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас.4. Пробейте номер телефона +74951777174 в Яндексе, и все последние дурилки этих жуликов перед вами. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||ВНИМАНИЕ! МОШЕННИКИ!!!         27 января 2022 года я сделал заказ №3719 от 27.01.2022 года в интернет-магазине https://5element-trade.ru/ на робот-пылесос «Xiaomi Roborock S7 (Black) Русская версия» по цене 34 890 руб. 00 коп. Для подтверждения заказа в Корзине данного интернет-магазина его требовалось оплатить 100%.         В момент оплаты, когда было нужно ввести смс-код банка подтверждения платежа, выскочило сообщение: «Неверный код. Повторите попытку». Я сделал ещё одну попытку оплатить товар и опять появилось сообщение: «Неверный код. Повторите попытку». Я решил немного подождать, думая, что это какой-то сбой в работе Сбера. Через некоторое время, оба мои перевода были списаны с моего счёта, подтверждённые якобы неправильными кодами на общую сумму 69 780 руб. 00 коп. После чего магазин полностью перестал выходить со мной на связь. Никаких сообщений о сделанном мною заказе и оплате на электронную почту мне не поступало.        Через несколько дней в интернете на разных сайтах, например, здесь: https://otzyvru.ru/5element-trade-ru.html  я обнаружил отзывы об этом интернет-магазине, что это мошенники, которые путём обмана и доверия граждан присваивают большие суммы денег у десятков покупателей со всей России.         Данный интернет-магазин находится в сети до сих пор, а следовательно, отъём денежных средств у граждан продолжается!БУДЬТЕ БДИТЕЛЬНЫ !!!|||Отзывы - фейк. Tommy Shop - кидалы. не заказывайте у них ничего, не переводите деньги. @tommy_supports_rezerv @tommy_supports_rezevr @tommy_support_rezerv и другие каналы TOMMY SHOP - воры.|||Производства своего нети НИКОГДА НЕ БЫЛО.Обманывают конечного получателя,цену дерут с него бешеную,а по факту душат производителя по цене за счет замены материалов на более дешевые,фурнитуры на аналоги и тп.Директор так тот воробья в поле загоняет за копейку.Хотят зарабатывать больше самого производства,палец о палец не ударив. Требования к производству высокие,бюджет режут чуть ли не по ходу,свои недоработки вешают на пр во,ну в общем непорядочная компания.Скачут между производителями,ищут не качество,а дешевизну. На моих глазах за 2 года поменяли несколько производств,в конечном итого у всех нехорошее мнение остается об этой компании,расходятся плохо.Знакомы они уже половине города.имею ввиду производителей Заказчиков прямо жаль. ООочень скользкая дама по имени Д.,врет как дышит,поет красиво,на деле все по другому.так что если хотите за большие деньги получить сомнительное качество-это к ним.умеют ребята себя подать-это да!Преподносят себя как крупная компания,это не так! Офис,несколько сотрудников,неприятный директор и сайт- это ВСЕ! Это лишь фасад,за ним- ни слова правды!|||Не советую связываться с этой фирмой на предмет поставки металла, доставят не то, что заказывали. Может если самим на складе покупать будет все норм, но я именно с доставкой связался и до сих пор пытаюсь найти правду и попытаться вернуть то, что не довезли или товаром, но уже лучше деньгами. А что это за фокус со списком "черных трейдеров", вы что сами его составляли, а как инфу проверяли?|||tropwinkcom.tk – очередная примитивная дурилка из воровской серии «Кувалда», от старейшей группы мошенников «Антилопа Гну». В ней нет никаких товаров. Жулики дурят людей одновременно на 3 сайтах: tropwinkcom.tk, vestfrosts.ru, zauber-ru.ru. Ранее жулики дурили на сайтах: cuvalda.site, kuvaida.ru, kuvalda-a1.ru и т.д. Работают без перерыва с 2014 года. Сервер в США. Фирменная фишка жуликов – во всех дурилках липовые номера телефонов.Как отличить тупое кидалово от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, п. Толстопальцево, Центральная 1 никакой «Кувалды» нет (см. скриншот).2. Липовый номер телефона подскажет, что вы на сайте жуликов-нищебродов.3. Только в дурилках отсутствует юридическая информация о продавце. Жулик не читал правила продажи товаров дистанционным способом (см. скриншот).4. Только в дурилках прием предоплаты на «корпоративную» банковскую карту частного лица.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные "магазины", забудьте о деньгах!|||Кинули на холодильник самсунг стоимостью 34000 рублей. Мошенники!  Обращался и в полицию, и в суд  и несмотря на решение суда в мою пользу, фирма прекратила свое существование и я не вернул ни копейки! Вот по ссылке решение суда можно посмотреть, но получать не с кого.  А сам директор фирма Соломатов открестился, что якобы это не он   снял деньги с принадлежавшей ему фирмы, и остается на свободе до сих пор, якобы не виноват . Вот ССЫЛКА на решение http://3zav.jrs.msudrf.ru/modules.php?name=su d_delo&op=cs&case_id=6071864&delo_id=1540005|||Чисто по-человечески хочу поделиться своим мнением об ОСтек. Название у фирмы конечно хорошее, а вот своевременность поставок не очень! Заказал стеклопакеты месяц назад. Обещали через две недели привезти, а явились только вчера!У нас с родителями небольшая молочная ферма. Осенью решили расширяться. С частниками из соседнего поселка договорились купить коров. Построили новые подсобные помещения, стойла. Наняли рабочих. Люди накрыли крышу, сделали полы. Осталось купить и поставить окна. Отец уговорил поддержать отечественного производителя. Довольно быстро нашел сайт стекло.ру. Просмотрел каталог, почитал о компании. Глянул отзывы на разных площадках. Было много положительных, но немало и отрицательных. Стопроцентно не поверил никому, но все-таки принял решение оформить заказ. Позвонил по номеру на сайте, расспросил о стеклопакетах. Все объяснили подробно. Не понравилось, что замеры не делают. Пришлось заниматься этим вопросом самостоятельно. Замерили, потом снова звонил, чтобы уточнить заказ. Сделка прошла нормально, а со своевременной доставкой оказались проблемы. Время подошло, а стеклопакетов нет! Опять набрал номер. Выслушал рассказ как подрядчики задержали комплектующие, просили подождать. Прошла еще неделя, и в итоге я получил ответ: ждите стеклопакеты с другого предприятия. Я конечно все понимаю, но морочить людям голову - это нехорошо! Если есть проблемы с наличием или доставкой, почему не сказать сразу? Начал переживать, еще отец со своими нотациями - когда же мы наконец поставим окна? А компания установкой не занимается. Зато пока стеклопакеты доехали, успели установщиков найти. Окна оказались нормальными. В общем, что сказать, ждать своевременного получения заказа тут не получится!|||samovar-russia.ru, samovar-store.ru, samovar-com.ru, tula-samovars.ru, tul-samowar.ru, samawar.ru, samovarov-center.ru - очередная кучка примитивных дурилок из бородатой серии «Кот в мешке». Дурилки созданы для обмана малограмотных россиян. Жулики предлагают тульские самовары с хорошими скидками. Для примера: эксклюзивный самовар жаровой на дровах 5 л «Охотничий трофей» ценой 550000 предлагают за смешные 9 000 руб. (см. скриншоты). Подставных продавцов берут всегда, для смеха, из интернета: ООО "СеулАвто Тула"  ИНН 7107532314 - Торговля розничная легковыми автомобилями.Вы заказывайте любой самовар, но посылке всегда будет недорогой китайский САМОВАР с «aliexpress.ru» НА ДРОВАХ для чая турецкий + чайник + дымоход. Объем 4л. (Хромированная сталь 0,4 мм), фирмы «Накося Выкуси» и, чисто для веса, бонусом 2 полена (см. скриншоты). Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Сделайте поиск картинки в Яндексе, и вы узнаете реальную цену любой вещи (см. скриншот).2. Только в самых тупых дурилках липовые номера телефонов. Попробуйте позвонить по любому.3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. Строения г. Тула, ул. Мосина, д. 16 в природе не существует.4. Все посылки в дурилках от частного лица, к примеру, от тёти-моти «Павленко Валентины Юрьевны» из Москвы, с обратным адресом почтового отделения (см. скриншот).Вывод: Заказывайте отправления товара только с описью вложения. Не оплачивайте посылку, не убедившись, что товар в ней соответствует вашему заказу.|||Сроки превысили на 3 месяца, хотя по договору было всего 2, с учётом того, что мне долго не могли сделать нормальное предложение, от момента обращения в компанию до установки остекление прошло более полугода! И после этого меня хотели обмануть по сумме неустойки, сами про неё сперва якобы "забыли", а когда я напомнил, посчитали меньше, чем должно быть по договору. Да и сам типовой свой договор не смогли даже правильно заполнить, я делал это за них. Проектную документацию тоже сделали ошибками, которые так и не исправили. Мне жаль потраченного времени и нервов. Я не рекомендую связываться с ООО "Элигос".|||Позвонили по тел, который был указан на сайте :8 9661441212 принимал заказ  некий Короленко Дмитрий, был очень вежлив и многословен. Мы заказали школьникам подарки и и петарды к празднику. Стоит ли говорить, что все пришло на шесть дней раньше хотя и обговаривали все сроки и говорили что важно число ( за две недели!!!!), + петарды пришли не те, которые мы заказывали и два ученика осталось без подарков от слова совсем! Спасибо этому магазину на диване..  Звонили и писали неоднократно, сам дурак... Не рекомендую!!|||27 декабря после консультации менеджеров школы, приобрели курс Цифровой рисунок в подарок ребенку на день рождения! Дочке исполнилось 11 лет. Курс существует в формате видео обучения, ребенок самостоятельно проходить его не может. За январь мы не смогли разобраться даже с первым уроком. Море разочарования и нервов, потраченных на обман. Школа возврат денег производить отказывается, ссылаясь на пропуск 2х недельного срока. Детский возраст их не смущает вовсе. Первый урок был формальным и нудным. Продавать курсы они готовы грудничкам|||В целях не допущения ошибки, такой что совершил я при выборе поставщика Фурако, поделюсь своим опытом работы с Роспар они же Альтвуд они же Фитородник. После принятия решения о приобретении Фурако приступил к её поискам на просторе интернета, вышеуказанные господа заполонили его как надо, что и приводит к первой ошибке. Во время поисков их бесконечная реклама уводит тебя от добросовестного производителя, а он на нашем рынке есть. К сожалению я с этим разобрался уже позже. Ближе к теме. После оформления заказа с 70% оплатой и сроком изготовления и поставки не более 45 рабочих дней. Первые подозрения появились на 40 день, нет звонков от компании по вопросам доставки, это показалось странным. На 45 день не дождавшись звонка от Роспар набираю их сам и тут начинается карусель в ещё двухнедельный срок. Так долго я выеснял с ними, тот факт, что мой заказ ещё не изготовлен и более того нет чашки для его изготовления. Попытки поговорить с руководством бесполезны на ваши звонки отвечают диспетчера и аккуратно вас бреют. В конечном итоге после месяца ежедневных переговоров с Роспар мне удалось получить заказ, но, не тот что я заказал, а то изделие что они смогли мне отгрузить. Ремарка. Заказывал Фурако с литой чашей, а в итоге довольствуюсь сборной. И это ещё не всё в комплекте по моему заказу, должна быть крышка для Фурако, её попросту не изготовили и не отправили мне. Это второй этап общения с диспетчерами Роспар, который длится до сих пор!|||Или нам так не повезло или же отзывы не настоящие, особенно в разделе о черных трейдеров, там как раз фирмы которым можно доверять. Дело в том, что мы заказали в фирме металл, большую партию, больше 5 позиций и количество большое. И вот нам привезли не все, не в том количестве и по длине и весу не совпадает заказ. Мы все посчитали, сообщили менеджеру, он выслушал, сказал, что они отгрузили все, что было в накладной, а вот то, что не все, так это нам надо было сразу считать, а не спустя неделю... А ничего что водила и грузчик нас торопили и сказали если что не так, звоните, будет уже менеджер разбираться.|||Предоплату просят слишком большую, в договоре много не понятных предложений, разводят на дорогие стройматериалы. Мне кажется, процентов пятнадцать от суммы сметы просто липа... учитывая стоимость ремонта, сумма не маленькая....будьте осторожны.|||А вебинары то в Академии Финансового Роста Равиля Габидуллина связаны: чтобы купить один, надо сначала посмотреть другой, а от другого не будет эффекта без третьего. В ответ на претензии о не качественном обучении, ответ один «Если вы не научились, значит, вы плохо старались!"|||INTYRES.RU это новейшее дурилово для доверчивых граждан из серии РЕЗИНАСОСКЛАДА.Жулики предлагают диски и шины по чудесным ценам с бесплатной доставкой.ВНИМАНИЕ!!! ТРЕБУЮТ ПРЕДОПЛАТУ!!!Проплатив туда ничего не получите. Даже куска гнилой резины. И останетесь без денег.Жулики вещают, что трудятся в поте лица аж с 2017 года.На самом деле возраст домена всего 3 дня.|||technopoliten.com – очередная примитивная дурилка от группы профессиональных мошенников «Франциски». Дурилка создана для сбора предоплаты с наивных россиян, в ней нет никаких товаров. Возраст домена 15 дней. Сервер в США (rankw.ru/s/technopoliten.com). Ранее жулики обували лошков на сайтах: prom-stor.com, techno-katalog.com, zoom-goods.com, market-centr.com, metabo-group.com, techno-sturm.shop, etalon-store.com, proff-tool.shop . Во всех дурилках подставные «продавцы», которые никакого отношения к жуликам не имеет.Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Нижний Новгород, ул. Костина, 2 никаких «Тechnopolitenов» нет (см. скриншот).2. Только в дурилках скидки более 40% с первого дня работы магазина.3. Вставьте в поисковик Яндекс «technopoliten.com», и ваши деньги никогда не покинут вас.4. Только в самых тупых дурилках телефон «магазина» в Москве, а сам «магазин» в Нижнем Новгороде.5. Магазин, созданный за 15 дней – 100% тупое кидалово!Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Auto-host/ru сайт развод на деньги .Общение только в чате тел не рабочий.Склад в северодвинске.Нашел людей ,там ничего нет.Скинул ссылку не мошенничество,переписку удалили.|||auto-host.ru – очередная серийная дурилка с сервера Амстердама, в ней нет никаких товаров. Дурилка создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Дроп-домен куплен 2021-09-11 (rankw.ru/s/auto-host.ru). Ранее жулики дурили россиян на сайтах: eucar.ru, avto-klub.ru, autosbor.ru, cartire.ru (см. скриншоты). Сбор добровольных пожертвований ведёт фирма: ООО "Сигма" ИНН 9719020517 зарегистрирована 12 ноября 2021 г.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки более 40% с первого дня работы «магазина».2. Только в дурилках бесплатная доставка по России дешевых товаров.3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. 4. Только на дурилки, задним числом, пишут сочинюшки – заказные «отзывы» на продажных сайтах (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||top-rezina.ru – очередная примитивная дурилка с сервера Санкт-Петербурга, в ней нет никаких товаров. Дурилка создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. Возраст дурилки 47 дней (trustorg.com/site/top-rezina.ru). На сайте подставной «продавец» -  ООО «Шины ТД»  ИНН 7714334040, +7 (925) 441-22-95, kurov.75@mail.ru, который никакого отношения к жуликам не имеет. Дурит людей с 2017 г. международная группа мошенников «Оптшинник». В работе подобные дурилки: top-tires.ru, forsag-auto.ru, mapioza.ru.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки 20% с первого дня работы «магазина».2. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, ул. Поликарпова, 23б никаких «Тop-rezin» нет (см. скриншот).3. Вставьте в поисковик Яндекс «top-rezina.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||kolesom7.ru – очередная примитивная шинная дурилка, в ней нет никаких товаров.  Дурилка создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. Дроп-домен куплен 2021-11-25 (rankw.ru/s/kolesom7.ru). Ранее на этом шаблоне отработали десятки подобных дурилок (см. скриншоты).Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки 20% с первого дня работы «магазина».2. Магазин без реквизитов продавца - 100% тупое кидалово!3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Владимир, ул. Куйбышева, д. 22Б никаких «КолесМ7» нет (см. скриншот).4. Вставьте в поисковик Яндекс «kolesom7.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Мошенник и аферист с авито и юлы номер +79119252828 разводит очень грамотно на большие суммы денег.Будьте осторожны..Меня обманул на сумму в 40000 рублей.Максимальный репост данной записи и его номера|||top-tires.ru, forsag-auto.ru – очередные клоны действующей дурилки «mapioza.ru». Дурилки созданы для сбора предоплаты с доверчивых россиян. Дурит людей с 2017 г. международная группа мошенников «Оптшинник». Возраст дурилок 50 дней. Сервер всегда в Симферополе (trustorg.com/site/forsag-auto.ru). Отработанные дурилки: promotires.ru, ars-motors.ru, pitline-auto.ru, nix-auto.ru, zoonauto.ru, shinaweb.ru, runonflat.ru, shinovod.ru, tiremag.ru и т.д. (см. скриншоты). Все поставные ООО никакого отношения к жуликам не имеют.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы «магазина».2. Только в дурилках бесплатная доставка по России дешевых товаров.3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Санкт-Петербург, ул. Краснопутиловская, 69 никаких «Форсажей» нет (см. скриншот).4. Вставьте в поисковик Яндекс «forsag-auto.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||8 отказов в возвращении заведомо бракованной продукции. №№ 544436297; 1199314952; 149346442; 1937804516; 101709693; 1263540462; 311050421; 1979833304, составлены еще 2 заявки на возврат, которые намеренно !!!!! ЗАТЯГИВАЮТСЯ в рассмотрении, что бы вышли все сроки на воврат. Тем не менее, товар находится на ПВ, у курьера, который и подтвердил некондицию товара. Сам товар, заявлен как палка-опора для деревьев. На фото рекламы товара палка выглядит ровной и надежной. На самом деле конструкция буквально срезана с первого попавшегося куста и продана, кривая, не выдержит и хворостины веса, пускай за дешево. Уникальности нет, очен часто доставляли бракованный товар, можно много примеров привести. Продавец, видя откровенный брак, и далее пытается продать хлам. Ведь еще на пункте выдачи, при распаковки товара, выдающий, вытащил из пакета обломки этого уникального изделия. Правда в совочек тут же все собрал. Остальные образцы даже побоялся трогать. Я имел желание написать о качестве товара на сайте Wildberres. Но админы сайта не пропускают отрицательные отзывы на этот товар. Причина? Просто потому что в тексте было упомянуто слово БРАК. Точно так же не возвращают деньги, за впаренный хлам. Уверяю, китайцы со знаменитого сайта и то быстрей делают возврат, а тут постоянный обман и отказ. НЕОБОСНОВАННЫЙ!!! Так стоит ли иметь с ними дело, если в мелочах такой обман? Нужно искать дургого продавца, коих сейчас не мало стало. Предлагаю послать их в известном направлении, тем более цены у них весьма и весьма стали выше, при мониторинге аналогичных продавцов (не упоминаю, но в том же на 4 буквы). Пришло на почту: "...отзывы на нашем портале на Интернет магазин Wildberries, но от объекта отзыва мы получили письмо с требованием удалить ваш отзыв. Представитель компании утверждает, что Ваш отзыв лживый и не соответствует действительности."  - Что значит лживый отзыв? С какой минуты он стал лживый? Еще в самом начале перечислены номера отказов в возвращении кпеечного продукта. Почему, до сих пор, не имею возможности на странице товара написать отзыв о бракованной продукции? Почему не берутся в учет ПРАВИЛА самой компании о возврате товара, вам их процитировать, лживый, если я написал лживый отзыв, то ваши правила возврата и есть самая большая ложь. Товар упакованный, имеющий все ваши наклейки возвращен курьеру, который и признал его бракованность, иначе бы он не забрал бы его. Кто тут лживый?? Это только эта фирма может СКУЛИТЬ админу сайта, что тот кто жалуется тот лживый, а сами занимаются мошенничеством. Будем вспоминать как деньги с привязанных карт воровали? Как навязывали браковынный товар и мне и другим пользователям? Тысячи и десяткуи тысяч таких мошеннических схем в отношении вас, описаны на сайтах отзовиков. В том что я написал ложь, со слов этих жуликов, в заявках на возврат десяток фото доказательств. Повторюсь, курьер забрал брак, но попросил официально оформить возврат. Вот я и сделал уже 11 попыток возврата. Глаза откройте. Только за 2021 год я совершил у вас более 300 покупок. Подавляющее колличество бракованной продукции было сразу утилизировано, вам ни слова не сказано. Господа, это вы насквозь лживыые. Не смейте своими грязными руками оскорблять тех, кто пишет о вас правду.  То что продук кривой, и не отвечающий запрашиваемым требованием видно на + еще одной фото.|||martvolt.ru – очередная еженедельная дурилка от группы мошенников «Неуловимые». Дурилка из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки», в ней нет никаких товаров. Возраст домена - 15 дней. Сервер в Санкт-Петербурге (trustorg.com/site/martvolt.ru). Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 15 дней – 100% тупое кидалово!2. Магазин без реквизитов продавца - 100% тупое кидалово!3. Только в дурилках скидки 20% с первого дня работы «магазина».4. Вставьте в поисковик Яндекс «martvolt.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас.5. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Tommy Shop это лохотрон. Действуют эти мошенники по стандартной схеме: куча фейковых положительных отзывов, отправляешь деньги и с тобой прекращают общения, блокируют в группе. Не ведитесь на уловки этих мошенников! Кидалы в телеграмме - tommy_support_rezerv @tommy_supports_rezerv и другие аккаунты TOMMY SHOP. Не отправляйте им никаких денег, останетесь без денег и без техники.|||Не ведитесь на сладкие речи хозяйки агентства Козак Натальи, это мошенница, вымогает деньги обманным путем и не возвращает, многие люди пострадали от её деятельности.|||Оставила заявку на сайте на поверку счетчика горячей воды. Перезвонили и предложили поверить счетчик через два дня, я согласилась. Накануне перезвонили и уточнили устраивает ли меня дата и время. Видимо рассчитывали, что откажусь. Подтвердила, что меня все устраивает. В итоге, больше ни звонка от мастера, ни мастера!!! Очередной лохотрон!|||takemarket.ru – очередная примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян, в ней нет никаких товаров. Возраст домена 21 день. Сервер в Москве (rankw.ru/s/takemarket.ru). Ранее жулики дурили людей на сайте «hellomarkt.ru». Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин без адреса – 100% тупое кидалово. Жулики не читали ППТДС (см. скриншот).2. Вставьте в поисковик Яндекс «takemarket.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас. 3. Только в дурилках скидки 20% с первого дня работы «магазина».4. Только в дурилках бесплатная доставка по России дешевых товаров.Вывод: Баловство бестолковых школьников.|||Представитель Инженерной службы сделал поверку счетчика холодной воды еще две недели назад. До настоящего времени данные в ФГИС АРШИН не внесены. Возмущен таким халатным отношением к работе!|||В магазине обворовывают покупателей. У моей мамы, которой 85 лет, в декабре 2021 г. сначала украли "Карту москвича". В следующий визит, несколько дней назад, у неё украли кошелёк с 500 рублей. Причём кошелёк, по словам мамы, украла сотрудница магазина, у которой она спросила цену на хлеб. Сотрудница стояла, прикасаясь, рядом с мамой со стороны, где у неё в кармане был кошелёк. Затем она ушла, якобы чтобы узнать цену, и больше не появилась.Других покупателей в это время в магазине не было.|||https://xn--b1aew.xn--p1ai/request_mainВсех кто пытался сделать заказ или пострадал от действий колесо дисконт просьба написать обращение в управление "К" онлайн приемная МВД России, это действенно и сайт заблокируют быстрее , чем при обращении в Роскомнадзор https://rkn.gov.ru/treatments/ask-question/ либо Яндекс|||iports.ru  – очередная примитивная дурилка от группы мошенников «Неуловимые». Дурилка из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки», в них нет никаких товаров. Возраст домена - 13 дней. Сервер в США (trustorg.com/site/iports.ru). Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 13 дней – 100% тупое кидалово!2. Магазин без реквизитов продавца - 100% тупое кидалово!3. Только в дурилках скидки 20% с первого дня работы «магазина».4. Вставьте в поисковик Яндекс «iports.ru  », и ваши деньги никогда не покинут вас.5. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Хочу рассказать о неудачном сотрудничестве с АСК «ЛАДОГА».В мае 2021 года после длительных переговоров мной был подписан договор на строительство дома из сухого профилированного бруса. Проблемы начались еще на этапе подписания. Директор «Ладоги» Вадим выставил смету по договору, но на следующий день отказывался ее подписывать, увеличивая ее на несколько сотен тыс. рублей. В конце концов после сложных переговоров  он «согласился» зафиксировать стоимость на пару дней и договор был подписан!Но как оказалось это только начало…Договор был подписан 12 мая и мною  была внесена предоплата по договору на приобретение и обработку материала в размере  100%. Директор Вадим торжественно пообещал, что никаких изменений для меня уже не будет, а если и будут, то «они исполнят свои обязательства ДАЖЕ В УЩЕРБ СЕБЕ!!!» По договору начало строительства должно было начаться 10 июня, что было логичным (закупка материала, распил, сушка, домокомплект, оплаченные еще в мае должны были быть уже произведены), но  увы…Сначала они не успевали закончить предыдущий объект, потом им не весь лес привезли, потом лес привезли, но все работники заболели и т.п. В конце июля, когда уже подходил срок сдачи объекта Вадим после очередного моего звонка сообщил, что они отказываются строить мой дом за эти деньги и он готов рассмотреть возможность строительства, если стоимость еще увеличится на 400 000 рублей. Аргументы о том, что деньги были им получены полностью еще в мае им не рассматривались! Разумеется в такой ситуации я забрал аванс. РЕКОМЕНДУЮ НЕ СВЯЗЫВАЙТЕСЬ С ЭТОЙ КОНТОРОЙ!!!Но если Вас угораздит все же вляпаться, то мой совет общайтесь с Вадимом ТОЛЬКО письменно, так как от своих слов он с легкостью откажется и предусмотрите в договоре максимально жесткие санкции за расторжение договора по инициативе исполнителя!|||TOMMY SHOP - мошенникиДеньги отправил, технику не прислали, потёрли переписку и не отвечают. В телеграмме аккаунты этих мошенников: @tommy_support_rezerv и @tommy_supports_rezerv Не отправляйте им никаких денег|||Вызывала мастера в Ростове-на-Дону заменить люстру и мосмотреть эл счетчик, тк много мотает. Приехал Дмитрий, на мои вопросы сколько будут стоить работы всячески уклонялся, но попросил подписать акт для отчетности. Затем по факту выставл счет на 13 1097 руб. Это что за цены такие конские за час работы. Мошенники чистой воды, не оставляют и не озвучивают прайс, просто выставляют счет по факту. Не рекмендую связываться с данной конторой. Головной офис у них в Москве, а городах сидят диспетчерыООО ПрофМастерИНН 7722375925Юр адрес Москва ул.Дербеневская 1|||Внимание, МОШЕННИКИ!!!  Заказывали от телевизор LG OLED55C14LB, счёт был оплачен 06.12.21, поставка в течении 7 рабочих дней! Заказ 49228. Две недели вешали лапшу на уши, что нет в наличии, потом им поставщик не отгружает эту модель, пытались заменить на более дешёвую модель, причём без возврата разницы! Данная модель так и висит у них на сайте!!!! Хотя менеджер Илья убеждал что она только поставляется в Мвидео!  Далее стало ещё веселее, написали письмо о возврате денег 21.12.21, прошло 10 банковских дней, возврата нет, опять кормят завтраками!  Досудебная претензия также была проигнорирована!!! Далее только суд! Обходите стороной такие конторки!!!  Документы на аванс также не дают, уходят от налогов! Уже много судебных дел на них заведено, посмотрите и подумайте, стоит ли с ними связываться!!!!|||Сегодня 19.01.22 в 20.00. водитель маршрутки 568 высадил меня за 4 остановки до моей - конечной (Бауцентр), объяснив это тем, что людей нету и он едет домой. Когда я сказал, что так нельзя делать он схватился за монтировку. Оградите наконец омичей от таких неадекватных водителей маршруток|||Мошенники! Не рекомендую обращаться. Предоставляют не соответствующую действительности информацию о продаваемом товаре. Гарантийные обязательства не выполняет. 26.12.21 оформил заказ №34874 на покупку телефона Apple iPhone SE 2020 64 black. Телефон получил по Новой почте наложенным платежом уже 30.12.21. На сайте указано, что весь товар перед отправкой проверяется на соответствие, но по факту купленный телефон оказался залочен и работать с СИМ картами украинских операторов мобильной связи не может. По рекомендации менеджеров магазина и в соответствии с гарантией, за свой счёт (хотя по закону должны они оплатить все сервисные затраты) телефон отправил на сервис для експертизы и дальнейшей замены на другой. 04.01.22 года подтвердили, что телефон был залочен и его будут менять. Мол, подождите максимум 3 дня, новый прийдет со склада и отправим. Ежедневно звоню, узнаю статус заказа. Ждём, говорят. Уже прошло более двух недель, а телефона нет. Вдруг получаю звонок: «телефон есть, но коробка не родная. Это ничего?». Отказался, говорю, что заявлено сайтом комплектное изделие. Прошло ещё три дня, а коробочку найти не могут. Возврат средств оформлять не хотят и телефона нет. Связался с представителями Samsung в Украине, по поводу того, правда ли магазин Expofree является их партнёром и имеет право продажи их техники. Предоставили официальный список партнёров в котором злосчастного Expofree и в помине нет. Кому интересно, фото прилаживаю.Так что НЕ ВЕРЬТЕ.|||Компания, а лучше ОПГ БДС Мегаполис, занимаются вымогательством, грабежом, рэкетом и наверное многим еще.Я обратилась к ним с просьбой найти квартиру, они начали при встрече требовать для меня непомерную сумму,я им сказала что для меня это слишком много, так они меня просто так не отпустили, сотрудним Иван, здоровенныйлоб, был ко мне приставлен в качестве "гаранта сделки" с компанией, и повел меня в микрозаймы и ломбард, я девочка пугливая,особенно легко испугаться здоровенного, на первый взгляд доброго, здоровяка весом с 4 меня. Я сдала свои серьги, телефон,часы, и взяла в микрозайме 50 000 р., и ведь даже никто не вызвал полицию видя плачущую и дрожащюю меня рядом с гориллойв облике человека. Он силой затащил меня назад в офис, вывалил все деньги, что выручил с меня, мне впихнули какой-то чек,за услуги компании по поиску квартир. Но прежде чем отпустить меня они помялись, и второй парень, по имени Денис, полу-шепотом предложил Ивану меня "поиметь". Так как я все равно ничего не скажу. В общем-то, слава богу, этого не случилось...Тем же днем я побежала в ближайщее отделение полиции заявить о преступлении, краже, угрозах жизни и т.д.Когда они спросили название "компании"(шайки) они сделали вид что приняли заявление, но я краем уха услышала,что один говорил другому, и говорил не возбуждать дело. В общем то я больше не успела ничегошеньки сделать с этимитварями. Мне сложно думать о чем-то хорошем, чаще стала думать о суициде и в данный момент сил хватило на написаниеэтого отзыва везде где найду, в надежде непойми на что.Мораль сей басни такова, демоны есть, рэкет и грабеж никуда не ушел, мошенники, воры, насильники, подонки, преступностьвсе еще здесь и мне очень страшно за свою жизнь, так-как они знают где я живу...|||ООО ФС ИКИНН - 7714442663КПП - 771401001Генеральный директор Судовчихин А.Д.Мой опыт с ними начался с того, что я все-таки собрался продавать свою квартиру,обратился в эту компанию за помощью, их визитка была у меня в кошельке, уже не помню каким образом она у меня оказалась, адрес свой квартиры не буду сообщать здесь из соображений безопасности,так как я ее еще не продал. Ближе к сути, я позвонил по номеру в визитке, мне ответил приятный молодой человек по имени Дмитрий (+79221310869),выслушал мои пожелания по реализации, проконсультировал по цене на похожие объекты в нашем районе и предложилвстречу на самом объекте. Пока вроде все хорошо, но преступления начнутся дальше. Этот бандит пришел в назначеноевремя, засрал мне грязью весь пол, ходил лыбился урод. Мы сели за стол, он дал документы на подписание.Доверенность чтобы без моего присутствия он мог его продать, пришел кстати с нотариусом (купленным как оказалось,тоже ворюга). Бумаги были подписаны, он попросил зачем-то залог за сделку в размере 100 тыс. руб., таких денегу меня не было. Этот преступник предложил в залог оставить ПТС(паспорт транспортного средства), я согласился, хотя машина по рынку стоит в такой комплектации от 600 тыс. руб. Мы пожали руки и я ушел отдав ему ключи, мошенникиостались там.Прошла неделя, от него ни новостей ничего. Я стал звонить первым, первые 52 вызова он не брал, на 53 взял.Я сказал ему, что передумал продавать квартиру, он начал орать на меня и угрожать, так-как это помешает его планам.Сказал пробил меня по данным и знает где живет моя семьи, и если я не оставлю его в покое то он навредит моей семье идочери. Оказалось он продал мою машину которую я оставил в залог и сдал квартиру какой-то шайке Чеченцев...Чеченцев выгнать не получалось, они так-же угрожали расправой, в общем не выгнать, полиция чеченцев тоже боялась и приезжала один раз просто с ними вежливо поговорить, после этого я и их не видел.Я обращался и в прокуратуру и в суды ничего не давало результатов. Через месяц в квартире в которой я живу, точнее в почтовом ящике я обнаружил ключи от квартиры и разорванную доверенность и все бумаги.Это же прям издевательство какое-то, надсмешка, уродство самое натуральное. Такихмразей надо кислотой заливать на улице как в старых добрых. Только вот полиции легче ловить таких самосудцев как я, нежели настоящую преступность...|||eucar.ru – очередная серийная дурилка с сервера Амстердама, в ней нет никаких товаров. Дурилка создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Дроп-домен куплен 2021-05-29 за 1900 руб. (rankw.ru/s/eucar.ru). Ранее жулики дурили россиян на сайтах: avto-klub.ru, autosbor.ru, cartire.ru (см. скриншоты). Сбор добровольных пожертвований ведёт фирма: ООО "Сигма" ИНН 9719020517 зарегистрирована 12 ноября 2021 г. Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки более 40% с первого дня работы «магазина».2. Только в дурилках бесплатная доставка по России дешевых товаров.3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Орехово-Зуево, Малодубенское шоссе, 3 никаких «Шин и Дисков» нет (см. скриншот).4. Только на дурилки, задним числом, пишут сочинюшки – заказные «отзывы» на продажных сайтах (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Во – первых, в ножницах Хиншитцу меня не устроила цена, «хорошее японское качество за разумную цену» звучит в рекламе, а на практике «китайская подделка». Во – вторых – совсем не удобные, плохо лежат в руке. Опять же не радует, тот факт что их трудно настроить, не каждый мастер возьмется. В общем, как я и говорил уже, за такую цену, лучше найти более качественные ножницы, других производителей.|||Конкретный мошенник, на мой взгляд. Поясню на собственном примере. На своём сайте данный гражданин обещает во-первых работать только над ситуациями, которые он объективно видит, во-вторых, браться только за те вопросы, которые он может решить, в-третьих, назвать конкретные сроки, и в-четвёртых, не давать пустых обещаний, ничего не скрывать, объяснять каждое свое действие, к чему оно приведет. Увидев столь громкие заявления, я решил обратиться к данному специалисту со своей ситуацией. Решающим доводом в его пользу стало то, что известна его личность, официально зарегистрирована предпринимательская деятельность и полное отсутствие о нём негативных (точнее, вообще каких бы то ни было) отзывов в интернете. Я написал Богданову в Вотсап, он заверил, что поможет, запросил мою фотографию (хотя изначально утверждал, что вопросы решает только при личном присутствии). Получив мою фотографию, он сказал, что у меня украли удачу и мне нужно снять порчу. Цена вопроса 3000 рублей. Кстати, еле добился того, чтобы цена была обозначена до посещения. В противном случае трудно представить, какую сумму колдун накрутил бы мне по итогу сеанса. Я занял денег и прибыл к Богданову по указанному адресу в назначенное время. Сеанс начался с отработки на мне совершенно тупых техник внушения и взятия "на понт". Колдун дал мне подержать колоду карт, попросил подробно рассказать о себе, о друзьях, родственниках, о ситуации затем разложил карты и заявил, что я, якобы, скрыл от него тот факт, что обсуждал его перед сеансом с каким-то мужчиной. Хотя по факту о том, что я собираюсь посетить мага, не знала ни одна живая душа, кроме него и меня самого, разумеется. Далее он сказал, что если я его в чём-то обманул, то вечером у меня отнимутся ноги. Собственно, на протяжении всего сеанса я тупо держал в руках какие-то предметы, после каждого из которых колдун обещал, что сейчас у меня потяжелеют руки, что сейчас я буду "летать" по офису, буду "падать назад", и т. д. Абсолютно ничего, разумеется, не происходило. Действия же самого мага заключались лишь в том, что весь сеанс он поедал одну за другой конфетки, переписывался в телефоне и рассказывал о том, какой он крутой, как к нему "бегают" и прокуроры, и судьи (очевидно, чтобы у меня и в мыслях не было перечить ему или пытаться вернуть деньги) и священники. В конце сеанса маг мне сказал, что порчу он снял, удачу вернул. Абсолютно ни на один вопрос касаемо его действий и того, когда я увижу хотя бы какие-то результаты его "работы", ответа я так и не получил. Ни лично, ни в последующем, в Вотсапе. На просьбу вернуть деньги в связи с оказанием услуги, не соответствующей описанию, Богданов принялся вести себя нахально и вызывающе, открыто насмехаться надо мной, угрожать и потребовал больше не писать ему. После написания мной в интернете отзыва о его деятельности, Богданов принялся запугивать меня своими "мегаизвестными" © адвокатами. И тогда мне стала понятна причина отсутствия о нём негативных отзывов. Мои попытки выяснить, в чём конкретно я неправ по отношению к нему, были оставлены без ответа. Кстати, все мои комментарии о данном персонаже с сайтов отзывов оперативно удаляются.|||Обман! Очень умно поступают:1. Оформят тебе заказ, входят в доверие. Отправят подтверждение, что заказ оформлен 2. Потом пишут: специально для тебя можем сделать в 20% вместо 40% заказать всё что угодно, только надо быстро думать3. И вот потом они подтверждение заказа не отправят. Поморосят тебя немного4. Удаляют весь диалог и вносят тебя в чс. Я лоханулась на 50кТакже они поступают следующим образом:1. Раз, даа по мелочи что-то отправят вам2. Ты поверишь, что всё круто и решишь перепродавать. И закажешь больше товара тысяч на 80к3. А дальше догадайтесь что?Правильно: удалят диалог и внесут в чсТо есть они затравочку подкидывают очень доверчиво и аккуратно, а потом кидают!Не ведитесь, лоханётесь 100% А они только обрадуются этому|||mi-rf.net – очередная примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с наивных россиян. В дурилке нет никаких товаров. Ранее жулики дурили людей на сайтах: mi-rf.com, xiaomi-rf.com и т.д.  Возраст дурилки – 28 дней (rankw.ru/s/mi-rf.net). Как понять, что вас тупо дурят? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 28 дней – 100% тупое кидалово!2. Вставьте в Яндекс «mi-rf.net», и ваши деньги никогда не покинут вас.3. Сделайте поиск картинки в Яндексе, и отработанный клон дурилки перед вами (см. скриншот). Клонируют свои дурилки только жулики.4. Только в самых тупых дурилках ссылаются на отзывы чужого магазина (xiaomi-russia.ru).Вывод: Баловство бестолковых школьников.|||Если он считает лживым информацию, пусть заходит в вк, и смотрит отзывы последние , я не одна такая, если вернут мне деньги, то тогда я тогда уберу свой отзыв|||Приобрела товар в ООО Манго Раша через приложение. В приложенном бланке возврата и обмена указан адрес совершенно не относящийся к реальному местонахождение данной шарашки. Указав в бланке обмен 22 декабря 2021,оплатив возврат в сумме около 400 рублей, я направила в адрес указанный в бланке. Позвонив на контактный номер телефона оказалось, что адрес то совсем другой...ну мало ли что в бланке...супер ответ. Итог 13 января 2022 мне вернули неподходящий мне товар. Итог потраченные средства и нервы. Одним словом мошенники|||Здравствуйте, хотела бы оставить отзыв на онлайн школу Нео академия, училась там где то пару недель, потому них начались проблемы, а потом вовсе пропали, сказав что у них технические проблемы, предложили вернуть деньги следуя по инструкциям, я сделала все шаги как говорится, но мне их так и не вернули, зная что у меня двое маленьких детей, писала им сообщения в вк с 1 декабря так ни ответа и ни привета, не обманывайте себя (((|||Инспектор, предлагаю вам объединить усилия и убить их на прочь. Нужно максимальное количество жалоб на счета/рекламу в гугле/домен/На днях запущу флуд на все их сайты, вот тогда они завоют)Кстати говоря, все их карты уже заблокировал в Сбербанке. Попробуйте сделать у них заказ и выпытать новую карту, заблокирую и ее|||weshouse.ru - очередная примитивная дурилка из бородатой серии «Кот в мешке». Дурилка создана для обмана с наивных россиянок. Жулики предлагают брендовые платья  европейских поставщиков по цене салфетки для удаления пыли. Возраст дурилки 72 дня. Сервер в Москве. Подставным продавцом, для смеха, выбрали ООО "ВЕСТХАУС" ИНН 7743324128 - «Торговля оптовая лесоматериалами, строительными материалами и санитарно-техническим оборудованием». В посылке, чисто для веса, как вариант, будут либо опилки, либо осколок унитаза. Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Сделайте поиск картинки в Яндексе, и вы узнаете реальную цену любой вещи (см. скриншоты).Вывод: Заказывайте отправления товара только с описью вложения. Не оплачивайте посылку, не убедившись, что товар в ней соответствует вашему заказу.|||prom-stor.com СсылкаВнимание уважаемые граждани! Этот сайт мошеннический, разводят людей на деньги. Просят оплату на карту Сбербанка либо выставляют платежку от фирмы, после оплаты пропадают. +7(495)109-06-85 Телефон куплен в интернете на подставные данные.Адреса офисов не существующие(легко проверить в гисе)Не ведитесь на развод. Скоро на моем канале выйдет полное разоблачение данных персонажей. На счёту уже порядка 10 однотипных магазинов. Чуть позже дам номер телефона для общего сбора заявлений против них. Сейчас от вас требуется только одно - дать максимальный охват, чтобы другие не пострадали. Для этого возьмите и добавьте отзыв на всех возможных площадках, вместе мы сможем побороть эту несправедливость и наказать виновных!|||Хочу добавить поправочка небольшую к предыдущему моему комментарию - автобус не остановился на остановке "Госпиталь". Ребёнок вышел на остановке "Турист"|||Сегодня утром (14 января 2022 года) в районе 10 часов утра моя одиннадцатилетняя дочь ехала в автобусе № 95 с Левого берега. Почему автобус не остановился на положенной остановке "Главпочтамт"? Хотя моя дочь, по ее словам, стояла у выхода, заранее приготовившись (думаю, это можно проверить при желании, если просмотреть видеозаписи салона). Итог - она вышла у "Дома Туриста", пошла обратно и ЗАБЛУДИЛАСЬ! Своего телефона у нее еще нет! Ребенок провел на морозе целый час, метаясь и не зная, куда ей идти! Бог послал ей на пути сотрудника полиции, который помог добраться до пункта назначения (спасибо тебе, добрый человек!). Просьба провести с сотрудниками разъяснительную работу!!!|||techno-katalog.com/ СсылкаВнимание уважаемые граждани! Этот сайт мошеннический, разводят людей на деньги. Просят оплату на карту Сбербанка либо выставляют платежку от фирмы, после оплаты пропадают. Адреса офисов не существующие. Не ведитесь на развод. Скоро на моем канале выйдет полное разоблачение данных персонажей. На счёту уже порядка 10 однотипных магазинов.От вас требуется только одно - дать максимальный охват чтобы другие не пострадали. Для этого возьмите и добавьте отзыв на всех возможных площадках, вместе мы сможем побороть эту несправедливость|||Оплатила курс с доступом на год. Что имею теперь: денег нет, доступа к курсу нет, на связь не выходят, деньги не возвращают. Вот и думайте, надо вам это или как..|||Ужасный магазин! Месяц ждал, в итоге прислали не ту расцветку!В заказе #4947 (оплачен на сайте 13.12.2021) ADIDAS SPEZIAL "OAK/DARK GREEN» (с зелеными полосками), а прислали с оранжевыми полосками, причем один кроссовок уже выцветший и с задиром на замше, видимо с витрины!|||Вот Вам как  Прокуратура  Петропавловска Камчатского отвечает . Вывод один что некому не чего не надо . Погиб человек!!!!!!!!!!! Все кругом  погрузли  во лжи . Как можно понимать выводы  прокурора  если человек погиб н производств  раньше   оговоренного срока 6 месяцев  то он считается нарушителем  трудового договора ?????  Вот Вам и выводы  какие  у анс законы  и как могут такие  компании выходить из воды сухими .|||Обратилась в эту компанию ещё в сентябре 2021года за получением кредита наличных, так как кредитная история была у меня плохой. Обещали, что это все займёт 5-7 дней. В процессе сказали, что надо реструктуризавать один из действующий кредитов, для отправки письма в банк взяли доп оплату ( 25 тыс руб). Сказали после этого не будет никаких проблем для взятия денежных средств. Но в ходе этого всего, так как это все затягивалось, мне пришлось досрочно закрыть это кредит. Это все затянулось до декабря месяца, на протяжении этого времени они с трудом отвечали посредством почты, а телефон так брали очень и очень редко, невозможно было до куратора дозвониться, обратилась к сотруднику, который уполномочен руководить куратором, так это тоже оказалось бесполезно. Отправлены давно все документы об закрытии действующего кредита, которым они прикрывалось, якобы этот кредит мешает взять денежные средства. Обратилась в эту компанию , так как знакомые посоветовали и зря это сделала. 4 месяца они извели все мое терпение и нервы. Это все ещё мягко сказано. Рекомендую внимательно отнестись к этой компании и что раз подумать перед тем как обратился сюда.|||Кирилл Сагитов на этом же сайте и подтвердил, что накручивает отзывы, в итоге испортив полностью здесь рейтинг, а всё ради того, чтобы скрыть от глаз два негативных отзыва кучей "положительных". Вы все ещё будете думать что люди просто так пришли и шквалом решили поддержать Кирилла? Причем однотипно написанные комментарии.Кирилл, это бесполезно, лучше займись возвращением долгов, зачем время тратить на ерунду, по твоим же словам у тебя такая "большая" поддержка. Давай, "Русский Илон Маск", на подведи)P.S. Надеюсь отзыв не будут редактировать, ведь в нём не содержатся какие-либо оскорбления или что-то запредельное. И смысл вообще сокращать "Кирилл Сагитов" на "Кирилл С.", если у него ООО названо - "Сагитов".|||portcomp.fun - еженедельная примитивная дурилка с сервера Украины, создана для сбора предоплаты с наивных россиян. Возраст домена 7 дней (whois.domaintools.com/portcomp.fun). Это клон отработанных дурилок:  televirtual.site, sklad-tv-dom.site, nadivane-company.site, kings-opt.site, titancomp.site, giga-comp.pw, auracomp.pw, avatar-tv.pw, televizorbox.pw, sotovik-veter.pw, orion-salecatalog.site и т.д. Жулики дурят россиян с 2016 года.Запомните и не забывайте!1. Магазин без номера телефона – 100% тупое кидалово от жуликов нищебродов.2. Только в дурилках предоплату принимают на карту частного лица.3. Магазин, созданный за 7 дней – 100% тупое кидалово!4. Магазин без названия – 100% тупое кидалово!Вывод: Баловство украинской дворовой босоты.|||techno-katalog.com – очередная примитивная дурилка от группы профессиональных мошенников «Франциски». Дурилка создана для сбора предоплаты с наивных россиян, в ней нет никаких товаров. Возраст домена 68 дней. Сервер в США (rankw.ru/s/techno-katalog.com). Ранее жулики обували лошков на сайтах: zoom-goods.com, market-centr.com, metabo-group.com, techno-sturm.shop, etalon-store.com, proff-tool.shop . Во всех дурилках подставные «продавцы», сегодня в «работе»: ООО “Трейдоптима” ИНН 7610125187 зарегистрирована 22 августа 2017 в Ярославской области. +7 (920) 102-31-39. Эта фирма никакого отношения к жуликам не имеет.Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Коломна, ул. Ветеринарная, 4   никаких «techno-katalogов» нет (см. скриншот).2. Только в дурилках скидки более 40% с первого дня работы магазина. 3. Вставьте в поисковик Яндекс «techno-katalog.com», и ваши деньги никогда не покинут вас.4. Только в самых тупых дурилках «продавец» в Рыбинске, а его «магазин» в Коломне.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||zoom-goods.com – очередная примитивная дурилка от группы профессиональных мошенников «Франциски». Дурилка создана для сбора предоплаты с наивных россиян, в ней нет никаких товаров. Возраст домена 68 дней. Сервер в США (rankw.ru/s/zoom-goods.com). Ранее жулики обували лошков на сайтах: market-centr.com, metabo-group.com, techno-sturm.shop, etalon-store.com, proff-tool.shop (см. скриншоты). Во всех дурилках подставные «продавцы», сегодня в «работе»: ИП Калашникова Т. В. ИНН 352530435402 зарегистрирован 27 мая 2021 г. Она никакого отношения к жуликам не имеет.Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Ярославль, ул. Победы, 37  никаких «Zoom-goodsов» нет (см. скриншот).2. Только в дурилках скидки более 40% с первого дня работы магазина. 3. Вставьте в поисковик Яндекс «zoom-goods.com», и ваши деньги никогда не покинут вас.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||​Сайт www.apple-copy.ru мошенники 100%. Показались подозрительно низкие цены (я мониторила рынок) на копии айфонов, на ios айфонов нет в природе от слова "вообще" загуглила в инете и нашла кучу комментов, что мошенники. Написала им про самовывоз — закинули в блок. Вывод сайт одностраничник лохотрон.|||bytopttorg.ru – очередной клон действующей дурилки «renau.pro», от группы мошенников «Елде». В дурилке нет никаких товаров. Ранее жулики обували малограмотных россиян на сайтах: elde.ru, rbt-ru.com, renau.pro, renau.ru, unix-mart.ru (см. скриншоты). Возраст дурилки – 17 дней. Сервер всегда в США (whois.domaintools.com/bytopttorg.ru).Как понять, что вас тупо дурят? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 17 дней – 100% тупое кидалово!2. Вставьте в Яндекс «bytopttorg.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас.Вывод: Баловство бестолковых школьников.|||Чистые мошенники. Берут деньги обещают золотые горы, через некоторое время перестают отвечать на звонки. В данный момент съехали с адреса в неизвестном направлении.|||Кидает Требити на бабло!Расскажу свою историю. Больше их никак не назовешь. Дело было в далеком в 16 году. Я занимался грузоперевозками. И черт меня дернул связаться с этой помойкой. Звонит мне Анатолий логист компаний Требити и предлагает мне рейс. Расписывает то, что нужно было загрузиться в Константиново, завести в Октябрьский Люберецкий р-он, ул. Советская, 16. Там раньше был офис. И потом отвезти весь товар в Видное. На тот момент мне объявили цену за работу 2500 т. я поднял до 3500 им бы лишь бы я отвез. Я отказался ехать, через месяц звонит мне Юлия Гомоюнова и предлагает рейс. Загрузиться в Воскресенске, и развести товар. Заехать на сигнальный, забрать надо было лист для батарей и отвести товар в Люберцы, ул. Инициативная. Я все выполнил. Юлия обещала мне расчет с утра. Ладно. Просит меня на следующий день поработать. Тогда я не знал с кем мне предстоит общаться. Приехал в Константиново в свинарник грузил меня узбек. Этим как оказалась дерьмом. Везу. Первая точка было Измайлово гостиница Бетта, вторая точка был дом на Ленинградке. Рядом с Чапаевским переулком потом был магазин на Волоколамке. Пересечения с Ленинградкой. Там меня продержали хрен знает сколько. Звонит мне Юлия и говорит, чтоб я срочно ехал в Красногорск на рынок. Адрес к сожалению не помню. Приехал я туда в 19 вечера. Там было два клиента. Один дождался, второй нет. И говорит мне Гомоюнова, чтоб я ночевал на рынке, говорила мне эта, как потом оказалась малолетка, чтоб товар сдал. На что она пошла на три буквы. Остатки товара я привез в Воскресенск. Утром мне звонят две ненормальные и начинают на меня наезжать, мол чтоб я ехал за свой счет и сдавал товар. Я попросил расчет. Она сказала пока я буду везти товар в Константиново, я переведу заработанные деньги в размере 9500 т. привез в Константиново. Была сама Айгуль. Как она на меня орала. Скажи спасибо, что очень сдержанный и уравновешенный, так я не дождался своих денег, малолетка Юлия говорит выставляй счет. Я выставил. Прошло уже 4 года, а денег так и нет. Юлия можешь зайти вк, я у тебя в черном списке. Зовут меня Евгений фамилия на К. Я думаю ты вспомнишь меня. Не связывайтесь с этой нищей компанией. Банкротятся по полной! Не работают больше, БАНКРОТЯТСЯ. Позвонили на указанный номер на сайте Требити, но нам никто не ответил, оставили заявку на перезвон. Прошла уже неделя, так звонка от них и не дождались. Сервис по-русски. Слава богу, что заказать у них ничего не успели.|||Банкротятся и Кидают по полной!Не работают больше, БАНКРОТЯТСЯ. Позвонили на указанный номер на сайте Требити, но нам никто не ответил, оставили заявку на перезвон. Прошла уже неделя, так звонка от них и не дождались. Сервис по-русски. Слава богу, что заказать у них ничего не успели.Как кидает Требити на бабло!Расскажу свою историю. Больше их никак не назовешь. Дело было в далеком в 16 году. Я занимался грузоперевозками. И черт меня дернул связаться с этой помойкой. Звонит мне Анатолий логист компаний Требити и предлагает мне рейс. Расписывает то, что нужно было загрузиться в Константиново, завести в Октябрьский Люберецкий р-он, ул. Советская, 16. Там раньше был офис. И потом отвезти весь товар в Видное. На тот момент мне объявили цену за работу 2500 т. я поднял до 3500 им бы лишь бы я отвез. Я отказался ехать, через месяц звонит мне Юлия Гомоюнова и предлагает рейс. Загрузиться в Воскресенске, и развести товар. Заехать на сигнальный, забрать надо было лист для батарей и отвести товар в Люберцы, ул. Инициативная. Я все выполнил. Юлия обещала мне расчет с утра. Ладно. Просит меня на следующий день поработать. Тогда я не знал с кем мне предстоит общаться. Приехал в Константиново в свинарник грузил меня узбек. Этим как оказалась дерьмом. Везу. Первая точка было Измайлово гостиница Бетта, вторая точка был дом на Ленинградке. Рядом с Чапаевским переулком потом был магазин на Волоколамке. Пересечения с Ленинградкой. Там меня продержали хрен знает сколько. Звонит мне Юлия и говорит, чтоб я срочно ехал в Красногорск на рынок. Адрес к сожалению не помню. Приехал я туда в 19 вечера. Там было два клиента. Один дождался, второй нет. И говорит мне Гомоюнова, чтоб я ночевал на рынке, говорила мне эта, как потом оказалась малолетка, чтоб товар сдал. На что она пошла на три буквы. Остатки товара я привез в Воскресенск. Утром мне звонят две ненормальные и начинают на меня наезжать, мол чтоб я ехал за свой счет и сдавал товар. Я попросил расчет. Она сказала пока я буду везти товар в Константиново, я переведу заработанные деньги в размере 9500 т. привез в Константиново. Была сама Айгуль. Как она на меня орала. Скажи спасибо, что очень сдержанный и уравновешенный, так я не дождался своих денег, малолетка Юлия говорит выставляй счет. Я выставил. Прошло уже 4 года, а денег так и нет. Юлия можешь зайти вк, я у тебя в черном списке. Зовут меня Евгений фамилия на К. Я думаю ты вспомнишь меня. Не связывайтесь с этой нищей компанией.|||Не видитесь на эти фейковые отзывы. TOMMY SHOP кидают людей, не верьте им и не переводите им деньги, вы не чего не получите!!! @tommy_supports_rezerv @tommy_supports_rezevr @tommy_support_rezerv и другие аккаунты TOMMY SHOP в телеге - мошенники.|||Нарушение авторских прав своих же АВТОРОВМенеджер Александра отказалась удалять файл с работой (делал ранее на этом же сайте) опубликованный как пример! Почему я как исполнитель должен тратить свои нервы и время доказывая что и так очевидно??? Файл опубликован и каждый исполнитель теперь может пользоваться работой как дубовиком подставляя свои значения в расчетах и при проверке на плагиат процент уникальности упадет! Это не нарушение авторских прав???|||Это ужас какой то, уже праздники закончились а 430 маршрут не ходит, что за издевательство? Почему я должна идти на другой транспорт и отдавать больше 100 рублей???!!! Я опоздываю на работу постоянно во сколько бы я не приходила 430 вообще нигде нет!!! Это какой то ужас, я уже терпела это год но дальше так продолжаться уже не возможно!!! Забухали всё там что ли???!!!  Почему это каждый год такое происходит???|||looch.tech – серийная примитивная дурилка, в ней нет никаких товаров. Создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. Ранее жулики успешно дурили людей на сайтах: boptika.ru, baltoptics.ru, baltoptik.ru,  pixel-24.ru, pixel-24.su, 1frame.ru, mtsz.ru и т.д. Возраст домена 30 дней. Сервер в США (whois.domaintools.com/looch.tech).Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Калининград, Печатная, 56 никаких «Лучей» нет (см. скриншот).2. Вставьте в поисковик Яндекс «looch.tech», и ваши деньги не покинут вас.3. Сделайте поиск картинки в Яндексе и дурилки жуликов перед вами, как на ладони  (см. скриншот). Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Отзыв о АВРОРА ПРОДАКШН РУС (ООО АПР) ИНН 6453138777      Заказали дозатор укупорщик и наклейщик этикеток в Аврора Пак Инжиниринг (Они же Аврора Продакшн рус и еще куча названий со словом Аврора), получили их через три месяца и это оказалось китайское барахло с али-экспресс. Продали в втридорога да еще и наладить не смогли. Приехали мы к ним и нам они даже не показали как наше оборудование работает.        Механик Авроры такое ощущение что не знал с какой стороны подходить да и не хотел разбираться. Сам нам потом сказал что такое дешевое оборудование нормально работать не может. Пересылали им заранее наши этикетки и крышки, а нам сначала предъявляют, что мы не отправляли, а потом признались, что потеряли. Это нормально вообще? На каждом шагу пытались улизнуть.       Мне их манагер втирал про собственное производство и что все у них в наличии, а как получили деньги так пропали на три месяца.       Не тратьте свое время и деньги на эту шарашку, они привлекают за счет своей рекламы и известности, а потом обманывают.|||Описание деятельности ноунейма Кирилла С.http://cyclowiki.org/wiki/Кирилл_Ал ексеевич_СагитовДля тех, кто в танке: Кирилл С, по его словам, молодой успешный предприниматель, который делает стартапыСначала ответ Кирюше: если ты так переживаешь за свою репутацию, то перестань хотя бы удалять негативную информацию о себе, скрывать её различным образом. Естественно ты будешь удалять, иначе всплывёт много неприятной информации, лучше ведь оставлять только хорошие отзывы, мда..А теперь детальнее. Кирилл оборачивает все свои "гениальные" идеи в красивые обёртки по типу: "Новая криптовалюта", "Экологически чистые кроссовки", "Наушники для глухих", "Школа для детей в сфере IT". Можно долго перечислять проекты, которые он уже успел закрыть со скоростью света. И казалось бы, что в этом такого? Парень молодец, создаёт такие целеустремлённые проекты, но это нужно быть в край глупым, чтобы не делать анализ его проектов и не видеть что им не светит никакого будущего, потому что в управлении сидит неопытный человек.Схема проста. Все что сказано ниже, использовалось самим же Кириллом.1. Накручиваем уйма подписчиков, лайков и комментариев в соц.сетях. Создаём образ крутого парня, который делает миллионы, сравниваем себя с Цукербергом и Маском.2. Пишем в статусе что получили какие-то достижения по типу его кринжа в профиле Instagram: "Предприниматель России 2019", которое эволюционировало у него и так, и эдак, как он его только не вертел.3. Пишем сами про себя статьи.4. Запускаем проект, предметная область которого хоть как-то связана с технологиями, рассказываем какой он мега-супер-крутой.5. Находим себе приспешников, которые будут покрывать и кричать на каждом шагу что "Он лучшЫй!!!1", за мелкие суммы денег.6. Параллельно ищем крупную рыбку, всячески вбрасывая заголовки: "Успейте, сейчас или никогда", "Продаю 20% проекта", "Делай иксы со мной".7. Твердим всегда: "Нужно уметь оценивать риски, иметь финансовую грамотность" и при этом заверять что в своих проектах всё отлично, рассказывая о баснословной прибыли.На самом деле можно очень долго продолжать рассказывать, но легче всего рассматривать его последний проект - RITS COIN. Когда мы открываем пользовательское соглашение, то оказывается что это не крипта, а игровой балл, всего-навсего. А если вспомнить про рыночную капитализацию этого проекта в 120млн$, взятую непонятно откуда, то можно смеяться безустанно.. Кирюша, ты бы давно за границу умчал, записав очередной ролик на своем TikTok с текстом: "Поздравляем, вы прошли игру".И всё же надеюсь каждый подумает лишний раз, прежде чем вступать в сотрудничество с этим человеком. Update: Картинка с Кириллом была удалена из-за авторских прав - ок, с этим ладно, но сокращать имя фамилия на "Кирилл С" в моем же отзыве.. Страшно за репутацию видать, все равно тебя в гугле никто искать не будет. Исходная версия отзыва - http://web.archive.org/web/20220106135417/htt ps://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=show_ ad&adid=195886&catid=78595|||kuha.pro – очередная примитивная дурилка, в ней нет никаких товаров. Это клон отработанной дурилки: «ucook.ru». Возраст домена 10 дней. Сервер в США (rankw.ru/s/kuha.pro). На сайте подставной «продавец», который никакого отношения к жуликам не имеет: ООО "ЗТК" ИНН 7804451831. Дата регистрации: 23.12.2010 в г. САНКТ-ПЕТЕРБУРГЕ. +7 (812) 932-01-02, +7 (921) 796-22-75.Как понять, что вас тупо дурят? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. Строения г. Калининград, ул. Генерала Толстикова, 4 в природе не существует.2. Магазин, созданный за 10 дней - 100% тупое кидалово! 3. Вставьте в поисковик Яндекс «kuha.pro», и ваши деньги не покинут вас.4. Только в дурилках предоплату принимают на карту частного лица.Вывод: Баловство бестолковых школьников.|||Осенью 2014 года заказывал перестройку входной группы у дома, веранду и строительство бани в Гарант Строителе. Привезли строителей - иностранцев, которые как выяснилось потом, на стройке ранее не работали. В итоге "лицевая кладка" кирпича выполнена крайне криво и некрасиво, фото прилагаю. Пластиковая конструкция с дверью выполнена криво, не по уровню и внизу дверь не прилегает к косяку, пролазит рука в щель, фото прилагаю. Крыша веранды была помята сапогами рабочих. Чаша бассейна, которую я просил залить качественно и монолитно чтобы она не пропускала воду, была недозалита внизу стен, была большая дыра наружу.В итоге, пришлось распрощаться с Гарант Строителем после возведения ими веранды и фундамента бани с чашей бассейна, т.к. качество работ не удовлетворительное.По исправлениям: крышу веранды поправила уже другая бригада, которую я нанял после Гарант - Строителя, они с ними как то договорились. Пластиковую дверь чуть подправили. На окна забыли надеть Пластиковые элементы, их директор Дмитрий Т., конечно, пообещал все привезти, но, видимо, враньё это стиль жизни. По кладке так все и осталось неисправленным. По бане - чашу бассейна пытались исправить, но, не справились. Пришлось мне самому решать вопрос. Вообщем, непонятно за что заплатил деньги. Причём когда сдавали чашу снега навалили чтобы дырку закрыть. Вообщем, очень большой вопрос к фирме Гарант Строитель - Почему все что они делали реально криво и косо, и все это за очень большие деньги. Также возникло во время стройки очень много возникло дополнительных работ - аренда «золотой опалубки», бетона ушло в разы больше чем по проекту, видимо по причине того, что я не присутствовал на заливке. В общем, красиво обещали, а в итоге сделали все очень плохо, и одно враньё.|||quickbuys.ru – очередная примитивная дурилка, в ней нет никаких товаров. Это клон действующей дурилки: «bt-onlain.ru». Дроп-домен куплен 31.10.2021. Домен «quickbuys.ru» зарегистрирован 2020-10-31 (см.скриншот). «Магазин основан в 2009 году» - весело шутит «продавец», считая всех лохами.Как понять, что вас тупо дурят? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении никаких г. Москва ул. Средняя Первомайская, 4 никаких  «Quickbuysов» нет (см. скриншот).2. Магазин без реквизитов продавца - 100% тупое кидалово! 3. Вставьте в поисковик Яндекс «quickbuys.ru», и ваши деньги не покинут вас.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||televirtual.site - еженедельная примитивная дурилка с сервера Украины, создана для сбора предоплаты с наивных россиян. Возраст домена 6 дней (whois.domaintools.com/televirtual.site). Это клон отработанных дурилок: sklad-tv-dom.site, nadivane-company.site, kings-opt.site, titancomp.site, giga-comp.pw, auracomp.pw, avatar-tv.pw, televizorbox.pw, sotovik-veter.pw, orion-salecatalog.site и т.д. Жулики дурят россиян с 2016 года.Запомните и не забывайте!1. Магазин без номера телефона – 100% тупое кидалово от жуликов нищебродов.2. Только в дурилках предоплату принимают на карту частного лица.3. Магазин, созданный за 6 дней – 100% тупое кидалово!4. Магазин без названия – 100% тупое кидалово!Вывод: Баловство украинской дворовой босоты.|||https://ibb.co/567gXTwдолжник оплачивает 23.03.21 тысячу на мою карту (для сотрудников Тинькофф банка).Требую от банка проверить этого человека и заблокировать ему в вашем банке все.|||Обманули,сняли деньги за выписку ,заказ написанно выполнен,а страницы не существует!!! 404..нет выписки!!! Обман!!!Шарашкина контора,не связывайтесь!!!|||20.12 отправлен груз . Расчетное время прибытия 25.12. 28.12 пришло 1 место из 2. Где второе не знают. Я просто в шоке, сломали мне всю доставку подарков прямо под Новый год. Причем я не сидела,а активно интересовалась грузом,начиная с 24.12. Безобразный и абсолютно безответственный подход к работе!!!На данный момент 4.01 второе место так и не пришло. Проморочили голову 29,30 декабря. Ждала все 30 декабря,что придет в машине,а ее,оказывается,так и не было.Люди,у этой компании нет машин,чтобы отправлять,их нехватка. Оператор в Калуге НИ-ЧЕ-ГО сказать не может,будто на острове без связи сидит. Она так и говорит,что связи с московским складом у них нет и когда машина вообще будет,она не знает...финиш... Не можете оказывать услуги,закройтесь. У таких надо просто отбирать лицензию на осуществление деятельности. По отслеживанию груз выводится как выданный. Как все это надоело... Никогда больше не воспользуюсь их услугами и другим не посоветую. Худшие!|||Вот так и поддержал отечественного производителя!Несколько лет подряд занимаюсь переоборудованием грузовых микроавтобусов под пассажирские транспортные средства. Заказывают, в основном обычные люди для собственных нужд. Такая переделка предусматривает вырезание отверстий в кузове и установку автомобильных стеклопакетов. Естественно, хочется сделать все качественно, не расстраивать клиента и сохранить свою репутацию. Ведь другого дополнительного заработка я не имею, а качество моей работы оценивается не только процессам и сроками переделки, но и качеством самого стекла. Так как в салоне кроме водителя могут находиться не только несколько взрослых людей, но и дети, стекла должны быть надежными. Поступил заказ на четыре автомобиля для фермы из соседней области. Сезон работ заканчивается, все срочно доделать надо. Договорились на срок работы в три недели. Я стараюсь все покупать у отечественного производителя. Поискал в интернете. Нашел компанию ОСтек. Как бы и отзывы ничего, оформил заказ. Прождал неделю. Перезвонил. Просили подождать пару дней, сказали, что партия проходит проверку. В итоге перезвонили сами и сообщили, что контроль не пройден, ждите заказ с другого филиала. Я то все понимаю, но мои сроки тоже поджимают! Клиент позванивает с проверкой, уже раз и сам приезжал. А я нервничаю, ищу оправдания фирме и себе. Еще несколько дней ожидания. Наконец приехали. Поругался с доставщиками. Можно было быть и поаккуратнее с разгрузкой. Я же плачу, не они. Проверил стеклопакеты, один оказался треснутым. Качество неплохое, меня устроило. Но как везли? Не знаю. Посмотрел документы, все в порядке. Разбитый комплект обещали возместить. Свою работу успел сдать в срок. Но бессонные ночи под машиной на совести фирмы Остек!|||Хочу справедливости поэтому пишу отзыв. Я оформил карту этого банка и надеялся на честность человека, который мне обещал выплачивать долг перед банком за меня.В сентябре 2021 писал обращение в банк России. Жалуюсь на человека из 4 микрорайона города Тобольска. Он мне сказал летом 2020, что жил там, но скорее всего он может врать. И в viber отмалчивается. Мой должник от меня скрывается уже полгода. Не отвечает на телефон, прикрывается тем, что ему сейчас плохо. Он не платит по моей кредитной карте банка Тинькофф, которую попросил меня оформить на себя летом 2020 года. Полученные деньги от банка я передал ему. Просил полицию найти его. 18.07.20 он лично пообещал мне, что вещи будет передавать на нейтральной территории. Полиция сказали ему, что платеж по кредитной карте должен быть внесен им. Но дальше дело не пошло разумеется. Только получил письмо от полиции с информацией о долгах его жены. Закон позволяет требовать долг с его жены, а этот человек (должник мой) говорит, что нет. Она работает учителем в школе Тобольска, зовут Юлия. К 03.01.22 Тинькофф банк просил внесения 1800 рублей на мою карту. Не согласен выплачивать долг по кредитной карте из-за этого человека (и его жены это тоже касается). Он отключил страховку по этой кредитке обманным путем в июле 2020 года. Я даже не знал, что если бы она была подключена, то я бы смог опротестовать операцию снятия ранее. Заставил меня торопиться и предоставить ему доступ к личному кабинету банка в июле 2020 года. Банк требует деньги с меня, а я, работая, чтобы отдать банку деньги - заболел в декабре 2021.  Это несправедливо! Он (должник) не сообщает где он сейчас живет к тому же. И в полиции естественно тоже это мне не сказали! Связаться с ним смог только в viber в конце октября и декабря этого года. На звонки около года не отвечает вообще. Я бегал по 4 микрорайону искал должника летом 2020 года. Не нашел. Последний раз его видел 28.09.21 в 09.00 примерно около здания Плаза в 8 микрорайоне. Он был на велосипеде. Пусть велосипед продаст, и его жена тоже так сделает. У них двоих есть по велосипеду. Ведь банк считает проценты мне! Хотелось бы чтобы жене этого должника кто-нибудь сообщил о долге передо мной из-за этой кредитки Тинькофф. По ней сейчас долг около 70 000 рублей. Также дополнительно к долгу по кредитной карте еще есть долг наличными 25 000 рублей у должника передо мной. Я хочу оформить наш с ним договор (устный) документально у нотариуса. Он (должник) согласился на письменный договор летом 2020 года. Жаловался также в Роспотребнадзор на него в 2020 году. Но результата нет.Также к работникам банка есть претензии: почему мне ставка 50% годовых? А другим меньше? Почему ваши сотрудники не могут проверить этого человека внутри вашей системы? Он тоже клиент Ваш! А такое сделал. А я теперь должен.|||market-centr.com – очередная примитивная дурилка с сервера США, создана для сбора предоплаты с наивных россиян. Возраст домена 46 дней (rankw.ru/s/market-centr.com). Ранее жулики обували лошков на сайтах: metabo-group.com, techno-sturm.shop, etalon-store.com и т.д. На сайте подставной «продавец»: ИП Морозов А. О. ИНН 760217160945 зарегистрирован 21 июля 2020 г. Он никакого отношения к жуликам не имеет. Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1.  Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Ярославль, Октября проспект, 14 никаких «Мarket-centrов» нет (см. скриншот). 2. Только самых тупых дурилках телефон «магазина» +7 (495) 109-04-71  в Москве, а  сам «магазин» в Ярославле.3. Вставьте в поисковик Яндекс «market-centr.com», и ваши деньги никогда не покинут вас. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||pocopro.ru – очередная серийная примитивная дурилка от группы мошенников «Алло». Возраст домена 4 дня (rankw.ru/s/pocopro.ru). В дурилке нет никаких товаров. Это клон отработанных дурилок: media-50.ru,  xiaominote.ru, xiaomiplus.ru, mishine.ru и т.д.Как понять, что вас тупо дурят? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 4 дня – 100% тупое кидалово!2. «Продавец - ООО "Поко Про" ОГРН 1176665752711» - выдумка жуликов Увидели такого «продавца», улыбнитесь и покиньте сайт. Вывод: Баловство бестолковых школьников.|||metabo-group.com – очередная примитивная дурилка с сервера США, создана для сбора предоплаты с наивных россиян. Возраст домена 32 дня  (rankw.ru/s/metabo-group.com). Это клон отработанных дурилок: techno-sturm.shop, etalon-store.com и т.д. Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1 Магазин без названия – 100% тупое кидалово!2. Магазин без реквизитов продавца - 100% тупое кидалово!3. Магазин, созданный за 32 дня – 100% тупое кидалово!Вывод: Баловство дворовой босоты.|||Единственная цель этого сайта - вымогательство денег с компаний.Как они работают:1. Добавляют Вашу компанию (как правило финансовую) на свои "мониторинги" и крутят туда 200 отзывов положительных, которые вообще к теме бизнеса не относятся. Выглядит забавно;2. Присылают компании сообщение с предложением заплатить и получить у них статус "ПЛАТИТ";3. В случае, если компания отказывается платить - положительные отзывы меняют на резко негативные (такие же забавные и к теме бизнеса не относящиеся), а в статусе пишут "НЕ ПЛАТИТ";Очевидно, что они просто хотят легких денег. Судебные иски на них не заставят себя долго ждать, я уверен.В подтверждение своих слов прикладываю скриншот. Если кому-то нужен будет оригинал, то можем переслать это сообщение прямо из почты.Это мошенники и вымогатели.|||Заказал авторезину, оплатил , прошёл почти месяц, а заказ по сей день не выполнен.И, перестали мне отвечать. Начинаю понимать,что это мошенники. Не заказывайте у них ничего, чтобы не попасть в мою ситуацию.Нужно разместить эту информацию на разных сайтах, чтобы больше людей ею владели.|||Впервые с таким сталкиваюсь, заказала вещи у этого продавца, одна из вещей пришла реально грязная, с очень сильным пятном. Естественно отстирывать пятно, выбеливать, не было никакого желания, отказалась от покупки. Повезло, что в пункте выдачи все проверила. Честно говоря до сих пор в шоке, хотя судя по отзывам этот случай далеко не единичный. Куда смотрит администрация Wildberries, ау???|||nordsnow.ru – очередная дурилка от группы мошенников «Неуловимые». Это клон вчерашних дурилок: snowmachina.ru, snowmachinas.ru. Дурилка из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки», в них нет никаких товаров. Возраст домена - 15 дней. Ранее жулики дурили людей на сайтах:  snegomaster.ru,  machinasnow.ru, prokomputers.ru, planetcomp.ru, ciberfamily.ru, super-byt.ru, handtech.ru, ymteh.ru, cifropoint.ru, megosklad.store и т.д.Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 15 дней – 100% тупое кидалово!2. Магазин без реквизитов продавца - 100% тупое кидалово!3. Только в дурилках скидки 20% с первого дня работы «магазина».4. Вставьте в поисковик Яндекс «nordsnow.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас.5. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Дочери стала заказывать воду на квартиру. Она стала жить отдельно. И тут понеслось . То говорит менеджер одну цену, то другую, ну это прям неприятно даже как-то стало. В итоге сейчас у меня спроси, а я и не знаю в итоге сколько стоит наша вода|||Поскольку корректировку отзыва произвести не удается, вношу изменения в отзыв таким образом.ООО Гидроласт (ИНН 7841018961), директор Александр Романов, взятые на себя обязательства, в предусмотренные договором сроки, не исполняет. Сделали предоплату, ждём исполнения обязательств, о качестве товара напишу в следующем отзыве. Будьте, пожалуйста, осторожнее.|||7 декабря внесла предоплату 50% за 2 пуховика. При оформлении заказа менеджер был очень активен и любезен. После уже оплаты, вместо заявленных "от 3-5 дней" изготовления сказал, что заказ будет отшиваться 7-12 дней.22 декабря изделие "типа" сшили, велели внести доплату 50%, скинули трек-номер отслеживания заказа.Однако заказ передан не был в доставку. После этого сотрудники перестали отвечать на сообщения, электронные письма.Был запрос на оформление претензии, чтобы прислали контакты компании. Запрос был проигнорирован. В итоге меня обманули, изделие в срок не изготовили, обманули с отправкой, возврат средств делать отказались. Планирую решать вопрос в судебном порядке.|||два года делает лицензию, обещал за два месяца. бегает по разным компаниям, постоянно врем и придумывает, подделывает документы, месяцами не выходит на связь! Делает вид что разбирается в вопросе и всех знает в госоргане! не верьте!пришлю все скрины и фото переписки c этим мошенником!Компания Гектаргрупп.  номер телефона 89260190252.|||Мастера данной компании навязывают работы, которые просто не нужны. Зачем устанавливать фильтры на каждую трубу со счетчиком, если они там уже стоят. Без этого поверять наши счетчики мастер не захотел. Мы отказались. Мастер взял деньги за выезд, но никакой квитанции не дал. Вызвали другую компанию и нам сказали, что все в порядке. Решайте сами, обращаться ли в данную организацию.|||Я вообще в ужасе. Уже зима, а я все жду заказ от ОСтек! Заключили договор о покупке у них стеклопакетов еще в начале октября. Ни ответа, ни привета. Я работаю завхозом в сельской школе. Пока дети дома, решили с руководством провести ремонт в младших классах. Уже и учеба началась, а заказ так и не поставили. Звонили на производство несколько раз. То у них оборудование поломалось, то у них водитель заболел, то еще куча причин. Самое обидное, что страдают дети, холодно ведь уже! Родители давали свои деньги, спрашивают, где окна, а я только пожимаю плечами и не знаю, что ответить. Послушала знакомого! Заказала! Не знаю, если людям не жалко времени, нервов, этого катания стекол туда-сюда, то, пожалуйста, обращайтесь в ОСтек! вот тут действительно научились на своих ошибках. Ну как можно доверять? Возмущена до предела! Внесли оплату, а забрать не можем, просят еще подождать, а сколько ждать, неизвестно. Как людям в глаза смотреть? Чувствую себя обманщицей. Думала, свои для своих стараться должны, а тут такое. Вот если не успеваете, почему не предупредить заранее? Им надо заработать, морочат голову только. Самое интересное, что коллега мой из соседней школы, попался точно так же. Ждал, ждал, ну и дождался. Качество отвратительное, два стекла разбились. И кто теперь их докупит? Пытается вернуть обратно. Вроде, переговоры увенчались успехом. Вроде все вернули. Спасибо и на этом. Хорошо, что домой не успела заказать, а то вообще бы с ума сошла. Думаю, дождусь, посмотрю сама, что за стекла. И сколько еще ждать, неизвестно. Пока так и не дождалась. Соседи через два дома себе поставили такие стеклопакеты, довольны. Может нам просто не повезло? Услышав чужое мнение, точно знаю, стоит подумать самому! Ну посмотрим, как приедут, отпишусь.|||пингви.рф, пино.рф, принтеров.рф – очередная кучка примитивных дурилок, созданных для сбора предоплаты с малограмотных россиян. В дурилках нет никаких товаров. Все дурилки слепили на дроп-доменах. Сервер в Москве. Дроп-домен «пингви.рф» был в свободной продаже с 2017 года (см. скриншот).  На сайте подставной «продавец»:  ООО "Пингвин Трейд" ИНН 7709356257 зарегистрирован 6 ноября 2001 г. +7 (495) 925-05-36, сайт « penguin-rent.ru». Основным видом деятельности является: Торговля оптовая неспециализированная. Уставный капитал 1 500 000 руб. К жуликам эта фирма никакого отношения не имеет.Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. На сайте (Пишем-Кривду) «осторожно.com» возраст которого 1 месяц отроду (rankw.ru/s/осторожно.com), пишут весёлую «сочинюшку» с датой 01.07.2018 (см. скриншот).2. Только жулики клонируют свои дурилки.3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Щёлково, Заречная, 117в никаких 20 летних «Пингвинов» нет (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Наплевательское отношение к клиентам. Был сделан заказ на поверку счетчика холодной воды. Договорились что мастер придет на следующий день после обеда. И тишина. Звоню в диспетчерскую насчет мастера, отвечают, что мастер сам позвонит. В результате, так никто и не пришел.|||tehnodom.online  – очередная примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. В дурилке нет никаких товаров. Возраст домена 4 дня. Сервер всегда в США (trustorg.com/site/tehnodom.online).  Ранее жулики обували малограмотных россиян на сайтах: rbt-ru.com, renau.ru, elde.ru, unix-mart.ru (см. скриншоты). В дурилке всегда подставные «продавцы», сегодня дежурит:  ООО "ТЕХНО МАРКЕТ" ИНН 9715373487, Основным видом деятельности является: «Строительство жилых и нежилых зданий»!!!Как понять, что вас тупо дурят? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 4 дня – 100% тупое кидалово!2. Вставьте в Яндекс «tehnodom.online», и ваши деньги никогда не покинут вас.Вывод: Баловство бестолковых школьников.|||Цены на после общения с менеджером по заказу возросла в 2,5 (!!!) раза по сравнению с заказом на сайте.Не тратьте время на данный магазин.В любом другом будет гарантированно дешевле.|||uytdoma.ru - очередной клон отработанной дурилки «elektroforce.ru». Дурилка создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян, в ней нет никаких товаров. Возраст домена 58  дней. Сервер в США (trustorg.com/site/uytdoma.ru). Ранее жулики дурили людей на сайтах: domultra.ru, elektroforce.ru, cybernam.ru,  premierenergo.ru, premierenergo.online, elektroforce-msk.ru, forceelektro.online,  domelektro.ru, gromenergo.ru, texvek.online и т.д.Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении Москва, Карачаровская 1-я, 8 ст2 никакого «Uytdoma» нет (см. скриншот).2. Вставьте в поисковик Яндекс «uytdoma.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас.3. Только в дурилках скидки 25% с первого дня работы «магазина».4. Только в дурилках бесплатная доставка по России дешевых товаров.5. Магазин без реквизитов продавца - 100% тупое кидалово!Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Ооочень посредственное качество жилья! Выбирая квартиру в Москве, руководствовался не только планировкой и другими удобствами, но еще надежностью компании-застройщика. Остановился на ООО «ТехноСтрой», так как никаких видимых изъянов не нашел. При переезде и после заселения ничего плохого не было. Все вроде красиво и достойно. Потом начал замечать, что частенько отключается электричество. От этого никто не застрахован, но когда это происходит систематически, начинает раздражать. Постоянные перебои с водой тоже создают немалый дискомфорт всем жильцам нашего дома. А когда началось регулярное отключение отопления в квартирах, то чаша терпения просто переполнилась. Главные источники жизни свет и вода подавались ограниченно, осталось только перекрыть кислород. На диалог с жильцами администрация дома не выходила, и пришлось в принудительном порядке решать этот вопрос. Без вмешательства юристов не обошлось. Зато управляющая компания быстро начала шевелиться, а мы перестали терять свое время и нервы на бестолковые переговоры с ней. Призываю людей, кому также портят жизнь организации, которые должны делать ее лучше, не ждать у моря погоды, а писать претензии, жалобы, составлять иски, но только не самостоятельно, а с правозащитниками. Вот на них ссылка: advokat-malov.ru/praktika-po-moskovskim-yurid icheskim-licam/ooo-tehnostroy.html?n=2610.|||При заключении договора все шло нормально. А после месяца ремонта начались проблемы. Стали меняться строители, прораб постоянно просил предоплату, мы четко понимали, что в срок работы не закончат и решили разорвать договор. Все произошло со скандалом, но в нашу пользу. Неприятный осадок и не ровный пол - результат сотрудничества с этой фирмой.|||ООО Гидроласт (ИНН 7841018961), директор Александр Романов, обычный мошенник. Сделали предоплату, после оговоренного срока, началось. Деньги потеряны, товара нет. Впереди долгий арбитраж. Будьте, пожалуйста, осторожнее.|||Весь день прождали мастера для поверки водосчетчиков, но так и не дождались. Зачем-то несколько раз звонил оператор и сообщал, что мастер вот-вот будет, но он так и не появился. Короче, в эту контору больше обращаться желания нет, поверку пройдем в другой фирме.|||rbt-ru.com – очередной клон действующей дурилки «renau.pro», в ней нет никаких товаров. Ранее жулики обували малограмотных россиян на сайтах: renau.ru, elde.ru, unix-mart.ru (см. скриншоты). Возраст дурилки – 14 дней. Сервер всегда в США (trustorg.com/site/rbt-ru.com). Как понять, что вас тупо дурят? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 14 дней – 100% тупое кидалово!2. Вставьте в Яндекс «rbt-ru.com», и ваши деньги никогда не покинут вас.Вывод: Баловство бестолковых школьников.|||Омерзительное отношение к покупателям,наплеватель ское и хамское.Больше всего выбесило то,что они уверенно и невозмутимо сливают покупателям всякий шлак вместо того,чтобы доставлять хороший,качественный товар!Сервис на грани фола.Заказ через корзину не оформляют,номер заказа не сообщают,смс не присылают.Я позвонила и недовольная консультант (абсолютно ни в чём не заинтересованная) мне сообщила,что такое обслуживание у них-норма,чтобы я приезжала и забирала товар  на....кулички в пункт самовывоза,который работает всего 2 часа! С 16.00 до 18.00! Хотела купить качественный массажёр для лица.Выделила для этого целый день (чтобы забрать).На сайте -фото и видео оригинала щётки для лица FOREO LUNA MINI2.Уточнила у консультанта подлинность, соответствие товара и картинки,но,всё равно, вместо FOREO,как в порядке вещей,попытались втюхнуть дешёвый китайский ширпотреб FOREVER по цене оригинала.Обманывают покупателей,вводят в заблуждение. О  низком качестве товара сознательно умалчивают (ПОТОМУ ЧТО САМИ ЗНАЮТ ЧТО ПРОДАЮТ ХАЛТУРУ).Плохие отзывы о себе на своём сайте не публикуют,поэтому люди и не знают об этом складе барахла под названием dollar.by.Мне повезло,потому что в пункте самовывоза я смогла прежде посмотреть без оплаты,что мне хотят всучить.Моему возмущению нет предела!Порвала нервы,потратила время впустую!Ни в коем случае не оплачивайте заранее покупки в этом чудо-магазине,а тем более не заказывайте посылки в другой город,т.к. пришлют хлам,деньги за который потом будет не вернуть!Теперь буду заказывать товары только в проверенных магазинах с хорошей репутацией. Самое обидное ,что вся критика,все гневные отзывы покупателей проходят "мимо ушей" сотрудников данного магазина.Долгие годы они не стараются сделать свой бизнес качественным и полезным для людей,а продолжают также заниматься своей работой путём обмана,отмывания денег у доверчивого населения не обращая ни на что внимания.|||Это не интернет-магазин качественных товаров и услуг-это самый стрёмный магаз,который мне когда-либо попадался.Всё отвратительно,начиная от оформления заказа,который было невозможно оформить через корзину,заканчивая пунктом самовывоза.В эту "подсобку" мне удалось пробраться по пожарной лестнице)))))))(так мне подсказали ближайшую дорогу).Неприятная,некли ентоориентированная женщина-консультант с раздражением уверила,что товар оригинальный и качественный,как на картинке на их сайте.В итоге оказалась подделка,китайское палевное барахло низкого качества, даже с другим названием.Убогое место,где обманывают покупателей!|||Отзывы фейковые и проплаченные. Не заказывайте ничего у TOMMY SHOP. Отправила деньги, ничего не прислали и не отвечают. TOMMY SHOP - воры и мошенники!|||Никогда не заказывайте в телеграмм магазине  TOMMY SHOP Мошенники, аферисты кидающие людей на деньги! После отправки денег на их счёт они прекращают общения с покупателем, блокируя доступ к группе и общению с менеджером. @tommy_supports_rezerv @tommy_supports_rezevr @tommy_support_rezerv и другие каналы TOMMY SHOP - воры. Положительные отзывы - фейк|||Верх наглости и безразличия показали сотрудники ООО Гермес. Юридическая компания, которая так расхваливает себя в рекламе, по факту элементарно доит своих клиентов, пока не вытянет последние денежки, и на этом прощается и ищет новых жертв. Поначалу завлекают заинтересованностью к делу, на словах показывают, что знают про страховое право все, и ты им веришь. Я в конечном итоге проиграл суд, потому что юрист не соизволил посетить это мероприятие. Для него это видимо не важное событие, и зачем тратить время на него. До этого намучился с ним, но думал, хоть сосредоточится и в суде предоставит пакет документов. Подготовка вместо обещанного 1 месяца длилась более полугода, и за это время нельзя было собрать все, что нужно???? Общение в течение этих 6 месяцев свелось на нет. Я не знал, что происходит по делу. Сотрудник сам не звонил и мои трубки не брал. В офисе тоже ничего путного не говорили, типа все вопросы к вашему представителю. Дозвониться смог только с чужого номера и то не сразу. Борзый молодой человек не стал даже придумывать причину такого отношения. Сказал, что просто не хотел брать трубку и все. Жалобы руководству действий не возымели. Зато подействовали на них реальные исковые требования, поданные специалистом МИП Гроуп (advokat-malov.ru/praktika-po-moskovskim-yuri dicheskim-licam/ooo-germes.html?n=2313). ООО Гермес действует по стандартной обманной схеме, будьте осторожны, не становитесь участниками этих схем!|||onlinegoods24.ru – очередная примитивная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. В дурилке нет никаких товаров. Возраст домена 20 дней. Сервер всегда в Санкт-Петербурге (trustorg.com/site/onlinegoods24.ru). Ранее жулики дурили людей на сайтах: summermall.ru, linemall.ru, quickmall.ru, leadermall.ru, glmall.ru и т.д. В дурилке, как всегда, выставлен подставной «продавец»: ООО "ТД "ЛУЧ" ИНН 9729306681. Основным видом деятельности является «Торговля оптовая неспециализированная». Никакого отношения к мошенникам эта фирма не имеет.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, пр. Маршала Жукова, д. 1, стр. 1 никаких «onlinegoodsов24» нет (см. скриншот).2. Только в дурилках скидки 30 % с первого дня работы «магазина».3. Гипермаркет, созданный за 20 дней – 100% тупое кидалово.4. Только в дурилках прием предоплаты на «корпоративную» банковскую карту частного лица.5. Вставьте в Яндекс «onlinegoods24.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас.6. Сделайте поиск картинки в Яндексе и все дурилки жуликов перед вами, как на ладони (см. скриншот). Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Мошенники и лжеюристы! Навязывают кабальные кредиты, а своих обещаний не выполняют. После того как к ним пришел блогер-юрист с тремя пострадавшими от их деятельности сбежали на Гороховую 7 и там продолжают дурачить народ.|||Обещали бесплатную консультацию и обобрали. Так технично. Заманили, а потом говорят: пройдите в кассу, вам надо оплатить помощь. Как так, вы же чёрным по белому пишите про то, что консультация бесплатная?? Отвечают – да, консультация бесплатная, но мы вас не только проконсультировали, но и оказали правовую помощь. Какую помощь?! Две бумажки на подпись подсунули, это помощь?? Я к ним пришел со своей бедой, сосед племянника избил, он мне как сын. Сестра сама его растила, без отца, так я вместо отца был как бы. И это пьяное мурло спровоцировало драку. Есть свидетели, есть видео, побои сняты. Но с судом у нас ничего не вышло. Сосед пошёл в отказ, говорит, что это не он на видео. Скотина. У племяша черепно-мозговая, как он экзамены будет сдавать? В этом году школу заканчивает. В общем, эта юрфирма Когноминэ никакой помощи не оказала, только деньги тянула. А их у нас и так немного. Потом в один прекрасный день все сотрудники, которые были указаны в договоре – взяли и уволились! Вместе с моими деньгами. А другие начали всё сначала. Когда в очередной раз за очередную экспертизу счёт выкатили, то понял, что так дальше нельзя. Тут как раз другой сосед подсказал, что буквально через дорогу есть по-настоящему нормальная юридическая фирма, называется «МИП». (advokat-malov.ru/praktika-po-moskovskim-yuri dicheskim-licam/ooo-kognomine.html?n=2430). Я решил рискнуть, и не пожалел. Всё у МИП чётко, сжато, ясно и по делу. Просто камень с души. Процесс у нас продолжается, но я верю, что выиграем. А к этим аферистам попасть никому не советую.|||avto-klub.ru – очередная серийная дурилка с сервера Нидерландов, в ней нет никаких товаров. Дурилка создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Дроп-домен куплен 2021-04-19. Ранее жулики  дурили россиян на сайтах: autosbor.ru, cartire.ru (см. скриншот).  Дежурный «продавец»: фирма ООО "Вектор" ИНН 9725056141 зарегистрирована 2 августа 2021 по адресу г. Москва, ул. Архитектора Щусева, д. 2 к. 1. Адрес липовый, такой фирмы там нет.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки более 20% с первого дня работы «магазина».2. Только в дурилках бесплатная доставка по России дешевых товаров.3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Подольск, ул. Правды, д. 40 никакого магазина «Автошины» нет, там находится отделение сети сервисных центров «Колесо»  (см. скриншот).    4. Только на дурилки пишут сочинюшки – заказные «отзывы» на продажных сайтах (см. скриншот).Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||–ö—É–ø–∏–ª–∞ –∫—É—Ä—Å –ê–¥–º–∏–Ω–∏—Å—Ç—Ä–∞—Ç–æ—Ä –æ–Ω–ª–∞–π–Ω —à–∫–æ–ª –∏ –±—ã–ª–∞ –ø—Ä–∏—è—Ç–Ω–æ —É–¥–∏–≤–ª–µ–Ω–∞ –Ω–∞—Å–∫–æ–ª—å–∫–æ –∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ –ø–æ–¥–∞—é—Ç –∏–Ω—Ñ–æ—Ä–º–∞—Ü–∏—é.–ë–ª–∞–≥–æ–¥–∞—Ä—è –≥—Ä–∞–º–æ—Ç–Ω–æ —Å–æ—Å—Ç–∞–≤–ª–µ–Ω–Ω–æ–π –ø—Ä–æ–≥—Ä–∞–º–º–µ —Å–ø—Ä–∞–≤–∏—Ç—å—Å—è —Å –∑–∞–¥–∞–Ω–∏—è–º–∏ –¥–∞–∂–µ –Ω–æ–≤–∏—á–æ–∫.–í—Å–µ–≥–¥–∞ –µ—Å—Ç—å –æ–Ω–ª–∞–π–Ω –ø–æ–¥–¥–µ—Ä–∂–∫–∞ –≤ –ª—é–±–æ–µ –≤—Ä–µ–º—è —Å—É—Ç–æ–∫.–û–ø–µ—Ä–∞—Ç–∏–≤–Ω–æ –æ—Ç–≤–µ—á–∞—é—Ç –Ω–∞ –ª—é–±—ã–µ –≤–æ–ø—Ä–æ—Å—ã,–ø–æ–º–æ–≥–∞—é—Ç,–¥–æ—Ö–æ–¥—á– ∏–≤–æ –æ–±—ä—è—Å–Ω—è—é—Ç .–•–æ—á–µ—Ç—Å—è –ø–æ–±–ª–∞–≥–æ–¥–∞—Ä–∏—Ç—å –≤—Å—é –∫–æ–º–∞–Ω–¥—É –∑–∞ –∑–Ω–∞–Ω–∏—è.–í—ã –¥–µ–π—Å—Ç–≤–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ –ø—Ä–æ—Ñ—Ñ–∏ –≤ —Å–≤–æ–µ–º –¥–µ–ª–µ!.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –û–Ω –ª–∞–π–Ω —à–∫–æ–ª–∞ –ú–∞—Ä–∏–∏ –õ–µ–±–µ–¥–µ–≤–æ–π...|||Valid&Flawless - это ужасные вещи, и месяца в них не отходила, буквально 1-2 стирки, и всё, носить эти вещи нельзя будет. При этом стирала я всё в бережном ручном режиме стиралки, при 30°, как и рекомендовал продавец. В общем вещи одноразовые, никому не рекомендую.|||techno-world.shop - очередная примитивная дурилка, в которой нет никаких товаров, создана для сбора предоплаты с наивных россиян.  Возраст домена 78 дней. Сервер в США (trustorg.com/site/techno-world.shop).Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин без реквизитов продавца - 100% тупое кидалово!2. Только в дурилках деньги просят перевести на карту частного лица.3. Только в дурилках скидки более 20% с первого дня работы «магазина».4. Вставьте в поисковик Яндекс «techno-world.shop», и ваши деньги никогда не покинут вас.5. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г.  Нижний Новгород, ул. Ульянова, 10А никакого «Мира Техники» нет (см. скриншот). 6. Только в самых тупых дурилках телефон «магазина» в Москве, а сам «магазин» в Нижнем Новгороде.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Купили в Аврора Пак линию розлива два года назад и так и не запустили в работу. Заставить эту линию работать без сбоев не смогли не их собственные специалисты ни мы своими силами. Машина нам обошлась почти в четыре миллиона и в итоге мы получили хлам. У них в компании как я понял хорошо работают только менеджеры чтобы втирать клиенту что все будет вовремя и отлично работать.Срок в договоре они сами записали 3 месяца а в итоге я получил линию только через полтора года. Весь этот период меня или кормили завтраками или вовсе перекрывались.На менеджера действовала только угроза приехать и расторгнуть контракт, после этого хотя бы начинали отвечать на мои звонки.Такого отношения к клиентам честно сказать мы еще не встречали, менеджер от нас просто перекрывался а когда начал общаться с его руководителем так мне еще начали хамить и обвинять что мы сами во всем виноваты.Их директора не увидел даже когда три раза был у них. Когда мой юрист начал разбираться выяснилось что у них больше шести компаний с одинаковым названием и с одним и тем же сайтом – aurora-pack.ruНекоторые компании уже банкроты а другие уже все в судах.Вот пока писал увидел у них дело о банкротстве - https://kad.arbitr.ru/Card/1d38072b-260d-4b44-a3bf-25d954c14d71На компании куда мы оплатили как потом выяснилось оформлено пять человек и нет нипроизводственных помещений ни имущества - ООО АВРОРА - ИНН 7719632330 да и самакомпания почему то в Москве, а их завод в Саратове.Но если все Основные компании проглядеть то видно кто у них главныйООО АВРОРА ПАК ИНЖИНИРИНГ - ИНН 6453139001Видимо основная, компания.ООО АВРОРА ПРОДАКШН РУС - ИНН 6453138777ООО АВРОРА РУС ПРОДЖЕКТ - ИНН 6453141191ООО "АВРОРА" - ИНН 7816128801ООО "АВРОРА" - ИНН 6452121210Если бы сразу все это увидел то ни в жизни бы у них не заказал.Дальше когда приезжал к ним смотреть свою линию три раза но что то работоспособноеувидел только в последний раз, когда уже мы собирались идти с этим контрактом в суд.Не знаю как это еще написать, мне два раза демонстрировали сырую и кривособраннуюмашину. При этом они даже настроили ее на на моих бутылках потому что их потеряли.Ошибки могут быть у всех, но тут было осознанное не желание что то делать и и хамскоеотношение к клиенту.Они себя хорошо рекламируют, но на деле их интересует только денег получить попредоплате, а дальше трава не расти.|||sklad-tv-dom.site - еженедельная примитивная дурилка с сервера Украины, создана для сбора предоплаты с наивных россиян. Возраст домена 7 дней (trustorg.com/site/sklad-tv-dom.site). Это клон отработанных дурилок: nadivane-company.site, kings-opt.site, titancomp.site, giga-comp.pw, auracomp.pw, avatar-tv.pw, televizorbox.pw, sotovik-veter.pw, orion-salecatalog.site и т.д. Жулики дурят россиян с 2016 года.Запомните и не забывайте!1. Магазин без номера телефона – 100% тупое кидалово от жуликов нищебродов.2. Только в дурилках предоплату принимают на карту частного лица.3. Магазин, созданный за 7 дней – 100% тупое кидалово!4. Магазин без названия – 100% тупое кидалово!Вывод: Баловство украинской дворовой босоты.|||Самое главное что нужно знать-что это МОШЕННИКИ! Специально отсылают левый товар ( заказывал пуховик найк за 7000р,прислали кроссовки за 500р) теперь не хотят возвращать деньги назад,теряются,не берут трубки! У них 3 копии сайта,Хасл Рф,Хасл бро и Хасл,везде кидают одинаково. Их адрес Красноярск ул проспект имени газеты Красноярский рабочий 181 офис 100. ИП Байтемиров роман Ильич|||Очень неадекватная компания с очень неадекватным руководителем Василевским Дмитрием Валерьевичем. Работают без каких-либо документов, на просьбу их оформить (например, акт сдачи-приемки) просто разворачиваются и говорят приехать через 2 дня (при этом тебе надо в моменте сдать им оборудование, ты привез его и ждешь, заказал для этого автомобиль и т.д.). В переговоры никакие не вступают: как только в обсуждении происходит отклонение от их логики, то просто прерывают разговор, требуют немедленно все вернуть и грозятся в противном случае обратиться в полицию. Качество оборудования тоже так себе: брали в аренду блоки для сцены - все пошарпаны и потрепаны. Когда пришла пора их возвращать, они вызвали нам для этого газель, но пока мы их сгружали на пандус для забора в гостинице Украина Дмитрий взял и отпустил водителя, не предупредив нас об этом и написав, чтобы мы немедленно всё вернули! Потом говорил, что водитель сам уехал, т.к. закончилось время, на которое с ним договаривались (хотя водитель это отрицает).В общем, однозначно НЕ рекомендую к ним обращаться, если не хотите проблем.|||откровенно говоря сервис ужасный, квартры показывают только после внесения предоплаты. Скидок на длительный заезд у них нету. Они просто посредники. Ну пойдет квартра, но дорого за неё 8000 р в сутки...  Я бы в эту компанию больше не обратился|||Добрый день! Я обратилась в юридическую коллегию за услугой, о смене фамилии мне составили заявление в загс и взяли плату в размере 4000 т. р.я пришла с этим заявлением в ЗАГС , но мне сказали что такие заявления составляются в суд и я могу поменять фамилию без всяких заявлений.Я вернулась в коллегию принцип права и объяснила  ситуацию и потребовала вернуть мои деньги, мне сказали, что юрист который занимался моим делом уволился пишите заявление о расторжении договора, мы ответим вам в течении 7 дней.ответа так и не поступила.я приехала к ним с нова спустя 1 месяц.там новые сотрудники снова меня выслушали и ответили, что не могут мне вернуть деньги, так как я подписала акт об выполненных работ.пишите претензию и скидывайте нам на почту мы вам ответим , ответ снова не поступил прошло уже 2 месяца.телефон не отвечает. приехала снова к ним, стали грубить хамить, говорить что я без записи и им некогда мною занимается, у них много работы.я считаю, что там без грамотные и безответственные сотрудники.ужасная текучка кадров, каждый раз приходишь новые сотрудники, не понимая вопроса бегают с кем то вечно советуются.|||Заказал 6 декабря резину 4 штуки, прислали реквизиты, сделал оплату. На почту прислали письмо дату доставки 9-10 декабря, предварительно позвонит курьер. Прошло 2 недели ни колёс нету и дозвониться не могу.|||В 2019 году заказывала у Webmebel.net кровать и матрас с доставкой. Люди не ведитесь на отзывы на их сайте! Это мошенники! Размещают только положительные отзывы, а остальные блокируют. Спустя почти два года после покупки матраса внутри образовались пустоты. После вскрытия данного матраса обнаружилось что в наполнении только пружины между собой не скрепленные и ПОРОЛОН!!! Матрас был серии премиум «Элит». В наполнении было заявлено – латекс, войлок, кокосовая койра. Такого нет и в помине!!!! К сожалению чек и договор у меня не сохранились но есть номер заказа и переписка с данными людьми по электронной почте.  Этих данных вполне хватает для идентификации купленного мной товара если конечно оплата у них прошла по бухгалтерии. Так же купленный матрас с фирменным лейблом производителя.  Согласно Закона о Защите прав потребителей отсутствие чека не является причиной для отказа на обмен ненадлежащего качества товара. Они прекрасно знают что этот матрас был куплен у них но отказываются принимать какие то действия по замене товара без чека!!! По указанному на сайте мобильному телефону мне великодушно предложили если я найду чек забрать на завод мой матрас чтобы его изучить и если там действительно нет заявленного наполнения то натолкают туда кокосовую койру!! Им на почту я высылала фото и видео внутренностей матраса . Категорически не советую покупать у них что либо! При заказе все там такие любезные а при возникновении проблемы Вас просто пошлют куда подальше!|||Ни кому не советую обращаться в эту организацию. Работают без договора и просят залог. По факту пропадают с вашими деньгами после оплаты. На телефон не дозвониться.  Фото с их номером прикрепил|||basenok-tools.ru, worx-fu.ru, profi-tool-rus.ru – очередные серийные дурилки в которых нет никаких товаров. Ранее жулики дурили людей на сайтах: garant-tool.ru, fusp.ru, behr-pro.ru, texnofest.ru и т.д. (см. скриншоты).  Возраст домена «basenok-tools.ru» 8 дней. Сервер всегда в Санкт-Петербурге (rankw.ru/s/basenok-tools.ru). Для сбора добровольных пожертвований создана фирма – однодневка: ООО "Гарант" ИНН 9704091258 зарегистрирована 1 октября 2021 г. Юр. адрес г. Москва, ул. Савельева, 5 ст6.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки более 20% с первого дня работы «магазина».2. Магазин, созданный за 8 дней – 100% тупое кидалово!3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Савельева, 5 ст6 никаких «Гарантов» нет (см. скриншот).4. Вставьте в поисковик Яндекс «basenok-tools.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России. Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Потеряла из-за них почти 2 млн.Наткнулась на их рекламу,мне позвонил менеджер и уговорил,внести 250 дол для начала.Далее торговля шла очень хорошо,мне сказали,что сейчас нужно взять кредит под залог дома,через неделю все вернём!Я так и сделала,как только оплатила 1 900 000,со мной на связь ни кто не выходил,торговый счёт заблокировали.Слава богу,сразу додумалась к юристам обратится.Очень долго искала хорошего юриста,потому как мошенников очень много.Юристы помогли вернуть,почти все деньги.слава богу юристы помогли вернуть деньги,номер на юристов оставлю ниже 8 999 698 69 05|||душещипательная история на вебинаре-заманухе от несчастной марии лебедевой, действительно помогает ей набирать аудиторию таких дурочек, как и я.Воронка продаж продумана от и до по классике жанра:- болевые точки: бросил мч, мать-одиночка, мысли о суициде...- ажиотаж продаж: осталось 13мест, успей оформить- и в рассрочку можно- скидка чуть ли не 50%Если коротко то: - спикеры (те кто ведет уроки) не профессионалы которые позволяют себе выражаться, типа:"вылезает вот эта штучка" (????) "это все легко, я быстро разобралась, потыкайте-поймете" - большинство уроков длятся ВНИМАНИЕ! в среднем по 5 мин.- каждый модуль содержит меньшее количество уроков, чем заявлено на 2 шт!- из обещанного дают 1 заказ в 1000 руб- пускают в СЕКРЕТНЫЙ ЧАТ с вакансиями, но там такие требования, что новичку и не снилось, половину слов не понимает и все требуют опыт работы 1-3 года- пока дождешься ответа куратора пройдет от 12-и более часов ( поскольку я ругалась, мне выделили личного куратора и он быстро отвечает, и то не всегда)- нет никакой работы с психологом, как заявлено (есть несколько двухминутных роликов психолога)На мой взгляд, курс ОЧЕНЬ ПЛОХОЙ, но спасибо что дает хоть направление в котором можно двигаться, но это можно было найти и в свободном инете.|||Как и многих других, работник этой конторы раскрутил меня на замену практически новых счетчиков. Установил так, что заклинило обратный клапан. Не проверив ушел. Позвонил оператору, который мне объяснил, что вызов будет стоить денег. Исправил сам, благо дело не хитрое. Больше с этой конторой связываться не буду!|||TOMMY SHOP - воры и мошенники. Пишут кучу фейковых положительных отзывов, после заказа и перевода денег удаляют чат и не отвечают. Не заказывайте у них ничего.|||После получения денег, эти обманщики из TOMMY SHOP Техника сотрут всю переписку и будут игнорировать. Не отправляйте им никаких денег. Положительные отзывы - фейк.|||hosox.ru – очередная серийная дурилка от группы мошенников «Печники». В дурилке нет никаких товаров. Ранее жулики дурили покупателей на сайтах: wilbd.ru, viddeowe.ru и т.д.  Мошенники обувают наивных людей с 2016 года. Возраст домена 42 дня. Сервер всегда в Санкт-Петербурге (trustorg.com/site/hosox.ru).Как понять, что вас тупо пытаются обдурить? Это не просто, а очень просто!1. Сравните возраст домена с датой написания первого отзыва на сайте дурилки 18.01.2018 (см. скриншот).2. Вставите «hosox.ru» в поисковик Яндекс, и жулики всегда останутся с носом. Вывод: Баловство бестолковых школьников.|||Категорически не рекомендую эту контору! Вызывала мастера для поверки водосчетчиков - сплошная нервотрепка. Разводят клиента на деньги! Диспетчер объявляет одну стоимость, приезжает мастер и заявляет о труднодоступности счетчиков и каких-то дополнительных работах, в связи с чем сумма увеличивается в двое. Документы оформил на половину да и то с ошибками! Кошмар!|||Никакой юридической помощи! Одно название! Кто хочет столкнуться с хамским обслуживанием в Москве, могу показать дорогу. Я обратился за юридической поддержкой в компанию ООО Правосудие. Проблема была не такой уж и сложной и касалась восстановления сроков наследования, но юристы мне обрисовали ее в таких красках и раздули до таких масштабов, что для ее решения мне пришлось брать кредит, так как запросили немало. После оплаты долго ждал положительного решения, но внезапно наступила тишина. Сразу не хотел доставать людей своими вопросами и мешать работать, поэтому терпеливо переносил неопределенность. Потом попытался звонить – ничего. Затем начал ездить к ним, и тот же результат. В общем, схема у них была отработана, и мне оказывать помощь никто не собирался. Им нужны только деньги, а не чужие проблемы. Сами по себе вопросы не решаются, а тут они еще начали переезжать с места на место, меняя районы Москвы. Я уже начал подумывать о том, чтобы смириться с потерей и пустить все на самотек. Но случайно, проходя мимо другой юркомпании, решил зайти. Меня внимательно выслушали, позадавали вопросы и удивили ответом. Оказывается, что сделать-то всего надо было два правильных шага, и дальнейшая процедура не зависит от чьих-либо усилий. Первые вруны просто захотели денег и, пользуясь моей безграмотностью, навешали мне лапшу на уши. Юристы МИП (advokat-malov.ru/praktika-po-moskovskim-yuri dicheskim-licam/ooo-pravosudie.html?n=2018) помогли закончить отношения с лжеспециалистами в досудебном порядке с возвратом денег на погашение полной суммы кредита. Ну, и параллельно получил положительный результат по первой проблеме.|||nadivane-company.site - очередная примитивная дурилка с сервера Украины, создана для сбора предоплаты с наивных россиян. Возраст домена 9 дней (trustorg.com/site/nadivane-company.site). Это клон отработанных еженедельных дурилок: kings-opt.site, titancomp.site, giga-comp.pw, auracomp.pw, avatar-tv.pw, televizorbox.pw, sotovik-veter.pw, orion-salecatalog.site  и т.д. Жулики дурят россиян с 2016 года.Запомните и не забывайте!1. Магазин без номера телефона – 100% тупое кидалово от жуликов нищебродов.2. Только в дурилках предоплату принимают на карту частного лица.3. Магазин, созданный за 9 дней – 100% тупое кидалово!4. Магазин без названия – 100% тупое кидалово!Вывод: Баловство украинской дворовой босоты.|||Берут деньги и не работают!! Обратился в ООО МЮ из-за близости расположения, так как их офис был недалеко от моего места работы. Мне нужна была помощь, связанная с вступлением в наследство. Вопрос несложный, но без юристов его не решить. Первое, что сразу бросилось в глаза, это объявленная сумма. Мне показалось, что она завышена, но поскольку точной уверенности не было, я промолчал. Дальше были названы конкретные шаги и сроки, которые меня устраивали. Вроде все, как должно быть, а цен, наверное, просто не знаю. Я согласился и оплатил. Мне сказали, что будут готовить необходимые документы и через несколько дней мне позвонят. Прошла неделя, но ни звонка, ни весточки не было. Кроме того, я и сам не мог дозвониться. То не брали трубку, то человека не было на месте, то еще что-нибудь. Пришлось зайти в офис, но и в этот раз услышал одни отговорки. Пока понял, что нарвался на пустышку, прошел месяц. Пришлост искать уже в настоящую и проверенную юр. фирму (advokat-malov.ru/praktika-po-moskovskim-yuri dicheskim-licam/ooo-myu.html?n=1815). Мне сразу обрисовали пути решения возврата средств от авантюристов ООО МЮ и разъяснили последовательность шагов по наследству. Наконец-то нашел вменяемых людей, которые реально помогают. Жалко потерянного времени, но я все равно доволен.|||100 процентов мошенники. Собирают деньги и пропадают. Попал , заказал шину. Деньги не великие, но не приятно. Короче, Воры! На оплату выставляют счет от какой-то шараги. Присылают подтверждение заказа и номер. Далее исчезают за горизонтом.|||Мой отзыв ужасный , я стала инвалидом на одно ухо и с ужасным шумом и звоном на всю жизнь. Долго все описывать. В сентябре делал самый великий врач этой больницы  повторно стапедопластику на одном и том же ухе. Хотя как оказалась показаний второй раз не было. Но после этой операции я стала . Первая моя Операция была в Сеченова, зачем я поперлась на Волокаламку? Наверное за рекламу этого центра , какие там великие. Меня мучали головокружения после первой операции, но слышала я идеально без шума. Сейчас меня спасают в Седченова, но увы поздно обратилась. Вообщем мне сказала , не надо было лезть в ухо второй раз, надо было прокататься. Итог не слуха, и страшней звон. На Волокаламке то что назначили мне не помогло вообще. В Седчинаво слух не много подняли. Но эти звоны бросто АДДД. Вообщем советую Седчинаво.|||Отвратительный сервис. Полное отсутствие участия сотрудников компании при возникновении проблем. Разместили вакансию, которая якобы обновляется каждые 3 дня - откликов 0!!! Такая же вакансия висит на других ресурсах, результаты есть. Кто так же, как и я, решил протестировать данный ресурс - не тратьте бюджет зря.|||Молодая потому что название новое, сотрудники теже - смена названия очередной фирмы однодневки! Помогут с разводом вас на деньги, а помощь не копейку! Не вздумайте иметь с ними дело!|||Здравствуйте!У нас украли 1,4 млн руб и не поставили товар, отмораживаются, телефоны не берут и заносят в черный список. Надо писать коллективное письмо в органы всем, кого обманули. Наберите меня 89653825600, обсудим совместные действия.|||Хотела найти себе дополнительную работу удаленке и наткнулась на этот онлайн курс, заплатила уроки без поддержки кураторов, потому что с кураторами дороже, у меня таких денег нет, сначала было все хорошо, выполняла домашки и отправляла, кураторы были в сети редко но отвечали быстро, но вот недавно у меня у ребенка болячка вылезла, и не смогла зайти на курс долго, интернет барахлил еще, захожу а у меня аккаунт отключен, тем более меня никто не уведомил и никто не отвечает на мои вопросы и сообщения, прошла больше половины курса, но теперь у меня доступа нет, обидно ужасно|||mapioza.ru – очередная серийная дурилка с сервера Симферополя, в ней нет никаких товаров. Дурилка создана для сбора предоплаты с доверчивых россиян. Дурит людей международная группа мошенников «Оптшинник». Возраст дурилки 10 дней (trustorg.com/site/mapioza.ru). Ранее жулики дурили покупателей на сайтах: promotires.ru, ars-motors.ru, pitline-auto.ru, nix-auto.ru, zoonauto.ru, shinaweb.ru, runonflat.ru, shinovod.ru, tiremag.ru и т.д. (см. скриншоты).Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы «магазина».2. Только в дурилках бесплатная доставка по России дешевых товаров.3. Магазин, созданный за 10 дней – 100% тупое кидалово!4. Вставьте в поисковик Яндекс «mapioza.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||kolesodiscont.ru – очередная серийная дурилка с сервера США, в ней нет никаких товаров. Дурилка создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Возраст домена 13 дней (trustorg.com/site/kolesodiscont.ru). Ранее жулики успешно дурили россиян на сайтах: auko.ru, auko.su (journal.tinkoff.ru/wtf/bezkoles/). Подставной «продавец»: фирма ООО «ФИЕСТА» ОГРН 1197746726870 ликвидирована 23.09.2021 г.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки 30% с первого дня работы «магазина».2. Только в дурилках бесплатная доставка по России дешевых товаров.3. Магазин, созданный за 13 дней – 100% тупое кидалово!Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Многофункциональный центр правовой помощи бизнесу и населению, ООО – очередная фирма однодневка – название новое, сотрудники теже. Находится по адресу Москва, Электрический переулок 3/10 стр. 1. Предлагает юридическую помощь. Помогут с разводом вас на деньги, а помощь не копейку! Не вздумайте иметь с ними дело!|||Здравствуйте, заказал ноября шины зимние оплатил заказ обещали в течении недели привезут так и не привезли написал на почту Анастасие  обещала 5-10 декабря опять никакого результата, оказывается что мошенники так пишут в других комментариях.|||snowmachina.ru, snowmachinas.ru, machinasnow.ru, prokomputers.ru – очередная кучка примитивных дурилок от группы мошенников «Неуловимые». Дурилки из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки», в них нет никаких товаров. Возраст доменов - 8 дней (trustorg.com/site/prokomputers.ru). Ранее жулики дурили людей на сайтах: snegomaster.ru, planetcomp.ru, ciberfamily.ru, super-byt.ru, handtech.ru, ymteh.ru, cifropoint.ru, megosklad.store и т.д.Сбор добровольных пожертвований производится на счет ООО "Валенсия" ИНН 9704097820 зарегистрирована 2 ноября 2021 г. Руководитель организации: генеральный директор Репина Виктория Константиновна. Юр. адрес г. Москва, ул. Лужники, д. 24 стр. 9. Основным видом деятельности является «Торговля оптовая неспециализированная». Уставной капитал 50 000 руб.Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 8 дней – 100% тупое кидалово!2. Магазин без реквизитов продавца - 100% тупое кидалово!3. Только в самых тупых дурилках деньги просят перевести на карту частного лица.4. Только в дурилках скидки 20% с первого дня работы «магазина».5. Вставьте в поисковик Яндекс «snowmachina.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас.6. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь.Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Мария Лебедева отказывается вернуть деньги предоплаты в размере 5000 рублей, ссылаясь на договор оферты. Заявляет, что мол ты то сюда, то туда, а мы тут на тебя время потратили. Мол надо было читать перед оплатой договор оферты, о котором ни слова ни в презентации, ни при оплате. Расчёт на то, что, как всегда, обыватель проскочит по скользкой дорожке.По законам РФ, если услуга не оказана, то продавец ОБЯЗАН вернуть деньги! Требование возврата денег можно требовать в течение 3-х лет. Вот этим я и займусь! Никакой договор оферты не имеет силы над законами Российской Федерации! Можно обращаться не в суд, а сразу в следственный комитет, так как здесь речь идёт о нарушении законодательства Российской Федерации!Зато очень трогательно рассказывает в свой презентации о свой трудной судьбе, плюя на половину пенсии пожилого человека!|||TOMMY SHOP - воры и мошенники. Пишут кучу фейковых положительных отзывов, после заказа и перевода денег, игнор и удаляют чат. Не заказывайте у них ничего.|||TOMMY SHOP - магазин мошенников. После получения денег прекращают с вами общение. Не покупайте технику в этом псевдо магазине. Положительные отзывы - фейковые.|||К сожалению, попались на удочку этих мошенников... Спасибо себе, хоть заказали не полный перечень необходимого, а только 10 часть... на сайт не войти, телефоны вне доступа.. короче разводняк чистой воды...|||ООО ПРАВЪ стала первой юридической компанией в Москве, куда я обратился со своей проблемой. Она заключалась в том, что страховая, в которой я оформлял полисы на автомобиль последние лет пять, вдруг отказала в компенсации, предложив только сервисный ремонт. Я с этим был категорически не согласен. Исправлять надо было внешние повреждения, и у меня уже есть мастера по покраске, которым я доверяю. Юрист заверил, что выиграть легко. Я потом начал вспоминать, что он даже толком договор КАСКО не прочитал, а уже начал говорить о решении в мою пользу и тд и тп. За услугу попросили приличный гонорар, но сумма выплат в любом случае его перекрыла бы. Когда шел суд, то оказалось, что мой юрист предоставил не весь пакет документов, часть из которых я ему сам же и доносил. Результатом стал проигрыш и отказ в иске. Я честно был немного в шоке, а сотрудник ООО ПРАВЪ только пожал плечами, сказав, что все бывает. В офисе деньги возвращать отказались, сказали, что все по договору выполнили. Потом, скорей всего, занесли меня в черный список, и дозвониться уже не мог. Прощать ничего не собирался. Нашел уже компетентных юристов, которые ведут дела против мошенников. Получилось выиграть суд и еще получить от ООО ПРАВЪ деньги по иску. Собственный опыт показал, какие бывают разные специалисты, и как легко можно нарваться на обманщиков. В любой сложной ситуации советую идти к ним: advokat-malov.ru/praktika-po-moskovskim-yurid icheskim-licam/ooo-prav.html?n=1511.|||Адреса эта фирма меняет очень часто, это раз, а два, сайт сейчас уже другой, не тот, который был  больше года назад. Позже узнал, что эта фирма нацелена на то, чтобы обманывать клиентов, а потом с ними судиться. Но в суд немногоие идут, да и отзывы, в том числе и минусовые, не все пишут, народ занятой.|||Жалко каждого обманутого, учитывая, с каким трудом деньги достаются. Ведь не от хорошей жизни человек ищет как сэкономить. Кстати, может кто посоветует недорогой честный магазин? Шины таки нужны.|||Данная компания не исполняет свои гарантийные обязательства по договору который мы с ними подписали. Выполнялся ремонт в нашей квартире на достаточно крупную сумму и теперь нам требуется помощь по гарантии. РВТ ремонт всячески отказывается от своих слов, смет, и внутренних расписаний. В санузле который был выложен керамической плиткой появился запах. Запах стоит такой что мы не можем там находиться, у нас стоит дорогая инсталляция, хорошая сантехника, дорогой унитаз. Мой брат, он сантехник его уже осмотрел и твердо сказал, что все дело в разводке труб, смонтировали на скорую руку и не учли некоторых особенностей слива из унитаза. Компания выходит на контакт, но исправлять не хотят. Мы недовольные и находимся в полном беспомощном состоянии, что делать?|||27 ноября заказал шины. Прислали счёт. Оплатил, ответили: "Добрый день.Оплату видим. Доставка по заказу будет 5-10 декабря. За сутки додоставки с Вами свяжется курьер для согласования времени получениягруза. Ожидайте доставку. С уважением, Гладкова АнастасияИнтернет-магазин «Онлайн Шина»"Никто 10-го не перезвонил. Написал письмо на почту, ответ вернулся (домен не обнаружен). Сайт пропал. Товара нетЭто мошенники?|||Сделали заказ в этой фирме, доставили  на 4 день после заказа, привезли, при провере металла не понравилось, что на заводских пачках не было пломб и бирки были ламинированные как мне показалось. При подсчете металла общий недогруз составил процентов 30 примерно. Отзвонился, сообщил об этом, менеджер уже сквозь губу стал разговаривать. Аргумент типа надо было сразу проверить, при водителе и зафиксировать и прочее, правды мы не добились, все идет к тому, чтобы судиться.|||Созванивался вот по этому номеру +79250242428, экспедитор привез все вовремя, но недовложение было, сейчас пытаюсь найти вариант заставить фирму выплатить деньги или довезти за свой счет недостающие позиции.|||marketnext.ru - очередная примитивная дурилка в которой нет никаких товаров. Это закос под сайт реального магазина «technopark.ru».  Возраст домена 11 дней. Сервер в Москве (rankw.ru/s/marketnext.ru).Картинку "магазина" жулики украли с сайтаaddcatalogs.manyweb.ru/review/xiaomi-x.ru.h tml#Как отличить тупой развод от реального магазина? Этио не просто, а очень просто!1. Только в дурилках скидки более 20% с первого дня работы «магазина».2. Магазин, созданный за 11 дней – 100% тупое кидалово!3. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, 32 квартал (Московский), вл17а ст1 никаких «marketnext.ru»  нет (см.скриншот). Вывод: Баловство  дворовой босоты.|||Дело было совсем недавно. Мы хотели получить лицензию для ведения продажи Лекарственных препаратов. Получение данной лицензии дело не простое, нас в этой компании заверили даже если что то не так мы сможем помочь так как у нас есть связи. По итогу у них ничего нету. Даже желания сделать до конца свою работу. Нам Ваши связи побоку, верните просто деньги !!!!! Крайне не рекомендую!|||Мошенники! После перечисления предоплаты за резину, товара так и не дождались. Каждый раз сдвигали сроки, мол, много заказов, но заказ мы так и не получили.|||Заказал 18 ноября 4 шины сказали в конце ноября придёт, позвонил первого декабря, сказали типа поставок много чёрная пятница итп, будет 8-10 декабря. Вчера звонил целый день и сегодня, трубку не берут, сайт не работает, почта молчит! Сбер сказали идти в полицию, но думаю смысла нет.|||Лучше бы остался совсем без защиты, чем с этими так называемыми специалистами. Не я их нашел, а конкретнее - они меня нашли сами. Сотрудники ООО Защита звонят и предлагают свои услуги (откуда номера берут, неизвестно). Может быть, я и прошел бы мимо, но как раз задумывался о решении некоторых вопросов по нашим с женой пенсиям. Никак не удавалось включить несколько лет стажа, потому, как мне сказали в Пенсионном - не было достаточных доказательств. В офисе встретили приветливо. Юрист начал подробно все выспрашивать, что-то записывал в блокнот. Создалось впечатление, что это реальная работа, а не видимость. Я еще сомневался, нужны ли мне услуги. Но мне дали понять, что без них никак, и есть, кто сможет этот вопрос решить оперативно, и не надо будет никаких документов подтверждения стажа искать. Чем еще убедили – тем, что сказали, есть возможность получения дополнительных льгот и увеличения пенсии на большую сумму. По факту никто работать и не собирался, это понял, когда пообивал их порог почти три месяца и не услышал ни одного вразумительного ответа на мои вопросы. Надеяться на возврат средств в добровольном порядке было бессмысленно. Так и было – расставаться с деньгами они не захотели. Специалисты по подобным вопросам из группы МИП (примеры есть по ссылке: advokat-malov.ru/praktika-po-moskovskim-yurid icheskim-licam/ooo-zaschita.html?n=1573) составили требования, и очень быстро представитель ООО Защита сам позвонил и предложил возврат досудебно.|||Блин, нашла бы я отзывы про этого продавца раньше, а не просто доверилась тому, что есть на Wildberries, удалось бы не выкинуть деньги на ветер. Заказывала у него тоже несколько вещей, которые носить на людях просто стыдно. С возвратом тоже продавец меня опрокинул.|||ООО БДС Мегаполис, Юр.адрес: Москва, проспект Мира д 19 стр 1, пом. 1, комн 20ИНН 7702422856 ОГРН 1177746930734 КПП 770201001 сайт: bnk-inform.ruПоделюсь опытом общения с данными людьми, опыт короткий но все-же.Назначила встречу со специалистом по аренде жилья, назначена встреча была в чайхане у Мкада,пообщались, меня не устроили условия сотрудничества, попрощались и я пошла, как только вышла, "специалистпо аренде жилья" выскочил за мной следом, вырвал телефон, сумку и часы и убежал! Это как вообще называется?В сумке у меня лежали мои документы : паспорт, ключи от машины, деньги (наличка 43 тыс.руб) и куча безделушек.Телефон айфон 12 про, часы за 56 т.р подарок супруга... Куда не обратилась надо мной только смеялись,мол это бандиты те еще, воры и т.д, в общем желаю ген.директору этой выгребной ямы самых ужасных болезней.|||Попал на серьезную сумму по своей же глупости, обратившись в неизвестную мне контору ООО Правосфера. Выскочил рекламный баннер в гугле, им и позвонил. Подвоха никакого не почуял. Если бы мне не понравился разговор с менеджером, то, наверное, я бы к ним не пошел. Но по телефону со мной разговаривал грамотный специалист, и чувствовалось, что он разбирается в моем вопросе. У меня возникли сложности с выплатами по КАСКО, а страховщики занизили сумму на треть и даже ее выплачивать не хотели, предлагая компенсацию ремонтом. Юрист все красиво обрисовал, сказал, что получу сумму еще больше запланированной. Гонорар взяли сразу. Когда уже дошло, что меня наказали моей же невнимательностью, посмотрел среднюю цену за подобную работу, и, оказалось, я заплатил, как за 4 таких услуги. Был уверен, что страховая скоро сама позвонит и предложит добровольную компенсацию, зачем им связываться с судом. А они вообще ничего не знали о моих намерениях. Оказалось, спустя 3 недели, документов собрано не было, иск не подан. В офисе пообещали разобраться, так прошло еще пару месяцев. Тогда уже окончательно дошло, что надо теперь хотя бы забрать деньги у юристов. Никто ничего отдавать не собирался, дело чуть не дошло до драки, хорошо жена была со мной, а то бы еще сел за хулиганку. Уже юристы из группы МИП доказали мою правоту по обоим случаям: с ООО Правосфера и со страховой. Кому близка моя ситуация, мной проверенные юристы тут: advokat-malov.ru/praktika-po-moskovskim-yurid icheskim-licam/ooo-pravosfera.html?n=1379. Решайте вопросы и не будьте потерпевшими!|||ООО ФС ИКИНН 7714442663КПП 771401001БИК 044525225Преступная организация! Услышите или увидите сразу же не раздумывая уходите!Это воры высших сортов, настоящая мафия! Я покупала через них квартиру, перевелаАдаму Э. (менеджер по купле-продаже), 89267772612 его номер, сумму за квартиру и агентские в общейсумме на 7 млн.руб, сумма очень крупная, все это происходило во время подписания бумаг,Но как деньги пришли в квартиру зашли люди, перекинулись парой фраз с Адамом забрали все документы,что я подписывала и просто ушли. ПРОСТО УШЛИ. С МОИМИ ДЕНЬГАМИ. Я просто кому то подарила можно сказатьквартиру. И они просто ушли! паспорт который показывал Адам оказался поддельным, так мне сказали в полиции.Даже не знаю, наверное нужно еще сходить в прокуратуру. Я даже не знаю....|||Данная компания нас чуть не подставила, делая поддельные печати в документах! ПРОСТО УЖАС ЧТО ОНИ ТВОТВОРЯТ!  Деньги возвращать не желает, скидывают всё на 3 лица, хотя договор был подписан с ним! ОБХОДИТЕ Их СТОРОНОЙ ЕСли не ХОТИТЕ проблем с законом !|||Даже странно, не правда ли? Следуя их логике, лохи есть, а раз есть лохи, должны быть и жулики. Не поспоришь. ///////////////////////////////////////////// /////////|||Прозанимавшись несколько дней, не смогла далее посещать занятия в АФР по личным обстоятельствам. Деньги возвращать отказались. Я не очень понимаю, что теперь делать, буду привлекать адвокатов для возврата денежных средств. Я потом уже видела время от времени появляющиеся комментарии недовольных обучением людей, которые затем удаляются в его соц. сетях.|||lyxtexno.ru - очередная дурилка от группы мошенников «Неуловимые». Дурилка из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки», в ней нет никаких товаров. Возраст домена 37 дней. Сервер в США (rankw.ru/s/lyxtexno.ru). Ранее жулики дурили людей на сайтах: ciberfamily.ru, super-byt.ru, handtech.store, handtech.ru, ymteh.ru, cifropoint.ru, megosklad.store и т.д. Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1.  Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. В строении г. Москва, Котляковская, 3 ст16 никакого «Lyxtexno» нет (см.скпиншот). 2. Вставьте в поисковик Яндекс «lyxtexno.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас.3. Только в дурилках скидки 20% с первого дня работы «магазина».4. Магазин без реквизитов продавца - 100% тупое кидалово!Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.  Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Внимание лохотрон. Попался на удочку этих мошенников. Был заказан на этом сайте товар-снегоуборщики на сумму почти 200000 рублей (оплата безнал на ООО " Валенсия" директор Репина В.К.) Не дозвонится. Отписались , что выслали товар . но подтверждающих документов нет. Теперь не пишут и не дозвонится. Отзывы были прочитаны поздно. Остерегайтесь  сто процентов мошенники. Пусть земля им будет "пухом". https://snegamacter.ru/-опасно|||Secret FarFetch 50% мошенники! просят перевести деньги на карту 4353 0300 3760 3000 но по факту заказ не отправляют. Стирают всю переписку после заказа|||В Инженерную Службу обратился для установки в доме новых счетчиков на воду. Наткнулся на рекламу в интернете, перешел на сайт компании. Прайс вполне нормальный изложен, вот только это только на сайте, в реале цены куда выше. Установка одного водомера мне обошлась в 12 тысяч и это еще цветочки. Этот чудо прибор встал после недели работы и не запустился. Пришлось его менять. Я столько денег отдал на водомеры! Надо было сразу обращаться в другую компанию и не выкидывать колоссальные суммы на этих проходимцев.|||Положительно отозваться о компании не могу. Заказывал здесь плановую поверку счетчика ИПУ в своей квартире. Специалист выехал с опозданием в час! Ни документов при себе, ни инструмента. Прошел в квартиру в грязных кроссовках, без маски(хотя сейчас такая эпидситуация). Начал мне высказывать, что счетчик старый, что такие сейчас уже используют. Отказался проводить поверку и стал настаивать на установке нового счетчика, стоимость которого свыше 10 тысяч! Естественно я отказался. Потом вызывал мастера из другой организации, который поверил прибор и сказал, что его срок эксплуатации еще не вышел. В ИС просто меня пытались развести! Не ведитесь на этот лохотрон! Будьте осторожны!|||2App.Site франшиза отзывы о которой на всех сайтах купленные, таким откликам верить нельзя! Вообще не понимаю зачем такой компании франшиза. Как они говорят это от того что много заявок… да бред это все! Хотят просто денег срубить на паушальном взносе. Если бы они заявки лопатой гребли они бы посадили просто менеджеров их обрабатывать и все. Туфта это все что предприниматель лучше работает. Лучше, да. но не в этом случае. А тут получается что они обучают общению с клиентами, настройке рекламы. Все! контекстную рекламу сейчас могут настроить за деньги, а обрабатывать заявки может продажник. Но они это все преподносят как франшиза… Одумайтесь люди!!! Не ведитесь!|||Я работала у Мамченко продолжительное время. Не ожидала, что  останусь без зарплаты. А у меня семья и дети маленькие. Компанию он закрыл и признал себя банкротом. Сейчас он работает под фамилией Донской. Очень надеюсь, что правоохранительные органы им вскоре займутся!|||Магазин мошенников. После получения денег прекращают с вами общение. Не покупайте технику в этом псевдо магазине. Менеджеры по обману людей: @tommy_supports @tommy_supports_rezerv|||Я хочу рассказать о маркетологе Мамченко-Донском. И как мы сотрудники стали заложниками ситуации с не выплатой нам нашей заработной платы. Он закрыл компанию, признал себя банкротом. Не извинений ни объяснений по поводу сложившейся ситуации мы так и не получили, как впрочем и заработанные деньги. Все негативные отзывы о себе и своей деятельности подчищает. Будьте бдительны и не устраиваетесь к этому мошеннику на работу.|||В последнее время что-то ужасное творится, таких недоврачей как Рябичко @dr_ryabichko.v развелось как собак в интернете, ещё все сразу такие диетологи стали, рецепты свои продают, или эти тренеры по фитнесу, марафоны там всякие, инструкторы, коучи, психилоги, скоро наверное будем детей через инсту заводить, совсем уже народ с ума посходил. Наделают фоток красивых, вот мой утренний смузи, а вот муж красавец, а вот мы на пляже, а вот моя ежедневная медитация. И всегда она красотка, вокруг неё птички поют и прочее. Сплошной глянцевый глянец. Люди, да вас разводят просто все кому не лень, просто звонки из банка уже не прокатывают, вот они переключились на тех, кто в инсте зависает и мечтает о красивой жизни, ха-ха|||Будьте внимательны! Это мошенники. Присылаешь предоплату - потом не берут трубку и не отвечают на письма. Все положительные отзывы о них написаны ими же. Заказывал у них размещение рекламы на Гугл картах. Общался с Павлом, по крайней мере так он представился.|||Не пробовали выложить повторно? Я жду согласия продавца на опубликование доказательств, не уверен, правда, что получу. И как отреагирует администрация сайта? Надеюсь, она не даст мне повода ее упрекнуть.|||Старались? Ни хрена никто не старался. Видео отзывы не выдерживают никакой критики. Все тяп-ляп, даже обидно. Такое впечатление, что к людям как быдлу относятся. В тюбике полно реальных отзывов о разных товарах, можно было просмотреть хотя бы дюжину, потом сравнить с тем калом, за который "оплатили хренову тучу", сразу стало бы ясно, что любой пятиклассник раскусит. Ладно, криво снято, не умеет человек по другому, тоже бывает, но невозможность комментарий написать и, соответственно, прочитать другие, а также пообщаться со счастливым покупателем напрямую, заставляет задуматься и сомневаться. Это то, что в глаза бросается сразу. Кроме того, куча других моментов. Я же говорю, у меня огромный опыт покупок в интернете, чую неладное сразу, плюс родственник юрист, плюс родня и близкие во всевозможных органах и структурах, и пробить любую контору не сложно. Я как бы этим не занимаюсь специально, просто очень понадобились шины и диски, тут этот магазин. Обычно кидал вижу сразу, даже не обращаю внимания, мимо прохожу, но этот удивил, банковский счет правильный,  вот и зацепило, понял, неискушенный человек легко попадется. Как потом с совестью своей общаться, зная, что мог предупредить, а не стал? Не, не могу я так, по другому воспитан. Ни с кем воевать не собираюсь, в свое время настрелялся, но и молчать не буду. п.с. я видел 4 ролика.п.п.с. на шесть лямов выхлопа надо хотя бы на один вложиться. В данном случае ограничились двадцаткой тысяч.|||Обратился за помощью к этому мастеру. Прошло какое-то время мы составим договор. Процесс якобы по её словам был запущен. Прошло время начали требовать у меня деньги дополнительные. Перед тем как началась работа она сказала что никаких дополнительных денег не надо будет платить. Я не получил никакого положительного результата.это шарлатанкаДальше думать вам. Не выбрасывайте деньги на ветер.|||Работала и я под руководством Мамченко Александра Анатольевича. Не красиво было с его стороны так поступить с нами. Жаль осознавать, что насколько люди меркантильны и алчны. Надеюсь всё ещё вернётся к нему бумерангом!|||snegomaster.ru, planetcomp.ru - очередные дурилки от группы мошенников «Неуловимые». Дурилки из бесконечной воровской серии «Разведи лоха на бабки», в них нет никаких товаров. Возраст домена snegomaster.ru - 8 дней. Ранее жулики дурили людей на сайтах: ciberfamily.ru, super-byt.ru, handtech.store, handtech.ru, ymteh.ru, cifropoint.ru, megosklad.store и т.д.Сбор добровольных пожертвований производится на счет ООО "Валенсия" ИНН 9704097820 зарегистрирована 2 ноября 2021 г. регистратором Межрайонная инспекция Федеральной налоговой службы № 46 по г. Москве. Руководитель организации: генеральный директор Репина Виктория Константиновна. Юр. адрес г. Москва, ул. Лужники, д. 24 стр. 9. Основным видом деятельности является «Торговля оптовая неспециализированная». Уставной капитал 50 000 руб.   Как отличить тупой развод от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Магазин, созданный за 8 дней – 100% тупое кидалово!2. Магазин без реквизитов продавца - 100% тупое кидалово! 3. Только в самых тупых дурилках деньги просят перевести на карту частного лица.4. Только в дурилках скидки 20% с первого дня работы «магазина».5. Вставьте в поисковик Яндекс «snegomaster.ru», и ваши деньги никогда не покинут вас.6. Все дурилки имеют липовые адреса и легко ловятся на этом. Бесплатный справочник «2ГИС» всем в помощь. Торговать «воздухом» в интернете, самый выгодный и абсолютно безопасный вид бизнеса в России.Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Хочу выразить свой протест в адрес Мамченко Александра Анатольевича! Вы поступили с нами несправедливо не выплатив нам нашу зарплату. Уволили и закрыли компанию. Сейчас каким -то чудесным образом работать продолжаете. Только вот фамилией Донской. Но зарплату так и не выплатили. За свои действие вы должны ответить перед законом!|||это группа компаний, в нее входит несколько подобных тфирм, которые занимаются поставками металла, сеть, но принципы работы у них "черные", не стоит им доверять. Куча сайтов, телефонов, купишь и концов не найдешь. А искать придется, так как и заказ они формируют как попало и качество металла оставляет желать лучшего.|||Напишу свой отзыв и сразу предупрежу, что он негативный. Может конечно остальным везло, а мы вот такие неудачники, не знаю. Но нас эта фирма обманула напочти 14 т. Пока бодаемся, пытаемся заставить довезти недостающую часть металла. Но пока тщетно. В  случае положительного исхода нашего общения с фирмой все равно не могу ее рекомендовать, так как так работать нельзя. Есть другие поставщики, нужно искать порядочных|||Привезли металл быстро, но пачки вскрытые, нет заводских пломб, все до единой вскрыты, даже те, которые вроде бы брали полным комплектом. И еще, водитель не сказал где грузился, типа он не знает. Угу. И металл разный, то есть в одной упаковке толщина разная. Отсортировали, нам в принципе не принципиально, но отзыв считаю нужным написать.|||Пришел кардиган без одной пуговицы. Продавец не может выслать пуговицу, чтобы я самостоятельно дошила. Придется покупать новые и пришивать все сразу, а это дополнительные затраты. Не советую продавца!|||В сентябре решили заказать кухню на сайте "Две столицы". Приехал дизайнер, он же замерщик, Антон. Подобрали дизайн, материалы, он сделал замеры, оплатили и стали ждать. Кухню привезли недели через 3-4 в пятницу, в субботу пришел сборщик. Менеджер нас заверил, что кухню соберут за 1 день, но замерщик сразу сказал, что минимум 3 дня, которых у нас просто не было, для понимания, кухня в студии довольно небольшая. По итогу сборка растянулась еще на несколько дней.При сборке кухни оказалось, что замерщик некорректно снял размеры и антресольное хранение было сантиметра на 3 больше, чем нужно, 3 фасада вообще не подошли и бутылочницу сделали не с тем механизмом. Все ящики и шкафы открываются нажатием, а на бутылочницу нам сборщик предложил прикрутить ручку! По словам сборщика, этот "дизайнер-замерщик" постоянно так работает и не было ни одного нормального заказа с ним.Написали рекламацию и дозванивались до менеджера, которая не отвечала на письма и звонки, 3 недели! Спустя 3 недели нам довезли нужные фасады и антресоли, про бутылочницу, почему-то предпочли забыть, хотя про этот вопрос оговаривали отдельно.Помимо этого, оказалось, что один из фасадов и панель снова не подходят, и их нужно переделывать.История еще не закончена...Если вам дороги ваши нервы и время, не связывайтесь с этими ребятами!Странно, что почти на сайтах так много хвалебных отзывов.|||