–ù–∞—á–∏—Ç–∞–≤—à–∏—Å—å –ø–æ–ª–æ–∂–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã—Ö –æ—Ç–∑—ã–≤–æ–≤, —Ä–µ—à–∏–ª–∏ –æ–±—Ä–∞—Ç–∏—Ç—å—Å—è –≤ –ü—Ä–æ–ø–∏—Å–∫–∏–Ω –∑–∞ –ø–æ–º–æ—â—å—é –≤ –ø–æ–ª—É—á–µ–Ω–∏–∏ –æ–¥–Ω–æ–π –∫–≤–æ—Ç—ã –Ω–∞ –†–í–ü –∏ –≤ –æ—Ñ–æ—Ä–º–ª–µ–Ω–∏–∏ –†–í–ü. –ë—ã–ª–æ —ç—Ç–æ –≤ –¥–µ–∫–∞–±—Ä–µ 2015. –£–ª—ã–±—á–∏–≤–∞—è –¥–µ–≤–æ—á–∫–∞, —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∞ –º–æ–µ–º—É –º—É–∂—É, —á—Ç–æ –µ—Å–ª–∏ –æ–Ω —Å—Ä–∞–∑—É –∑–∞–ø–ª–∞—Ç–∏—Ç 100—Ç—ã—â, —Ç–æ –±—É–¥–µ—Ç –µ–º—É —Å—á–∞—Å—Ç—å–µ –∏ –æ–Ω –ø–æ–ª—É—á–∏—Ç –∑–∞–≤–µ—Ç–Ω—ã–π —Ç–∞–ª–æ–Ω—á–∏–∫ –Ω–∞ –ø—Ä–∏–µ–º –¥–æ–∫—É–º–µ–Ω—Ç–æ–≤ –¥–æ –ù–æ–≤–æ–≥–æ –≥–æ–¥–∞, –∞ –µ—Å–ª–∏ 50 —Ç—ã—â, —Ç–æ —Ç–æ–≥–¥–∞ –ø—Ä–∏–¥–µ—Ç—Å—è –∂–¥–∞—Ç—å. –ù—É –∫–æ–Ω–µ—á–Ω–æ, –Ω–∞–º –Ω–∞–¥–æ –ø–æ–±—ã—Å—Ç—Ä–µ–π, –∑–∞—á–µ–º –∂–µ –∂–¥–∞—Ç—å. –í—Å–µ –æ–ø–ª–∞—á–µ–Ω–æ –∏ –≤–∑–∞–º–µ–Ω –¥–µ–Ω–µ–≥, –Ω–∞–º –¥–∞–ª–∏...–Ω–µ—Ç –Ω–µ —Ç–∞–ª–æ–Ω—á–∏–∫, –∞ –±—É–º–∞–∂–∫—É —Å –ø–µ—á–∞—Ç—å—é(–æ—Ç–Ω—é–¥—å –Ω–µ –ü—Ä–æ–ø–∏—Å–∫–∏–Ω–∞) –∑–∞ –∏–Ω—Ñ–æ—Ä–º–∞—Ü–∏–æ–Ω–Ω—ã–µ —É—Å–ª—É–≥–∏.–ò –≤–æ—Ç —É–∂ –∏ –¥–µ–∫–∞–±—Ä—å –∑–∞–∫–æ–Ω—á–∏–ª—Å—è.–ê –¥–µ–≤–æ—á–∫–∏ –Ω–µ –∑–≤–æ–Ω—è—Ç, –º—É–∂ –ø—Ä–∏—à–µ–ª —Å –≤–∏–∑–∏—Ç–æ–º –∏ –ø—Ä–æ—Å—å–±–æ–π –≤–µ—Ä–Ω—É—Ç—å –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –∫ –Ω–∏–º –≤ –æ—Ñ–∏—Å, –Ω–æ –µ–º—É –¥–∞–ª–∏ –Ω–æ–º–µ—Ä —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω–∞, –∫–∞–∫–æ–≥–æ-—Ç–æ –î–µ–Ω–∏—Å–∞. –ê –î–µ–Ω–∏—Å....—Å–∫–∞–∑–∞–ª, —á—Ç–æ ...–¥–æ–∫—É–º–µ–Ω—Ç—ã –≤ —Ä–∞–±–æ—Ç–µ –∏ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ —Ç–æ–∂–µ –≤ —Ä–∞–±–æ—Ç–µ –∏ –∫–∞–∫–æ–π —Ç–∞–∫–æ–π –∫–æ–Ω–µ—Ü –¥–µ–∫–∞–±—Ä—è, –æ–Ω –Ω–µ –∑–Ω–∞–µ—Ç. –ò –ø–æ—Å–ª–µ –∫–∞–∂–¥–æ–≥–æ –Ω–∞—à–µ–≥–æ –∑–≤–æ–Ω–∫–∞, –æ–Ω –æ–±–µ—â–∞–µ—Ç –ø–µ—Ä–µ–∑–≤–æ–Ω–∏—Ç—å, –Ω–æ –≤–æ–∑ –∏ –Ω—ã–Ω–µ —Ç–∞–º :) –í–æ—Ç —Ç–∞–∫.–õ—é–¥–∏ –±—É–¥—å—Ç–µ –±–¥–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã, –Ω–µ –≤–µ—Ä—å—Ç–µ, –Ω–µ –≤–µ–¥–∏—Ç–µ—Å—å, —Ç—Ä–µ–±—É–π—Ç–µ –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä –∏ —á–∏—Ç–∞–π—Ç–µ –µ–≥–æ –≤–Ω–∏–º–∞—Ç–µ–ª—å–Ω–æ!!!!!–ò –≤—Å–µ —Ç–∞–∫–∏...–ü—Ä–æ–ø–∏—Å–∫–∏–Ω-–º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏– ∫–∏.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ö–æ–º–ø–∞–Ω–∏—è "–ü—Ä–æ–ø–∏—Å–∫–∏–Ω"...|||заказали три павлопасадских шерстяных платка по 1,46 со скидкой 1990 рублей, прислали три платка по 1,10 синтетика, написано 80% шерсти 20% вискоза, как быть?|||Тоже попался этим мошенникам, все как у всех.Выложите образцы заявлений куда что писать, в полицию, в прокуратуру.Наверное результата по возврату денег как обычно не будет.|||Тоже кинули на колесаоптом.сом, давайте всех кого кинули соберёмся (например в группе в Вотсапп) и подадим коллективную жалобу и создадим огласку на телевидение (авось хоть другие не попадутся) , пишите будем создавать группу, 4461260@mail.ru т: 8(925)8418412|||Заказала по интернету сумку Michael Kors c кошельком в подарок. Заказ №1737352 приняли по т.+7 9916756514 29.10.2018 г., наложенный платеж 3330 руб. Получила заказ 13.11.2018 г. Вместо черной кожаной сумки прислали две белые  с сильным химическим запахом и духи. Это розыгрыш?Посылка от ООО "Контур", оплата направлена ООО "ПИМ (ПОЧТА)С уважением, Ирина|||Привокзальная забегаловка, с мерзким персоналом!!! Сегодня рано утром зашла в подобие нормального заведения! Сделала заказ, и обратилась к официантке с просьбой вызвать такси (10 мин назад уронила и разбила свой телефон - естественно расстроена). Так вот эта особа заявила, что это у них сделать невозможно и с личного телефона она мне тоже не может помочь! Дальше больше...она сказала, спросит разрешения у МЕНЕДЖЕРА, ну думаю, хоть кто-то старший по должности проявит адекватность... Я ошиблась. Мне отказали!!! Серьезно??? Ребята, если молчать в целом про человечность.... Как с таким уровнем сервиса вы собираетесь конкурировать в столице в этой сфере. Я никогда ни одного заведения этой сети не посещу больше! Если в таких мелочах настолько низменное отношение, о чем большем можно говорить!!!|||Знай в лицо, знакомьтесь ИП Моложан Т.Н., присваивает себе чужие деньги, на неё открыта фирма ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "ЛОГИСТИК ЭКСПРЕСС", ИНН: 320301052363 ОГРН 1185074004565 от 13 апреля 2018 г. 142117, Московская область, город Подольск, деревня Северово, Кутузовская улица, дом 4, эт/ком/оф 1/1/3 и ИП Моложан Т.Н. ОГРНИП 315325600028771 от 2 июля 2015 г. ИНН 320301052363. Не заключайте с данной компанией договора, чтоб не быть обманутыми.|||Купила к детям в комнату, после месяца использования, чуть не посидела. Дело в том, что обогреватель ударил током ребенка, хорошо не очень сильно, сын не пострадал просто испугался. А вот я настолько перепугалась за детей, что не стала использовать его дальше. Самое интересное при покупке меня убеждали, что он полностью защищен от удара током и полностью безопасен, вранье!|||Здравствуйте все,кто собрался купить так называемый"павлопосадск ий платок" в интернет-магазине 100 platkov.ru.С таким обманом я столкнулась впервые! Прислали такие тряпки, что смотреть страшно, не то что надеть!Попыталась с ними связаться,но они не отвечают.А зачем? Деньги-то уже свои получили!!!Такие платки у нас в Питере продают по 600 руб.Это дешевая синтетическая тряпка!!!Удивляюсь, как люди не боятся Бога за такой обман?Надеюсь,что эти ворованные, по-сути, деньги не пойдут им во благо!|||Граждане, чуть не попался, хорошо есть данный сайт где можно проверить любого.Tekhnoport.ru - это мошенники, телевизор СМАРТ не может стоить 7500 рублей. Так что, гуглите и проверяйте сами, удачи всем. А мошенникам обратка вернётся...|||Когда речь идет о брокерах, пользователи интернета не удивляются многочисленным жалобам, поскольку соотношение честных и недобросовестных компаний пугающее. В таких условиях шанс быть обманутым действительно велик. Причем стать жертвой во второй раз – вероятность еще больше, если трейдер захочет начать процесс чарджбэка. В поисковой выдаче браузера он найдет сайт MyChargeBack, который выбрался в ТОП за деньги наивных россиян. Онлайн-проект MyChargeBack – детище компании Cactil. Базируется она в США и, по сути, должна помогать бороться с лохотронами, выманившими у людей деньги. Сайт, как и служба поддержки, адаптированы под русскоговорящего клиента, что сразу наталкивает на определенные мысли. Кто будет работать с юридической компанией, которая мало того, что не имеет права предоставлять услуги на территории РФ, но и еще бессовестно берет задаток и выпрашивает конфиденциальные данные? Нашлись и такие.Компания собирает не только те данные, которые ей присылают сами клиенты, но и создали вирус Mychargeback.com который, попадая на ваш компьютер, начинает показывать свои рекламные объявления, перенаправляет на нежелательные сайты, собирает секретные и учетные данные. Для них главное собрать максимальное количество данных и не важно, какими способами.  Будьте бдительны. Читайте документы, прежде чем подписать. Ведь не надо быть юристом, чтобы понять, что Вас снова пытаются поймать на очередную уловку вот такие «спасатели». Не кормите такие компании, а обращайтесь в компетентные государственные органы: Федеральную налоговую службу, МВД, Роспотребнадзор, Прокуратуру.|||Самый уникальный магазин, который не заслуживает внимания покупателей! Хотел заказать DeLonghi ECAM 23.460, на что мне ответили, что данной модели не в наличии. Предложили взять альтернативу, кофемашину Berlony с более лучшими характеристиками. Попросил дать время, на раздумия и очень хорошо, что я сделал так, потому что начитался кучу негативных отзывов, что данный магазин именно так и работает, предлагая покупателям именно этот бренд, который делают в Китае и ломается в течении 2 месяцев! Надеюсь мой отзыв, поможет вам не попасться на удочку этих обманщиков! Не рекомендую данный магазин и советую не вестись как я на низкие цены в интернете! Это как минимум мошенники!|||Магазин koreaphone.ru новый мошеннический сайт, раньше они назывались fonoland24.ru, теперь видно решили замаскироваться ввиду шквала негативных отзывов о ихней шельмовской деятельности. Магазин koreaphone.ru так же как и магазин fonoland24.ru высылает и продает просто муляжи корейских копий телефонов.  При детальном изучении этих телефонов выясняется что это никакая не корея а обычный китай, к то му же отвратительного качества. А посему сайты koreaphone.ru и fonoland24.ru никому не посоветую как поставщиков хороших телефонов.|||Только что заказывал звонок с этого сайта. Перезвонили. Я говорю, что слишком всё вкусно звучит : и цена и наложенный платёж... спрашиваю, в чём подвох? отвечают что никакого подвоха нет, никакой предолпаты, товар приходит, там оплачиваешь и забираешь товар. Я говорю, так вот где подвох (подразумеваю, что вместе телефона может быть всё что угодно, посомтреть можно только после оплаты), говорю что не заинтересован, спасибо, до свидания. Ответ звонившей девушки очень порадовал : (дословно) Долбоёб редкостный! далее я просто кладу трубку с диким хохотом)))))|||Шараш-монтаж с мартышками-клоунами 1. Я заказала бюро неизвестного дизайна и оплатила его в размере 25 000 руб с договором исполнения на 18 рабочих дней.2. Договор просрочили на неделю. Сами не звонили, звонки - отшивали3. Наконец пообещали привезти все в лучшем виде в рабочее время.4. Привезли на два часа позже, сложили это все в коридоре отдельными досками, потребовали оплатить остаток и подписать акт-приема передачи, после чего были посланы собирать и показывать результат проделанной работы.5. Чертыхаясь и борзея, начали это все собирать. Конструктор не собрался — после чего этим мартышки забрали свои полуфабрикаты, погарантировали, что мы все сами у них, за такое хамское обращение, заберем и удалились. Деньги не возвращают, ссылаясь на договор, который составлен при полном нарушении закона о защите прав потребителя. Но это мы еще посмотрим.... Всем обманутым советую:1. писать претензию, брать адвоката и требовать возврата денег (можем объединиться)2. писать в обэп и налоговую в связи с нарушением приема наличности фирмой3. писать в уфмс для проверки легальности рабочих4. писать отзывы.|||Поверил множеству положительных отзывов. Сделал заказ 29.10.2018г. До сих пор, ни доставки, ни возврата денег. После обещания направить заявление в правоохранительные органы по факту мошенничества, обещали возврат денег в течение 10 дней. Если к указанному сроку деньги не будут возвращены, передам заявления в УВД по месту жительства и Прокуратуру Красноярского края. Заявления уже написаны, жду, может, не станут рисковать несколькими годами лесоповала за несколько тысяч.|||–í–µ—á–Ω–æ–µ –∑–∞–¥–µ—Ä–∂–∞–Ω–∏–µ,–æ–ø–æ–∑–¥–∞–Ω–∏–µ,—Ä–µ– π—Å–æ–≤ –≤ –ø–æ—Å–µ–ª–æ–∫ –∫—Ä–∞—Å–Ω—ã–π —è—Ä.–º–µ—Å—Ç –Ω–µ —Ö–≤–∞—Ç–∞–µ—Ç –µ–∑–¥—è—Ç –Ω–µ –ø–æ –≤—Ä–µ–º–µ–Ω–∏! –ê–≤—Ç–æ–±—É—Å—ã –µ–∑–¥—è—Ç –≤ —É–∂–∞—Å–Ω–æ–º —Å–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–∏–∏,—Ö–æ—Ç—å –∑–∞–∫—Ä—ã–≤–∞—è –≥–ª–∞–∑–∞ —É–∂–µ –Ω–∞ —Ç–æ –≤ –∫–∞–∫–æ–º   –æ–Ω–∏ —Å–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–∏–∏,–æ–Ω–∏ –≤–µ—á–Ω–æ –æ–ø–∞–∑–¥—ã–≤–∞—é—Ç –≤–µ—á–Ω–æ –∑–∞–¥–µ—Ä–∂–∏–≤–∞—é—Ç —Ä–µ–π—Å –Ω–∞—Ä–æ–¥—É –µ–∑–¥–∏—Ç –æ—á–µ–Ω—å –º–Ω–æ–≥–æ –∏ —Å—Ç—É–¥–µ–Ω—Ç–æ–≤ –∏ –≤–∑—Ä–æ—Å–ª—ã—Ö –ª—é–¥–µ–π –≤—Å–µ –ø–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–Ω–æ –æ–ø–∞–∑–¥—ã–≤–∞—é—Ç!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –û–º—Å–∫–∏–π –∞–≤...|||просто НАЕ..ЛОВО. директор Андрей Николаевич Леонтьев , сам мне звонил много раз, высылает договор , просит аванс , говорит отправил груз,а потом  получил аванс и тишина....будьте внимательны и не платите ни копейки......|||Данная компания, а точнее люди представляющиеся е работниками кидают на гранитную пыль, минеральный порошок, цемент разводят Вас на наличную оплату и как только Вы привезли товар и скачали машину, денег Вам не видать. Их контакты Евгений тлф. 89255023846, Андрей , mail - pochta077@bk.ru. Могут менять фирму, мобильники и имена, но только база остается в М.О. Истринском районе,  поселок Румянцево|||Что компания Пеллирон ком, что компания Дабл кейз мд- это всё компании одного и того же мошенника Александру Игната, который занимается обдираловом людей и кидает на деньги. Работают они по одному и тому же принципу, по принципу кухни когда деньги варятся внутри компании и потом они сливают. Клиенты остаются без денег, не могут ничего вывести, ну и все кто возглавляет эту шайку лейку на этом нормально наживаются. Можете сами почитать о них информацию интернете, там очень много об этом подробно расписано и доказано.|||Девушки, женщины, ходите только в проверенные салоны, по рекомендации! Салон красоты Карамель это место, где вам сделают некачественный маникюр, вы потеряете деньги, ещё и нахамят.|||Мошенники. Вместо телефона MEIZU M6 прислали фонарик без описи вложения. Почтовый работник не разрешает проверку вложения, играя на руку жуликам. потом говорит разбирайтесь сами с отправителем|||Спасибо за поддержку, но мы купили эту г-но кофемашину BERRLONI WL-32 в сентябре месяце (то есть раньше) еще когда сайт www.hellokofe.ru работал...собственно у них мы и купили..(((Мы конечно лохи так как при покупке кассовые чеки и документы совершенно относились к какому то другому поставщику и там не было упомянуть ни слова о www.hellokofe.ru К стати: инструкция на русском языке - идеально отпечатана типографским способом и упаковочная коробка от машины была тоже идеальна! Да и с виду машина производит впечатление доброкачественного товара - материалы пластик, металл, трубки - идеальные (для контрофакта это редкость)...я то имею дело с китайской техникой и разбираюсь...но видимо не суждено было в этот раз..(|||Купили кофемашину BERLONI WL-32 Primadonna в интернет магазине www.hellokofe.ru за 65000р (теперь клон 1 в 1  www.radio-kofe.ru) машина оказалась дешевым китайским контрофактом!!! Не выполняет своих функций: не взбивает молоко, не работают настройки. Хотели сдать назад в магазин - магазин скрылся. Звонили в сервисную поддежку указанную в гарантийном талоне - телефоны не отвечают! Писали по адресу указанному в наклейке и на сайтах для обратной связи - info@berloni-italy.com - такого адреса не существует! Письма пришли назад!!! На сайте berloni-italy.com  указаны контакты в России и других странах - контакты не работают! Дозвониться невозможно - проблему решить невозможно! Выяснили у поставщиков запчастей для кофемашин - такую фирму как BERLONI -  в Европе не знают!!! Такой фирмы как BERLONI - вообще не существует! Оказался банальный китайский контрофакт, который и не работает еще!!! Пришли к выводу, что все положительные отзывы - самописные а продавцы техники BERLONI обманывают покупателей навязывая этот конторофакт и получают от поставщика хороший бонус!!! Обманув пару десятков покупателей сайты меняют названия и контактные данные! Теперь заправляет этим контрофактом www.radio-koffe.ruСтранно, что еще компетентные органы не организовали для всей этой публике место в местах не столь отдаленных!!...)))|||Магазин Telefon-ru.ru -самый обыкновенный лохотрон. Оплатил заказ, через неделю вместо оплаченного телефона прислали совсем не то, что ожидал. Телефона для связи этот дырявый магазин не имеет, т.к. нацелен на кидалово. Двухнедельная переписка с требованиями вернуть деньги результата не принесла. На сайте указан Московский адрес https://telefon-ru.ru/kontakty/, а посылочку вы получите вовсе не из Москвы, а из Кургана от некоего Хуснутдинова Айрата Минезагитовича, основателя этого лохотрона, без обратного адреса отправителя, без всяких гарантий и возвратов и обменов. Короче, деньги вы свои потеряете.|||Здравствуйте.  Хотелось бы развеять все те положительные отзывы, которые здесь имеются,  и рассказать свою историю о покупке Франшизы Лавка Добра. Он будет не плохой но негативный.  В сентябре 2018 года, начитавшись таких отзывов, я тоже решил испытать судьбу с Франшизой Лавка Добра в Москве .  Отправил заявку, прислали финансовую модель, перезвонили. Все гладко стелят и рассказывают. Подписали договор, оплатили партнерский взнос, согласовали торговый центр, НО...Тут та все и началось,  а именно : нужно платить за каждый шаг.  Платить платить  платить. Такое ощущение, что управляющая компания и владелец  ( Лев Ефремов ) между собой не общаются.  1. Подписание договора с ТЦ по доверенности.:  Сначала узнайте - можно ли по доверенности это делать.  Или 3000 будут просто выброшены.  2. Оплата и доставка оборудования: Сначала говорят , что доставка разгрузка и установка островка уже входят в стоимость- потом оказалось что нет. (13000) 3. Поиск работников : с Авито очень мало звонков,  не тратьте время и деньги  (2000)  А размещение объявления в Вконтакте даёт результат,  но и цена за размещение на 3 дня 1500-2000 ,  только приходят 10-20% из них,  и всего 1-2 может быть  останутся.  4. После оплаченного партнерского взноса, Вас бросают в открытое море с предложением, что приедет человек и всему обучит. Но о чудо : стоимость этого приезда и обучения за 2,5 дня оказалась 20000. 5. Торговый центр : подобран и  одобрен.  Становись и работай.  Описана финансовая модель.  Ты ждёшь чистую прибыль в 100 000 в месяц , а  тебе говорят, что у вас такого не будет, потому что ТЦ не такой.  Вопрос: зачем вы его одобрили,  или почему не изменили показатели финансовой модели.  6. Менеджер который Вас вёл, "умывает руки" ,  теперь все вопросы через Главного руководителя- который , кажется,  живёт в другом измерении.  Вечно занят,  отвечает на сообщения долго и предлагает варианты для решения Ваших вопросов  - вновь платить платить платить.    Много букв. Спасибо, что прочли. Работаем 2й месяц.  Выход в 0. Хорошо не в минусе.  Удачи.|||Этот же трюк сейчас на сайте https://prodaja.site/Действуют от имени ООО "Премиальные продажи". Дизайн сайта такой же - хорошо видно из приложенного скриншота.|||Люди! Не связывайтесь с этим кооперативом. Участвуют во все выставках по домостроению. Так мы и попались. Бракоделы! Дом, если и построят, то из говна и с большими нарушениями технологии строительства, сроков и всего-всего. Если у вас нет возможности контролировать (начиная с рабочего проекта дома) ежедневно их стройку, не связывайтесь. По факту сплошные нарушения технологии строительства СИП домов. Все нарушения, которые отсняты и выложены на youtube по строительству СИП домов вы увидите на своей стройке.|||–•–æ—á—É —Ä–∞—Å—Å–∫–∞–∑–∞—Ç—å –∫–∞–∫ –ø–æ–ø–∞–ª–∞ –∫ –Ω–∞—á–∏–Ω–∞—é—â–µ–º—É –∞–¥—Ä–µ—Å—É –≤ —Å–∞–ª–æ–Ω –≥. –î–∑–µ—Ä–∂–∏–Ω—Å–∫–æ–≥–æ —É–ª. –õ–µ—Ä–º–æ–Ω—Ç–æ–≤–∞ 12 —Å–∞–ª–æ–Ω –∫—Ä–∞—Å–æ—Ç—ã ¬´–ö–∞—Ä–∞–º–µ–ª—å¬ª –∫ –º–∞—Å—Ç–µ—Ä—É –°–≤–µ—Ç–ª–∞–Ω–µ –†—ã–±–∞–∫–æ–≤–æ–π.¬´–Ø —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∞, —á—Ç–æ —è –Ω–µ —Ö–æ—á—É –ø–ª–∞—Ç–∏—Ç—å –∑–∞ —Ç–æ —Å–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–∏–µ –Ω–æ–≥—Ç–µ–π, –≤ –∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–º –æ–Ω–∏ —Å–µ–π—á–∞—Å –Ω–∞—Ö–æ–¥—è—Ç—Å—è. –ú–∞–Ω–∏–∫—é—Ä—â–∏—Ü–∞ –°–≤–µ—Ç–∞ —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∞, —á—Ç–æ —Å–Ω–∏–º–µ—Ç –∏—Ö, –∏ –Ω–∞—á–∞–ª–∞ –∏—Ö —Å—Ç–∞—á–∏–≤–∞—Ç—å. –ó–∞—Ç–µ–º —è –ø–æ–ø—ã—Ç–∞–ª–∞—Å—å —É–π—Ç–∏, —Å–∫–∞–∑–∞–≤, —á—Ç–æ –º–Ω–µ –±–æ–ª—å–Ω–æ.¬ª ¬´–Ø —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∞ –µ–π, —á—Ç–æ –ø–æ–µ–¥—É –¥–æ–º–æ–π, –∏ —Å–∞–º–∞ –æ—Ç–º–æ—á—É –∏—Ö –ø—Ä–∞–≤–∏–ª—å–Ω–æ. –ü–æ—Å–ª–µ —ç—Ç–æ–≥–æ –æ–Ω–∞ –≤—Å—Ç–∞–ª–∞, –ø–æ–¥–±–µ–∂–∞–ª–∞ –∫ –¥–≤–µ—Ä–∏, —Å–∫–∞–∑–∞–≤, —á—Ç–æ –æ–Ω–∞ –¥—É–º–∞–µ—Ç, —á—Ç–æ —è –ø–æ–µ–¥—É –¥–æ–º–æ–π –∏ –Ω–∞–∫—Ä–∞—à—É –∏—Ö. –Ø —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∞, —á—Ç–æ —è —ç—Ç–æ–≥–æ –¥–µ–ª–∞—Ç—å –Ω–µ –±—É–¥—É.¬ª ¬´–ü–æ—Ç–æ–º —è —Å–æ–≥–ª–∞—Å–∏–ª–∞—Å—å —Å–µ—Å—Ç—å –≤ –∫—Ä–µ—Å–ª–æ. –Ø –¥—É–º–∞–ª–∞, —á—Ç–æ –æ–Ω–∞ –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –æ–±—Ä–µ–∂–µ—Ç –∫–æ–Ω—á–∏–∫–∏ –∏ —É—Å–ø–æ–∫–æ–∏—Ç—Å—è, –ø–æ—ç—Ç–æ–º—É –≥–ª—É–±–æ–∫–æ –≤–∑–¥–æ—Ö–Ω—É–ª–∞, —Å–µ–ª–∞ –∏ –ø–æ–ø—Ä–æ—Å–∏–ª–∞ –µ—ë –±—ã—Ç—å –æ—Å—Ç–æ—Ä–æ–∂–Ω–æ–π.¬ª ¬´–ù–æ –ø–æ—Ç–æ–º –æ–Ω–∞ –≤–∑—è–ª–∞ –≤ —Ä—É–∫–∏ —Ñ—Ä–µ–∑–µ—Ä –∏ —Å—Ç–∞–ª–∞ —Å—Ç–∞—á–∏–≤–∞—Ç—å –Ω–æ–≥—Ç–∏. –Ø —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∞: ‚Äò–ü–æ–∂–∞–ª—É–π—Å—Ç–∞, –æ—Å—Ç–∞–Ω–æ–≤–∏—Ç–µ—Å—å, –≤—ã –¥–µ–ª–∞–µ—Ç–µ –º–Ω–µ –±–æ–ª—å–Ω–æ‚Äô, –Ω–æ –æ–Ω–∞ –Ω–µ —Ö–æ—Ç–µ–ª–∞ —ç—Ç–æ–≥–æ –¥–µ–ª–∞—Ç—å. –ó–∞—Ç–µ–º —è —Å–Ω–æ–≤–∞ —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∞ –µ–π: ‚Äò–Ø –Ω–µ —Ö–æ—á—É, —á—Ç–æ–±—ã –≤—ã –ø–æ–≤—Ä–µ–¥–∏–ª–∏ –º–Ω–µ –º–æ–∏ –Ω–æ–≥—Ç–∏ –∏ —Ä—É–∫–∏‚Äô.¬ª ¬´–ó–∞—Ç–µ–º –æ–Ω–∞ —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∞ –º–Ω–µ –≤—ã–π—Ç–∏ –∏–∑ —Å–∞–ª–æ–Ω–∞, –∏ —è —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∞: ‚Äò–¢—ã –Ω–µ –º–æ–∂–µ—à—å –∑–∞—Å—Ç–∞–≤–∏—Ç—å –º–µ–Ω—è —É–π—Ç–∏‚Äô, –ø–æ—Å–ª–µ —á–µ–≥–æ –æ–Ω–∞ –ø—Ä–∏–≥—Ä–æ–∑–∏–ª–∞ –º–Ω–µ —á—Ç–æ –≤—ã–∑–æ–≤–µ—Ç –ø–æ–ª–∏—Ü–∏—é. –ö–∞–∂–µ—Ç—Å—è, –æ–Ω–∞ –ø–æ–¥—É–º–∞–ª–∞, —á—Ç–æ —è –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ —Ö–æ—á—É —Å–¥–µ–ª–∞—Ç—å —Å–µ–±–µ –Ω–æ–≥—Ç–∏ –±–µ—Å–ø–ª–∞—Ç–Ω–æ.¬ª ¬´–ú–æ–≥—É –∑–∞–≤–µ—Ä–∏—Ç—å, —á—Ç–æ —è –∑–∞—Ä–∞–±–∞—Ç—ã–≤–∞—é –¥–æ—Å—Ç–∞—Ç–æ—á–Ω–æ –¥–µ–Ω–µ–≥, —á—Ç–æ–±—ã –∑–∞–ø–ª–∞—Ç–∏—Ç—å 1500 —Ä—É–±–ª–µ–π –∑–∞ –Ω–∞—Ä–∞—â–∏–≤–∞–Ω–∏–µ –Ω–æ–≥—Ç–µ–π. –Ø —Å—á–∏—Ç–∞—é, —á—Ç–æ –æ–Ω–∞ –≤—ã–≥–Ω–∞–ª–∞ –º–µ–Ω—è, –ø–æ—Ç–æ–º—É —á—Ç–æ —è —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∞, —á—Ç–æ –æ–Ω–∞ –ø–ª–æ—Ö–æ –≤—ã–ø–æ–ª–Ω–∏–ª–∞ —Å–≤–æ—é —Ä–∞–±–æ—Ç—É.¬ª ¬´–ö–æ–≥–¥–∞ —è —É—Ö–æ–¥–∏–ª–∞ –æ–Ω–∞ –∫—Ä–∏–∫–Ω—É–ª–∞ –º–Ω–µ, —á—Ç–æ–±—ã —è —É—Ö–æ–¥–∏–ª–∞ –∏ –±–æ–ª—å—à–µ –Ω–∏–∫–æ–≥–¥–∞ –Ω–µ –≤–æ–∑–≤—Ä–∞—â–∞–ª–∞—Å—å. –Ø —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∞: ‚Äò–ù–µ –≤–æ–ª–Ω—É–π—Å—è, —è –±–æ–ª—å—à–µ –Ω–∏–∫–æ–≥–¥–∞ –Ω–µ –ø–æ—Å—Ç—É—á—É—Å—å –≤ —ç—Ç–æ—Ç —Å–∞–ª–æ–Ω‚Äô. –ê —Å–≤–∏–¥—É –¥–µ–≤–æ—á–∫–∞ –æ—á–µ–Ω—å –ø—Ä–∏–ª–∏—á–Ω–∞—è –∏ —Å–ø–æ–∫–æ–π–Ω–∞—è¬ª –í–æ—Ç —Ç–∞–∫–∏–µ —Ö–µ—à—Ç–µ–≥–∏ —Å—Ç–∞–≤–∏—Ç —É —Å–µ–±—è –Ω–∞ –≤—Å–µ—Ö —Å—Ç—Ä–∞–Ω–∏—Ü–∞—Ö ¬´—Ä–∏—Å–æ–≤–∞—à–∫–∏   –ó–∞–ø–∏—Å—å –Ω–∞ –º–∞–Ω–∏–∫—é—Ä —Ç–µ–ª.:8(926)988-61-15 WhatsApp –∏–ª–∏ –ª—Å   #–º–∞–Ω–∏–∫—é—Ä–¥–∑–µ—Ä–∂–∏–Ω—Å–∫–∏–π#–ø–µ–¥– ∏–∫—é—Ä–¥–∑–µ—Ä–∂–∏–Ω—Å–∫–∏–π #–∞–ø–ø–∞—Ä–∞—Ç–Ω—ã–π–º–∞–Ω–∏–∫—é—Ä#–∫–æ–º–±– ∏–º–∞–Ω–∏–∫—é—Ä #–¥–∏–∑–∞–π–Ω–Ω–æ–≥—Ç–µ–π #–≤—Ç–∏—Ä–∫–∞ #–æ–º–±—Ä–µ–Ω–∞–Ω–æ–≥—Ç—è—Ö#—Å—Ç—Ä–∞–∑—ã—Å–≤– ∞—Ä–æ–≤—Å–∫–∏ #–≤—ã—Ä–∞–≤–Ω–∏–≤–∞–Ω–∏–µ–Ω–æ–≥—Ç–µ–≤–æ–π–ø–ª –∞—Å—Ç–∏–Ω—ã#–≥–µ–ª—å–ª–∞–∫ #–≥–µ–ª—å–ª–∞–∫–ø–æ–¥–∫—É—Ç–∏–∫—É–ª—É #nailart #dizaynnogtey2016#–Ω–∞—Ä–∞—â–∏–≤–∞–Ω–∏–µ–Ω–∞— Ñ–æ—Ä–º—ã #–∞–∫—Ä–∏–≥–µ–ª—å #–Ω–∞—Ä–∞—â–∏–≤–∞–Ω–∏–µ–Ω–æ–≥—Ç–µ–π#—Ä–∏—Å—É– Ω–æ–∫–Ω–∞–Ω–æ–≥—Ç—è—Ö #—Ä—É—á–Ω–∞—è—Ä–æ—Å–ø–∏—Å—å–Ω–æ–≥—Ç–µ–π¬ª–í—Å–µ –º–∏–ª–æ, –∏ —Ñ–æ—Ç–æ –∫—Ä–∞—Å–∏–≤—ã–µ! –ù–æ —Ä–µ–∑—É–ª—å—Ç–∞—Ç!!!!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –°–∞–ª–æ–Ω –∫—Ä–∞—Å–æ—Ç—ã –ö–∞—Ä–∞–º–µ–ª—å...|||Заказал в магазине telefon-ru.ru iphone xs max на 8 ядер процессор 6795. Долго выбирал между разными сайтами, у телефон-ру.ру оказался самый богатый выбор. Да и отзывы на тот момент были в основном положительные (как же я ошибался).Менеджер так красиво рассказывал что это самая последняя разработка и самый мощный процессор. И что же я получил в итоге: на проверку оказалось что процессор мтк 6580, и на 4 ядра. Д а все остальные характеристики были раза в 3 слабее чем заявлено. В другом магазине я купил бы с такими данными за 8000 руб. без проблем. Вобщем сайт telefon-ru.ru считаю мошенническим и никому не порекомендую у них заказывать.|||Weddingmagic.ru, texnikamagazin.ru, prodaja.site, optom24.site – очередные серийные дурилки без названия, созданы для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Сайт-продавец товара без названия магазина, называется дурилка. Жертвами мошенников, как правило, становятся покупатели не читавшие «Правила продажи товаров дистанционным способом» (см. скриншот). Почему мошенники не пишут названия магазина на своих сайтах? Потому что эти "магазины" меняют доменное имя каждую неделю. Зачем жуликам каждую неделю переделывать свой сайт, проще не писать название "магазина".Чтобы проверить это, достаточно пробить номер телефона дурилки 8 (499) 288-12-84 в Яндексе. И перед вами картина маслом.weddingmagic.ru дурят в декабреh72.ru                 дурили в ноябреbesttechnicka.ru дурили в ноябреtehnikparad.ru дурили в ноябреcomputermagia.ru  дурили в ноябре telemagijya.ru дурили в октябреkompdlavseh.ru  дурили в октябреmagazinnotebu2018.ru дурили в июле и т. д.optom24.site – смешная серийная дурилка с сервера Украины, всегда работает без номера телефона.  «Продавец» пока не собрал  денеги на покупку сим-карты.Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||В общей сложности заказала шкафы-купе на 200 тыс. руб. Когда установили прихожую, оказалось, что не хватает полки. Когда привезли полку, оказалось, не умещается по размеру. Вот этого удовольствия, также установку ручек я жду полтора ГОДа!!!.|||1. Не выполняют обещаний, не выправляют косяки 2. Рекомендуют лампы, кот. могут быть причиной пожара 3. Замерщики ошибаются с замерами, ошибки-за Ваш счет|||Как я не " попал " удачно...Изначально вызвало подозрение - это естественно цена...2-моего размера 195/60/16 - его изначально очень мало кто делает - очень мало даже в больших шинных магазинах - а тут ну прям на выбор !!! и по цене 14 размера...3 - на телефон выставленный на сайте - никто ни разу не ответил...Тишина - а потом НЕПРАВИЛЬНО НАБРАН НОМЕР..А по эл почте - да отвечают...Говорят что связь так настроена...Будьте внимательны - не дайте себя обмануть - всем добра.|||Мошенники, еще какие. Подставные риэлторы, которые пополняют их казну, а люди остаются без денег и без квартиры.Деньги перевели и все, все пропали. Сами вчера попались на этом, перевели 4500 и все, ни денег, ни квартиры.|||Покупал для себя, на дачу. После покупки сразу завез на дачу, очень удивился когда достал из коробки. При покупке проверял все было хорошо, но когда открыл понял, что обогреватель потрескался и начал сыпаться, включать не стал, испугался. Сдавать буду, пусть вернут мне деньги за этот хлам.|||о сайт уже закрыли заяву накатал на них прокуратуру надо чтоб больше народу так же сделало  знакомым и подписчикам тоже инфу скинул если нормальный резонанс в обществе поднять то полиция работает на лесоповал всю шайку чтоб бабки народа отрабатывали которыеи так не легко достаются|||Уважаемые Кандидаты!Мы стремимся постоянно совершенствовать наш сервис и хотим еще быстрее реагировать на Ваши вопросы и пожелания. Для Вашего удобства мы организовали "Электронную книгу отзывов, жалоб и предложений". Пройдя по ссылке http://vlimone.ru/lk/list Вы можете направить свой вопрос напрямую руководству Компании, на который Вы получите ответ в течение 12 часов.  Компания "ТэйкМайТайм".|||Рубители бабла! Вот кто они. Нашёл я эту работу через газету. Им требовался оператор на ПК. Во время собеседования мне говорили, что моя работа будет связана рекламной деятельностью, но никто не сказал, что я буду заниматься сетевым маркетингом и привлекать людей! Только после обучения, я это узнал. Я проработал 1,5 месяца. И ничего не получил! Никакой зарплаты! Обманщики, шарашкина контора!!! Мой совет: держитесь подальше от этой компании! А если устроились туда работать, то бегите оттуда и как можно скорее!!!|||ООО "Каскад" ИНН 2130168150 – Реальная фирма используется мошенниками для обмана покупателей в одностраничных дурилках. ООО "Каскад" ИНН 2130168150 зарегистрирована 1 марта 2016 г. Юридический адрес:  Чувашия, город Чебоксары, Марпосадское шоссе, 1б. Основным видом деятельности является «Работы строительные специализированные прочие». Фирма к мошенникам отношения не имеет.Продавцы высылают дешевый низкокачественный товар, наложенным платежом, который не соответствует рекламе. Номер телефона покупателя вносится в черный список. Не сдать, не обменять не годный товар уже невозможно. Никогда отправка товара не производится фирмой продавца указанной на сайте. Это всегда другие фирмы ООО "Пост Сервис", «Бета Про», ООО "Солекс", ООО "Добрая Доставка" и т.д., о которых покупатель узнает, только когда он получит посылку.Интернет-дурилки с «продавцом» ООО "Каскад" ИНН 2130168150.  1. antenna-hd.ru/hq-clear-tv/2. google-google-com.ru/hq-clear-tv/3. shop-ng2.ru/hq-clear-tv6/?l=4. magaazin.ru/hq-clear-tv6/?l5. izmoscowpo.ru6. mono-shp.ru/hqclear-tv6  и т.д.Жертвами мошенников, как правило, становятся люди, не читавшие правила торговли дистанционным способом (см. скриншот). Одностраничная дурилка, это сайт без названия магазина, без номера телефона и без фактического адреса. Что покупатели получают в посылках, читайте здесь.spr.ru/otzyvy/post-servis.htmlУчитесь на чужих ошибках!Чтобы не было мучительно больно, всегда при заказе наложенным платежом, вместе с объявленной ценностью требуйте от продавца отправку посылки с описью вложения.  В этом случае вы в присутствии работника почты сначала вскрываете посылку, сверяете с описью, а затем только, если вас всё устраивает - платите деньги.Будьте бдительны, не дайте жуликам себя обмануть!|||Просто при заказе наложенным платежом , вместе с объявленной ценностью требуйте у продавца посылку с описью, в таком случае вы в присутствии работника почты сначала вскрываете посылку, сверяете с описью, а затем только, если вас всё устраивает- платите деньги, тогда как посылку без описи вы сначала оплачиваете, а затем уже забираете и вскрываете на свой страх и риск и если там фуфло, то всё, что вам смогут предложить на почте, так это отправить её обратно за ваш счёт, естественно деньги они вам не вернут за наложенный платёж.|||Просто при заказе наложенным платежом , вместе с объявленной ценностью требуйте у продавца посылку с описью, в таком случае вы в присутствии работника почты сначала вскрываете посылку, сверяете с описью, а затем только, если вас всё устраивает- платите деньги, тогда как посылку без описи вы сначала оплачиваете, а затем уже забираете и вскрываете на свой страх и риск и если там фуфло, то всё, что вам смогут предложить на почте, так это отправить её обратно за ваш счёт, естественно деньги они вам не вернут за наложенный платёж.|||Добрый день! Сегодня 30.11.2018 в 12.30 оплатила посылку из интернета с концентрированным напитком АКТИВИЗИОН. Я в шоке. Одна коробочка вскрыта. При сравнении двух препаратов в флаконах,они оказались разными по цвету и консистенции.Один препарат киселеобразный розового цвета, другой коричневый чаеподобный.Я даже не знаю какой из них правдоподобный.  Даже страшно пользоваться, а вдруг это направленный намеренно акт против населения. Отправитель посылки КОХАНЧИК А.А. Как можно доверять работу такому недобросовестному сотруднику, получается Госпожа КОХАНЧИК  ворует не только у нас , но и у вас. Притом бросает тень на весь коллектив и ваш магазин. Почитайте об этой даме в отзывах. Если этим делом займется прокуратура ( а я постараюсь в случае не решения этой проблемы ) ,то все это будет в интернете и по телевидению. Сейчас много сайтов , а журналистов тем более.Прошу не оставить без внимания мое обращение|||Контора мошенников ООО Постсервис для ИННОВА СЭЙЛ)а/я 243, на звонки не отвечают, прислали вместо фотоштор обычную дешёвую тюлевую занавеску! Украли 3 тысячи рублей. Столько обманутых людей и они продолжают свою деятельность и никому нет до этого дела.|||Заказал портмоне только из-за часов в подарок. Портмоне так себе, а часов нет. Это просто развод. Кошелёк из кожзама за 1500 руб. Спасибо! Сделал себе подарок, а хожу без часов.|||Очень не рекомендую пигменты компании Pixel Tap. Качество ужасное. Тем более, что это совершенно новая фирма на рынке, могли бы и получше выпустить продукцию. У клиентки после нанесения данного пигмента получился совершенно не тот ожидаемый цвет. Пришлось переделывать всю работу.|||Хочу согласится со всеми плохими отзывами об этой компании kolesaoptom. kom. Я прошла всю процедуру обмана, так же осталась без денег и без шин. На телефон ни кто не отвечает, и на мои требования вернуть деньги, тоже тишина. Только я плохо понимаю, почему обманутые не идут в полицию? И кстати по этому адресу их офиса нет. Мои люди это проверили. Берегите свои деньги.|||Когда общалась с представителем компании , обещали заработок побольше, если честно. Проценты не те, о каких говорилось. 5-10% это не то, на что я рассчитывала. Так что даже не знаю, каким назвать мое мнение, положительным или нет.|||Остерегайтесь мошенников, будьте бдительны. Сколько уже  предупреждали и все равно люди выдают желаемое за действительное. Вам же говорят, пишут и предупреждают, а потом плачете.|||Доброго времени суток! К моему глубокому сожалению я пополнил ряды обманутых и разгневанных клиентов ООО Пост сервиса. 19.11.2018 заказал на сайте http://ultra.winter-footwear.com у продавца ООО "Маркет" ИНН 7715964743/ ОГРН 1137746454009 г. Москва, ул. Отрадная д. 15 зимние ботинки Salomon. Дважды со мной связались по телефону, уточнили размер и адрес доставки. Уведомили, что посылка будет с наложенным платежом. Я согласился. Уведомление о трек-номере я,к своему удивлению, обнаружил на сайте "Одноклассники". Посылка пришла почти вовремя. Трек 11174929061704. На почте вес посылки совпадал, но вскрыть без оплаты не разрешили. Меня насторожил маленький объём коробки(фирменная большего размера). Поверил в человеческую честность и вскрыл посылку прямо на почте. Внутри оказалась дешёвая китайская подделка с надписью Salomon. Ни цвет, ни размер ни фасон не соответствовали вложенному товарному чеку. Для обратной связи указан телефон WhatsApp +79166205374 и электронная почта Tvshop.shop@yandex.ru Отправителем оказался не ООО "Маркет". а ЗАО "СДТ" а/я 175 Московский АСЦ ОПС 145900. Посылка была отправлен печально известным ооо пост сервис. Я разослал свои претензии на все перечисленные контакты, но в ответ тишина. Жалею, что поздно прочитал отзывы. Надеюсь, что кто-то прочтёт и не наступит на эти грабли....|||Мебель далеко не новая, ремонт "на скорую руку", телевизор тоже довольно старый. Но хуже всего в ванной. Старая ножная ванна очень давно не чищенная. Останавливались в конце сентября. В номере было очень холодно. Интернет отсутствует.|||А я заявление в прокуратуру подала,и в полицию. Столько о них информации собрала на 27 листов.Так что ребятки пишите смело куда можно. Надо воров наказывать.|||БЕСПЛАТНЫЕ СЕМИНАРЫ ДЛЯ ОБМАНУТЫХ ВКЛАДЧИКОВ! Уже более 100 человек посетили бесплатные семинары на которых адвокаты рассказывают о том, как двигаться против мошенников, что действительно можно получить и в каком порядке действия необходимо выполнять!И мы знаем, что приставы не помогут. Если вы хотите узнать, что нужно делать и как правильно это делать, мы ждем Вас на бесплатных семинарах. Мы поможем Вам в борьбе за справедливость! Более 45 исков подано нами, получено более 20 решений суда. И на этом не останавливаемся - впереди много работы. Время проведения семинаров: 3 декабря (понедельник ) в 18-30 4 декабря (вторник) 10-005 декабря (среда) 12-006 декабря (четверг) 11-007 декабря (пятница) 10-00Участие БЕСПЛАТНОЕ! Продолжительность 20-30 минут (в зависимости от количества Ваших вопросов). Адрес: м. Новокузнецкая/Третьяков ская (3 минут пешком) улица Пятницкая, дом 10, строение 1 (после магазина Гжель железная дверь, наберите 2в и на второй этаж). Просьба предварительно звонить по возможности: 8-495-003-43-91|||БЕСПЛАТНЫЕ СЕМИНАРЫ ДЛЯ ОБМАНУТЫХ ВКЛАДЧИКОВ! Уже более 100 человек посетили бесплатные семинары на которых адвокаты рассказывают о том, как двигаться против мошенников, что действительно можно получить и в каком порядке действия необходимо выполнять!И мы знаем, что приставы не помогут. Если вы хотите узнать, что нужно делать и как правильно это делать, мы ждем Вас на бесплатных семинарах. Мы поможем Вам в борьбе за справедливость! Более 45 исков подано нами, получено более 20 решений суда. И на этом не останавливаемся - впереди много работы. Время проведения семинаров: 3 декабря (понедельник ) в 18-30 4 декабря (вторник) 10-005 декабря (среда) 12-006 декабря (четверг) 11-007 декабря (пятница) 10-00Участие БЕСПЛАТНОЕ! Продолжительность 20-30 минут (в зависимости от количества Ваших вопросов). Адрес: м. Новокузнецкая/Третьяков ская (3 минут пешком) улица Пятницкая, дом 10, строение 1 (после магазина Гжель железная дверь, наберите 2в и на второй этаж). Просьба предварительно звонить по возможности: 8-495-003-43-91|||БЕСПЛАТНЫЕ СЕМИНАРЫ ДЛЯ ОБМАНУТЫХ ВКЛАДЧИКОВ! Уже более 100 человек посетили бесплатные семинары на которых адвокаты рассказывают о том, как двигаться против мошенников, что действительно можно получить и в каком порядке действия необходимо выполнять!И мы знаем, что приставы не помогут. Если вы хотите узнать, что нужно делать и как правильно это делать, мы ждем Вас на бесплатных семинарах. Мы поможем Вам в борьбе за справедливость! Более 45 исков подано нами, получено более 20 решений суда. И на этом не останавливаемся - впереди много работы. Время проведения семинаров: 3 декабря (понедельник ) в 18-30 4 декабря (вторник) 10-005 декабря (среда) 12-006 декабря (четверг) 11-007 декабря (пятница) 10-00Участие БЕСПЛАТНОЕ! Продолжительность 20-30 минут (в зависимости от количества Ваших вопросов). Адрес: м. Новокузнецкая/Третьяков ская (3 минут пешком) улица Пятницкая, дом 10, строение 1 (после магазина Гжель железная дверь, наберите 2в и на второй этаж). Просьба предварительно звонить по возможности: 8-495-003-43-91|||И я, ребята, попался.3.11.18 заказал себе резину BFGOODRICH.Сразу же и оплатил. По началу всё, как мне показалось, было нормально. И по email переписывались и по телефону созванивались, ничего не предвещало беды.Как только подошло время, когда я должен был получить свою резину, началась непонятная канитель. На мои письма отвечать стали только через день. И то, сообщать стали, что у них происходили трудности.Сначала писали:Добрый день.Ваш заказ на следующей неделе поступит на сборный склад. Доставка у Вас будет с 20 по 25 число. Ожидайте пожалуйста доставку. Перед доставкой груза по Вашему адресу, мы проинформируем Вас о приходе заказа в Ваш город и согласуем время его получения.---C уважением, отдел продажВласова ЕкатеринаИнтернет-магазин "Колеса оптом"E-mail: order@kolesaoptom.comТел: 8 800 551-62-41После следующего моего обращения, опять молчали. Ответили через несколько дней:Добрый день.Ваш заказ в пятницу поступит на сборный склад. Доставка у Вас будет на следующей неделе. Перед доставкой груза по Вашему адресу, с Вами свяжется курьер для согласования времени получения груза. Ожидайте пожалуйста доставку.---C уважением, отдел продажВласова ЕкатеринаИнтернет-магазин "Колеса оптом"E-mail: order@kolesaoptom.comТел: 8 800 551-62-41Ожидал я дальше, и что....Ни на телефон не отвечают ни на письма.Стал я писать претензионные письма на kolesaoptom.com и order@kolesaoptom.com и на abuse@kolesaoptom.com.Через сутки отписались, аж четыре письма отправили. Правда во всех письмах были одни и те же слова, цитирую:Добрый день.Ваш заказ пришел на сборный склад. У нас сейчас небольшие проблемы с доставкой. Платежная система через которую мы работали кинула нас и не выплачивает деньги предназначенные на доставку заказов. Мы сейчас вынужденны ввести плату за доставку в размере 1200 руб. Оплатите пожалуйста доставку на карту. Заказ оперативно отгрузим на этой неделе. Без оплаты за доставку нет возможности отгрузить заказ.Номер карты: 4693 9576 0090 8268После оплаты, пришлите пожалуйста уведомление мне на почту. Приносим свои извинения за доставленные неудобства.-- C уважением, отдел продажВласова ЕкатеринаИнтернет-магазин "Колеса оптом"E-mail: order@kolesaoptom.comТел: 8 800 551-62-41Больше денег отправлять не стал. Написал новое притензионное письмо:Здравствуйте. Я бы хотел отказаться от товара. Т. К.ждать уже нет времени.А колеса нужны. Судя по Закону о Защите Прав Потребителей:ст. 26.1 п. 4,из которого гласит:"4. Потребитель вправе отказаться от товара в любое время до его передачи, а после передачи товара - в течение семи дней." Я имею на это полное право. Иначе, если не будут выполнены мои требования, я обращусь в полицию, прокуратуру, везде куда можно. И неприятные отзывы о вашем сайте распространятся по всей сети интернет.Буду ожидать ответа, может соизволят отписаться. Если ничего не изменится, пойду писать заявление.|||БЕСПЛАТНЫЕ СЕМИНАРЫ ДЛЯ ОБМАНУТЫХ ВКЛАДЧИКОВ! Уже более 100 человек посетили бесплатные семинары на которых адвокаты рассказывают о том, как двигаться против мошенников, что действительно можно получить и в каком порядке действия необходимо выполнять!И мы знаем, что приставы не помогут. Если вы хотите узнать, что нужно делать и как правильно это делать, мы ждем Вас на бесплатных семинарах. Мы поможем Вам в борьбе за справедливость! Более 45 исков подано нами, получено более 20 решений суда. И на этом не останавливаемся - впереди много работы. Время проведения семинаров: 3 декабря (понедельник ) в 18-30 4 декабря (вторник) 10-005 декабря (среда) 12-006 декабря (четверг) 11-007 декабря (пятница) 10-00Участие БЕСПЛАТНОЕ! Продолжительность 20-30 минут (в зависимости от количества Ваших вопросов). Адрес: м. Новокузнецкая/Третьяков ская (3 минут пешком) улица Пятницкая, дом 10, строение 1 (после магазина Гжель железная дверь, наберите 2в и на второй этаж). Просьба предварительно звонить по возможности: 8-495-003-43-91|||БЕСПЛАТНЫЕ СЕМИНАРЫ ДЛЯ ОБМАНУТЫХ ВКЛАДЧИКОВ! Уже более 100 человек посетили бесплатные семинары на которых адвокаты рассказывают о том, как двигаться против мошенников, что действительно можно получить и в каком порядке действия необходимо выполнять!И мы знаем, что приставы не помогут. Если вы хотите узнать, что нужно делать и как правильно это делать, мы ждем Вас на бесплатных семинарах. Мы поможем Вам в борьбе за справедливость! Более 45 исков подано нами, получено более 20 решений суда. И на этом не останавливаемся - впереди много работы. Время проведения семинаров: 3 декабря (понедельник ) в 18-30 4 декабря (вторник) 10-005 декабря (среда) 12-006 декабря (четверг) 11-007 декабря (пятница) 10-00Участие БЕСПЛАТНОЕ! Продолжительность 20-30 минут (в зависимости от количества Ваших вопросов). Адрес: м. Новокузнецкая/Третьяков ская (3 минут пешком) улица Пятницкая, дом 10, строение 1 (после магазина Гжель железная дверь, наберите 2в и на второй этаж). Просьба предварительно звонить по возможности: 8-495-003-43-91|||заказала две сумки, третья в подарок на сайте fabianni.ga , заказ получила 28.11.18г когда открыла и увидела то, что мне прислала была немного в шоке. Сумки с Китая,натуральная кожа и рядом не была,даже цвета сумок не те, хотя менеджер звонила уточняла. Сумок таких нет на сайте, на фотографиях совсем другие сумки|||Melza.ru – очередная дурилка, создана для обмана доверчивых покупателей. Возраст домена 3 года. После предоплаты вместо заказанного товара, покупатель получает дырку от бублика. Жертвами мошенников, как правило, становятся покупатели не читавшие «Правила продажи товаров дистанционным способом» (см. скриншот).Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Основные признаки дурилки:1. Скидка до 70% с первого дня работы магазина. 2. На сайте отсутствует юридическая информация о продавце.3. Предоплата принимается на банковскую карту «Васи Пупкина». 4. Ложь продавца о своем возрасте. «Интернет магазин melza.ru на рынке с 2015 года», пишет не очень скромно частное лицо «Вася Пупкин». Домен куплен частным лицом 24.03.2018 (8 месяцев назад).5. Липовый адрес. Санкт-Петербург, Пр. Просвещения 51, к. 1, такого строения в природе нет.Вывод: Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Заказала чумаданчик Лол, фото одно на сайте оригинального чумаданчика, ранее видела в магазине такой же, прислали подделку которая очень воняет, как дарить ребенку ума не приложу, деньги потратила , если бы только знала купила бы в магазине. Оператор утверждал , что оригинал , что работают напрямую с фабрикой.  Одним словом мошенники, будьте внимательны!!!!! Фото прилагаю что мне пришло|||Колеса оптом-Мошенники!!! Кинули на деньги!!! Не заказывайте у них ничего! Обращусь в правоохранительные органы!!! Мошенников нужно наказать!!!Много отзывов, что получили колёса-это фейки! Не верьте!|||Утром, на маршруте 47 (т006то 55) попали в большую пробку. На ост. Южный водитель не остановил. Я начала просить остановку, на что мне заявил, что он не видел выходящих! Я с ребенком на руках сидела и не вставала заранее, чтобы нас не мотало по вспму салону. Это автобус, а не такси. Независимо от того, собирается ктр-то выйти или нет, он должен останавливать на каждой остановке. На это мне ответили, что он сбился с графика, отстает. В итоге увез нас на остановку 28 рабочая! По дороге к ней мы еще собрали пробку и опоздали в сад на час! Сильно сомневаюсь, что мой отзыв дойдет до руководства и будут приняты меры, а очень бы хотелось! Время 08:20-08-30. 29.11.18|||Добрый день, хочу поделиться своим впечатлением о данной юридической фирме. Дважды имела "честь" общаться с дамами под именами Алина и некой Валерией Сергеевной! Если Алина просто бросила трубку ... и потом не брала ее, то вторая горе- сотрудница, Оскорбила, назвала меня идиоткой, наезжала на меня, пыталась отчитать! Совершенно не слушала... Я нахожусь практически в состоянии рождения ребенка... И от какой-то непонятной хамки- тетки, уж никак не ожидала оскорблений и унижений. Но... Так случилось. Вообщем ни за что не ходите туда! Не общайтесь с этими неприятными хамами. Впечатлений негативных было масса... Очень жалею о потерянном времени одна звезда, потому что без звезд не опубликуют( не заслуживают ничего! Шарлатаны и неадекваты! Адрес : Станция метро Волгоградский проспект, ул. Волгоградский проспект д21 стр 1 ( последний вагон из центра)., Телефон Ненормальной Валерии Сергеевны +79299058018, а просто сдержанной, но непрофессиональной Алисы +79299057998... Будьте бдительны!|||Tekhnoport.ru – очередная дурилка, создана для обмана доверчивых покупателей. Возраст домена 5 лет. Домен куплен частным лицом 29.10.2018 (месяц назад). После предоплаты вместо заказанного товара, покупатель получает дырку от бублика. Жертвами мошенников, как правило, становятся покупатели не читавшие «Правила продажи товаров дистанционным способом» (см. скриншот).Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Основные признаки дурилки:1. Скидка 50% с первого дня работы магазина. 2. На сайте отсутствует юридическая информация о продавце.3. Предоплата принимается на банковскую карту «Васи Пупкина». 4. Ложь продавца о своем возрасте. «Мы работаем уже несколько лет и получили заслуженное доверие», пишет не очень скромно частное лицо «Вася Пупкин».5. Липовый адрес. Москва, Багратионовский пр., 7, к. 4, такого строения в природе нет.Вывод: Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Кто пострадал от этих мошенников, пишите мне.+79250972818Срыв оговоренных сроков поставки (прошло 10 рабочих дней после заказа и оплаты), срав монтажа, претензия в их адрес с просьбой вернуть деньги в десятидневный срок за бОльшую часть непоставленного оборудования.  По прошестви этого срока, они не могут даже определиться кто этим занимается. Анптолий сказал, что не знает кто этим занимается, а через несколько часов Маргорита ответила, что этим вопросом занимается Анатолий.  Это не вся история.   Если вы тоже пострадали от них, связывайтесь со мной, я постараюсь подготовить коллективную претензию и передать ее с полицией и под видеосъемку.|||Когда я ввязывалась в эту авантюру в сети было не так много негативных отзывов и Александру Игнат со своими подельниками сумели убедить меня и тех людей, которые пришли вместе со мной на обучение, что все это поклеп и опасаться совершенно нечего. Среди всей группы обучающихся только один мужчина вовремя спрыгнул с этой гнилой аферы, остальные же, включая меня, открыли торговые депозиты, будучи совершенно неподготовленными, даже после прохождения курса так называемого обучения. Результат увы соответствовал нашему уровню и все, без исключения потеряли вложенные деньги, а были даже и те, кто вкладывался повторно.|||А вот я не кому ни когда не порекомендую. Обратилась первый раз за помощью. Носков МА мило, вроде все логично, должна решится моя проблема. Заплатила за заявления , которые ни какого результата, кроме одного заявления не дали. А заплатила 9800рубчиков и еще письма отправила на 1600рублей . З а что заплатила? Ладно. Говорю дальше надо в Арбитражный суд идти . Пойдем , все решим. Пришел еще один юрист на помощь. Опять все вроде по полочкам разложили, логично. заключила договор на 15000руб, задаток оплатила 5000рублей. Проходит полторы недели, приходит мне письмо от приставов. Звоню юристу , а он не отвечает, СМС не отвечает. Я пошла на Ткачева 30. Секретарь очередного юриста подводит. А мой где? -спрашиваю. ОТвет: на курсах в командировке. Ладно. Начала общаться, а он моим делом даже не интересовался. На следующий день позвонил , хотел назначить встречу, якобы подписать заявление в Арбитражный суд. Назначили время на следующий день. Утром следующего дня звонит и отменяет встречу, якобы он уезжает в командировку. Приехала все равно и что я вижу . Идет по коридору и еще рот мне пытается закрыть, чтобы я не возмущалась при клиентах. Потребовала я директора. Пригласили в кабинет, выдержали паузу 5 минут. Пришел молодой человек, представился директором и спросил , что я от них хочу. Я озвучила, что я пришла с проблемой , а со мной ни кто не общается , работают не понятно как. Юристы меняются как перчатки, а вопрос требует серьезного подхода. На что было сказано: хотите расторгнуть договор , пожалуйста. МИЛО ПО ХАМски так. Когда я сказала, что напишу в прокуратуру. Этот Албинкин Виталий Павлович прямо заявил-передайте там от меня привет. Написала заявление о возврате денег. Секретарь заявила приходите через пять рабочих дней и заявление которое я написала , они даже себе его не оставили \, а подписали и мне отдали. ВОТ И ДУМАЙТЕ К КОГО ВЫ ХВАЛИТЕ И К КОМУ ИДЕТЕ?|||Хочешь построить хорошо - НЕ связывайся со СТИНЕРЖИ (СТИНЕРЖИПРОЕКТСТРОЙ и другие компании их группы)!Задуманный проект не является архитектурно-эксклюзивн ым, неординарным, сложным в постройке. Это сервисный цех, который если верить сайту СТИНЕРЖИ, возводят «пачками». И как они сами утверждают ЦИТАТА: «Постоянное наличие высококачественного сырья, квалифицированный персонал, наличие складской программы, скорость исполнения заказов, индивидуальный подход к каждому покупателю, выгодные цены – вот тот неполный перечень, который мы предлагаем своим клиентам». По итогам тендера мы выбрали Стинержи, хотя их предложение было на 10% дороже ближайшего, рассудив, что скупой платит дважды. Их обещания и увещевания казались весьма убедительными, солидными и интересными.Рассмотрим детально. Первое. Невыполнение составленного самими Стинерджи календарного плана, по которому стройка должна быть закончена к 1 марта 2018 года. На 28 мая все еще продолжается работа по обшивке здания сендвич-панелями, которая должна быть закончена к 5 января и, по-видимому, такими темпами будет выполняться еще месяц. При этом запланированная на более ранний срок работа по отливке плиты пола еще и не начиналась. Согласно новому календарному плану работы Стинерджи предполагает закончить в октябре. То есть, вместо изначальных 6 месяцев стройка удлиняется в два с лишним раза. А в это время ваше предприятие вынуждено арендовать другие помещения для осуществления производственной деятельности. Минус из Вашего бюджета раз. Второе. В процессе работы нами были выявлены места в разработанном проекте, которые можно было бы оптимизировать. Компания Стинерджи утверждала, что у нее есть собственные компетентные проектировщики, и переработать проект для них не вопрос. В договоре выделена сумма на переработку того проекта, который был разработан ранее, но изменений не произошло. Заложенные в проекте нерадивыми проектировщиками сварные монтажные узлы из-за их высокой трудоемкости мы просили переделать на фланцевые соединения на высокопрочных болтах, и нам со стороны руководства Стинержи это было гарантировано. Но на стройку поступили балки по первоначальному проекту. Причем узлы, разрабатываемые по чертежам КМ на стадии КМД не были разработаны. Сварные швы монтажных узлов главных балок покрытия не были рассчитаны. В результате чего пришлось останавливать строительство и ждать, когда проектировщики просчитают сварные швы. Это вопиющая халатность, так как разговор идет о прочности и надежности несущих конструкций. При корректировке проекта вентиляции проектировщик просто заменила заложенное в проекте оборудование на оборудование неизвестного бренда, только появляющегося на рынке и даже не только не имеющего собственного сайта в интернете, но и не находимого в интернете поисковыми системами. При этом слабые проектные решения никак не были улучшены. Проектные работы заказываются на стороне. В частности наш проект должна была перерабатывать компания Оборонпроект. по информации которой  проектные работы не осуществляются ввиду того, что Стинержи должен проектировщикам денег. На данный момент, после почти 9 месяцев работы, значительная часть обещанной работы по проектированию так и не выполнена. В результате чего оказались в подвешенном состоянии многие вопросы по закупке материалов и оборудования, которые за это время неуклонно дорожают. Минус из Вашего бюджета два. Третье. Работы, которые могли бы выполняться параллельно для ускорения строительства не выполняются. Оно и понятно, работа по устройству фундаментов, монтажу каркаса, обшивке сендвич-панелями, покраске, огнезащите и прочее выполняется на протяжении всего строительства всего одной и той же бригадой из 5-6 человек. Монтаж металлического каркаса был выполнен с существенным отставанием, потому что один единственный сварщик, присланный на объект просто физически не мог варить вышеупомянутые монтажные стыки быстрее.Ни о какой организации строительных потоков при таком количестве рабочих не может быть и речи. Ни прораба, ни инженера на стройке нет, а при отсутствии контроля с их стороны рабочие строят, как им позволяет совесть. И вот у нас теперь сендвич-панели смонтированы на неокрашенные и местами плохо огрунтованные поверхности.Распакованные пачки сендвич-панелей и торцы смонтированных панелей своевременно не укрываются, и поэтому размокают под дождем. Нащельники на панели  не устанавливаются, и монтажная пена на стыках разрушается от ультрафиолета. Завезенная арматура не была хорошо укрыта и существенно поржавела. Общее отношение к стройматериалу заказчика небрежное.Четвертое. Для устройства монолитной плиты площадью около 600 м2 по несъемной опалубке из профлиста была наконец прислана другая бригада. Вместо обещанной недели работа длилась три, потому что горе-строители никак не могли обеспечить проектное положение арматуры и необходимые защитные слои бетона и несколько раз ее перевязывали. Вместо обещанной виброрейки на стройку привезли обычное правило. Таким образом, теряем время и деньги по вине рабочих. Минус из Вашего бюджета четыре.Пятое. Поставки материалов на стройку регулярно задерживаются. Перечисленные нами, согласно договору, авансовые платежи потрачены на НЕИЗВЕСТНЫЕ нужды, и на закупку материалов, необходимых для текущих работ и их оплату, у СТИНЕРЖИ на данный момент денег нет. На обоснованные требования субподрядчиков, например, производителей витражей от своевременной оплате, отвечают только, что денег нет. Так, например, авансовый платеж за зенитный фонарь был выполнен 06.10.2017. По состоянию на 28.05.2018 он еще не поставлен на площадку, хотя изначально был заявлен срок выполнения два месяца. И в последние два месяца его регулярно обещают отгрузить в конце каждой недели. Производитель окон и витражей напротив исполнил свои обязательства по договору в срок, но так как своевременно не были закончены работы по монтажу каркаса и сендвич-панелей, он не смог вывезти изделия на стройплощадку и выполнить их установку. В результате, поставщик понес убытки за хранение, которые Стинерджи не стал возмещать. Минус из Вашего бюджета пять.Шестое. Приготовьтесь к игнору, заказчик ли вы или субподрядчик. Ответы на письма, e-mail,  звонки и прочие попытки связаться с сотрудниками СТИНЕРЖИ будут провальными. Игнорировать требования клиента- стиль работы СТИНЕРЖИ. Стройка стоит, а застройщик это тупо игнорирует. Минус из Вашего бюджета шесть.Седьмое. Техника безопасности абсолютно не соблюдается, рабочие перемещаются по обледенелой крыше без касок, без монтажных поясов. Только каким-то чудом у нас пока не было несчастных случаев. Приготовьтесь отражать нападки сотрудников охраны труда. Минус из Вашего бюджета семь.Восьмое. Когда начнет казаться, что хуже уже быть не может, на стройку будут поставлены сендвич-панели не того цвета, который вы согласовали в договоре. а на ваши замечания о необходимости замены, будет настойчиво предложено покрасить УЖЕ смонтированные панели. Возможно, это новая идея от «специалистов» строительства. Но это точно минус в Вашем бюджете восемь. Опыт взаимодействия со Стинержи лишний раз доказывает нам простые истины: стройка — это всегда тонны потраченного времени, денег, вашего здоровья. Стройка со Стинержи — это тонны потраченного времени, денег и вашего здоровья не только БЕЗРЕЗУЛЬТАТНО, но и УБЫТОЧНО.|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина hometehnology.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "ЛЕГИОН"Домен зарегистрирован 2018-11-09, сервер расположен в России.Яндекс ТИЦ - 0, Гугл PR-0Способы оплаты для регионов только 100% предоплата.ВЫВОДЫ:1. Офиса компании просто не существует. По адресу 119019, г.Москва, ул. Арбат, дом 6/2 такого магазина не обнаружено. По адресу склада в г. Клин, такого магазине нет.2. Компания осуществляющая продажи ООО "Легион" зарегистрирована 30.10.2018 менее месяца назад, по доверенности, уставной капитал 50000 руб., основной вид деятельности 46.90 Торговля оптовая неспециализированная.3. Домену нет и месяца, зато в интернете уже есть рекламные положительные отзывы.4. НЕРЕАЛЬНО низкие цены, скидки до 30% и больше.5. ТИЦ сайта 0, нет ссылок на ресурс.6. Нет официальных страниц в социальных сетях.7. Сайт с минимальным наполнением. Кроме номера телефона 8 (800) 505-26-99 и 8 (495) 145-26-99 никаких реальных контактов нет.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине hometehnology.ru. Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином".Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей"|||Заказала боа. При вскрытии упаковки дома обнаружила, что ЭТО нечто осыпается, перья торчат во все стороны. Этим не только можно испортить одежду , но и поцарапать кожу. Такое продавать - портить свой имидж. При возврате товара в офис магазина 50 минут стояла на проходной, так как охрана не пропускала меня из-за отсутствия заказанного пропуска. В конечном итоге в офис компании удалось попасть. Отдала заявление с требованием вернуть денежные средства за товар ненадлежащего качества, а также компенсировать стоимость доставки. Через два дня денежные средства вернули, но только за сам некачественный товар. А стоимость доставки возвращать отказались, так как их правила превыше закона о защите прав потребителей, в котором чёрным по белому написано, что потребитель вправе требовать возмещения убытков, понесённых им в связи с приобретением некачественного товара .  Не советую обращаться в данный магазин. Качество товара ужасное , отношение к покупателю также оставляет желать лучшего.|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина tyt-kolesa.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: не указана на сайтеДомен зарегистрирован 2018-11-22 на частное лицо, сервер расположен в США.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет.Способы оплаты для регионов только 100% предоплата.ВЫВОДЫ:Осенняя распродажа автошин со скидкой 30% для сбора предоплаты с автолюбителей.1. Реквизиты компании добавлены на сайт для солидности.2. Домен зарегистрирован 6 дней назад 2018-11-22, о какой предоплате может идти речь. Зарегистрирован на частное лицо. Данные скрыты.3. Соц. сетей на сайте нет.4. Простой шаблон сайта, отсутствие качественного наполнения сайта.5. Нет никаких реальных координат кроме номера телефона 8 (495) 015-32-46, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем?6. Низкие цены и бесплатная доставка по России. Откуда такая щедрость у такого молодого магазина.(менее месяца).7. По адресу склада МО, Истринский р-н, д. Давыдовское, ул.Дачная, д.2. такой организации нет. В случае проблем придется писать письма на деревню дедушке, в буквальном смысле.8. Ранее этот магазин открывался многократно под разными именами на разных доменах для сбора предоплаты.9 Предоплата 100% - оплатил и забыл.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине tyt-kolesa.ru Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей"|||Та же самая ситуация. Заказал у них автошины на тридцатку, оплатил и все ни кто не звонит, не пишет. Обещали доставку с 20 по 25 ноября, пишу 26, отвечают что у них какие то проблемы с платежной системой, оплатите доставку 1200. Завтра буду писать им претензию, потом в полицию, но будет ли от этого толк. Мошенники.|||Меня тоже кинули! На письма не отвечают. Больше недели прошло уже с момента заказа. Мошенники 100%. Не заказывайте там ничего, иначе просто лишитесь денег.|||Заказывала в интернет магазине Permanent - Prof пигменты для перманентного макияжа компании PixelTap. Такого ужасного качества я еще не встречала. Да и цена довольно таки не дешевая. Наносятся неравномерно, цвет совершенно другой, не соответствует описанию. Вообще не понравились мне, больше брать не буду.|||23.11 Я попался на развод с сайта gastore.com.ua. Это мошенники. Привлекла цена на товар на сайте olx. Продавец сразу прислал ссылку на свой сайт и пошло поехало? Расхваливал свой магазин, достоинства, сколько они лет на рынке, и что с утра уже 30 заказов, про супер акции. Пришла смска с номером куда платить. После оплаты товара они не отвечали на сообщения, хотя обещали выслать товар в тот же день. На следующий день сказали, что выслали хотя в новой почте не зарегистрировано никакой отправки. Больше на звонки они не отвечают. Это не магазин, у них даже нет товара, они просто обманывают людей. Со своей стороны я написал заявление во все органы и полицию, надеюсь, эти гады будут гореть в аду при жизни. Будьте внимательны товарищи.|||Мы не пятые и не шестые. Нас сотни. Заказала 25.10. Зимнюю резину общей стоимостью 30 тыс. И даже не о чем не подозревала.  Так как часто покупаю товар в интернете и не разу не называлась. Вроде фирма, юр.лицо, юр.счет. Даже и не задумалась о мошенничестве. Но вся беда в том, что они до сих пор работают. Вчера сделала заказ с другого номера телефона и эл.адреса. Так они перезвонили, чтобы уточнить заказ и скинули счет для перевода денег. Номер телефона тот же. Тут же перезваниваю по этому номеру, он не доступен. Написала им письмо с претензией, пишут ждите 10 дней деньги вернем. А какой номер счета у меня или карта даже не спросили. Я оплачивала им через банк наличными на их расчетный счет. Сколько еще будет обманутых страшно подумать|||БЕСПЛАТНЫЕ СЕМИНАРЫ ДЛЯ ОБМАНУТЫХ ВКЛАДЧИКОВ! Уже более 100 человек посетили бесплатные семинары на которых адвокаты рассказывают о том, как двигаться против мошенников, что действительно можно получить и в каком порядке действия необходимо выполнять!И мы знаем, что приставы не помогут. Если вы хотите узнать, что нужно делать и как правильно это делать, мы ждем Вас на бесплатных семинарах. Мы поможем Вам в борьбе за справедливость! Более 45 исков подано нами, получено более 20 решений суда. И на этом не останавливаемся - впереди много работы. Время проведения семинаров: 26 ноября(понедельник ) в 18-30 27 ноября(вторник) 12-0028 ноября (среда) 13-0029 ноября (четверг) 14-00Участие БЕСПЛАТНОЕ! Продолжительность 20-30 минут (в зависимости от количества Ваших вопросов). Адрес: м. Новокузнецкая/Третьяков ская (3 минут пешком) улица Пятницкая, дом 10, строение 1 (после магазина Гжель железная дверь, наберите 2в и на второй этаж). Просьба предварительно звонить по возможности: 8-495-003-43-91|||мошенники!!!не ведитесь!!!заказ оплачен,но не получен,на телефоне автоответчик,почта не отвечает!!реквизиты меняются каждый день!111111111111111111111111111111111111 111111111111111111111111111111111|||Не покупайте на данном сайте! РАЗВОД, КИДАЛОВО!Не знаю как там кому что доставили, меня просто кинули.Заказал, повелся на отзывы, как сейчас понимаю они плохие отзывы подчищают на похожих сайтах с отзывами и в сухом остатке компания просто золото. покупай не хочу. И в итоге жду резину месяц, телефон у данной организации не работает, на почту не отвечают.|||Люди, не вздумайте что то заказать на этом "сайте" fonoland.ru Это лохотрон.. Я повелся на цену, сделал заказ. Попросил отправить посылку транспортной компанией, и перед оплатой проверить посылку, получил отказ. Потом я попросил знакомого что бы он сходил по указанному адресу на сайте, а их там нет... Данная шарашкина контора лохотрон, будьте осторожны! Также их магазин мошенник koreaphone.ru, легко пробивается по фото на сайте и отзывам о этих мошенниках!|||Люди не видитесь на этот сайт kolesaoptom.com!!!!!!!!!!!!!!!!!!!То что они мошенники это ласково сказано!!!!!!Вы оплатите 100% счёт и эти С.КИ про Вас забудут!!!Сможете сразу заказывать шины или диски на другом сайте!!!!!!!На Ваши письма они отвечать не будут а по телефону вы дозвониться не сможете!!!!!!!А все положительные комментарии это пишут или они сама или подставные люди!!!!Мой Вам совет, лучше переплатите проверенному сайту, чем вестись на дешевизну!!!!!!А этим С.КАМ желаю «удачи»!!!!!!|||Заказали шины не потому,что дёшево хотелось именно такие.После 25 ноября никакой связи .Обман полнейший необходимо проверить их службам безопастности строны .Может это сбор денег терористам.|||Сделал заказ 14 ноября,товар не получен,требуют дополнительную плату за доставку на киви кошелек,на контакт не идут.Приглашаю в группу для совместного поиска мошенников https://vk.com/club174553426|||Мне тоже ни чего не вернули.Я вчера написала заявление в полицию.С такими данными человек в Красноярском крае один. 04.08.1996 года рождения. 21 летний молокосос.|||Присоединяюсь к негативным отзывам о Marketing Sales Consulting, сожалею что не поверила отзыву Кабылкиной (ей тут ответили), ну вот так они работают. Вернее работа состоит в "отписках" отговорках и отмазках.  По делу их волнуют только Акты, которые они подсовывают постоянно на подпись, хотя работы и не выполнены. ДА, ЧИТАЙТЕ ДОГОВОР, по которому сначала оплата потом работа. А работу ребята выполняют крайне вяло и "халтурно", как только вы показываете им что хотите больше чем шаблон(за 240 тысяч -имею право!!!),их это повергает в затяжной ступор, а дальше вам скажут ,что это "вкусовщина" и не стоит над этим заморачиваться. Вообщем если вам нужно качество и сроки (а сроки это вообще отдельная тема) вам НЕ СЮДА. ДА, товарищ Хизский Иван в настоящее время набирает группу в ВК где обещает "Создадим бизнес прямо у Вас на глазах в прямом эфире, Друзья!!! ОН(они) ЗА 8 месяцев с этим не справился за 240 000 руб. Восемь месяцев ВОЗНИ на месте. Посмотрите на скрин сайта и это за 8 месяцев!!! вот так выглядит страница , на весь экран разбросанные кнопки и где то внизу сам товар...Всё удобно и качественно-правда?) за 240 000 рублей и за 8 месяцев якобы работы.ХАЛТУРА И БЕЗОТВЕТСТВЕННОСТЬ|||Senford.com или Senford.ru МОШЕННИКИ, интернет-магазин кроссовок, оплата наложенным платежом, но по факту, просят сделать предоплату и кидают!!! Не связывайтесь с ними!!!|||Заказал резину на сайте,пока тишина! Номер недоступный а на вопросы не отвечают,как быть?куда обратиться если я оплатил ?есть люди кому вернули деньги?|||–ê–Ω—Ç–µ–Ω–Ω–∞ IRBIS NB65 ‚Äì –æ—á–µ—Ä–µ–¥–Ω–∞—è –¥—É—Ä–∏–ª–∫–∞ –∏–∑ –±–µ—Å–∫–æ–Ω–µ—á–Ω–æ–π —Å–µ—Ä–∏–∏ ¬´–Ø–ø–æ–Ω—Å–∫–∞—è –∞–Ω—Ç–µ–Ω–Ω–∞ ¬ª, —Å–æ–∑–¥–∞–Ω–∞ –¥–ª—è –æ–±–º–∞–Ω–∞ —Ç–µ—Ö–Ω–∏—á–µ—Å–∫–∏ –±–µ–∑–≥—Ä–∞–º–æ—Ç–Ω—ã—Ö –ø–µ–Ω—Å–∏–æ–Ω–µ—Ä–æ–≤. –ü—Ä–∏—à–ª–∞ –≤ –¥–æ–ø–æ–ª–Ω–µ–Ω–∏–µ –∫ –¥—Ä—É–≥–∏–º ¬´—è–ø–æ–Ω—Å–∫–∏–º¬ª –∞–Ω—Ç–µ–Ω–Ω–∞–º: ¬´HQCLEAR TV¬ª, ¬´–ê–µ—Ä–∏–∞–ª 2100¬ª, ¬´Uhf400¬ª, ¬´KETTLER D3¬ª, ¬´Orion H50¬ª, "–ë—É—Å—Ç–µ—Ä 5G" –∏ —Ç.–¥. –ß–∏—Ç–∞–µ—à—å —ç—Ç–∏ —Å—Ç—Ä–æ–∫–∏ –∏ –¥—É–º–∞–µ—à—å, –Ω–∞–∫–æ–Ω–µ—Ü-—Ç–æ –¥–æ–∂–∏–ª, –≤–æ—Ç –æ–Ω–æ –ø—Ä–µ–∫—Ä–∞—Å–Ω–æ–µ –¥–∞–ª–µ–∫–æ: ¬´–ê–Ω—Ç–µ–Ω–Ω–∞ IRBIS NB65 –ø—Ä–∏–Ω–∏–º–∞–µ—Ç —Å–∏–≥–Ω–∞–ª –±–æ–ª–µ–µ —á–µ–º —Å 20 —Å–ø—É—Ç–Ω–∏–∫–æ–≤, –∫–∞–∂–¥—É—é –º–∏–ª–ª–∏—Å–µ–∫—É–Ω–¥—É, –∞–Ω—Ç–µ–Ω–Ω–∞ –ø–æ–¥–∫–ª—é—á–∞–µ—Ç—Å—è –∫ —Å–∞–º–æ–º—É –±–ª–∏–∑–∫–æ–º—É —Ç–µ–ª–µ–≤–∏–∑–∏–æ–Ω–Ω–æ–º—É —Å–ø—É—Ç–Ω–∏–∫—É –Ω–∞ –æ—Ä–±–∏—Ç–µ, –ª–∏–±–æ –∫ –±–ª–∏–∂–∞–π—à–µ–π GSM –≤—ã—à–∫–µ —Å–æ—Ç–æ–≤–æ–π —Å–≤—è–∑–∏.  –í —Å—Ä–µ–¥–Ω–µ–π –∏ —Ü–µ–Ω—Ç—Ä–∞–ª—å–Ω–æ–π —á–∞—Å—Ç–∏ –†–§ –≤ —Å—Ä–µ–¥–Ω–µ–º –ª–æ–≤–∏—Ç—Å—è —Å–≤—ã—à–µ 300 —Ä–∞–∑–ª–∏—á–Ω—ã—Ö –∫–∞–Ω–∞–ª–æ–≤ –∏ —Ç–æ–ª—å–∫–æ –≤ HD –∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–µ! –í—Å—Ç—Ä–æ–µ–Ω–Ω—ã–π –≤ –∞–Ω—Ç–µ–Ω–Ω—É –¥–µ–∫–æ–¥–µ—Ä –∏ —É—Å–∏–ª–∏—Ç–µ–ª—å —Å–∏–≥–Ω–∞–ª–∞  –¥–µ–ª–∞–µ—Ç –∏–∑–æ–±—Ä–∞–∂–µ–Ω–∏–µ –º–∞–∫—Å–∏–º–∞–ª—å–Ω–æ –∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω—ã–º¬ª. –ò–ó–ì–û–¢–û–í–ò–¢–ï–õ–¨ –ê–ù–¢–ï–ù–ù IRBIS NB65 –§–ò–†–ú–ê ¬´LoviTaki Loxa¬ª (–Ø–ü–û–ù–ò–Ø).–ù–æ, —Ç–æ–ª—å–∫–æ –≤—Å–∫—Ä—ã–≤ –ø–æ—Å—ã–ª–∫—É, –ø–æ–Ω–∏–º–∞–µ—à—å, —á—Ç–æ —Ç–µ–±—è –≤–µ—Å–µ–ª–æ —Ä–∞–∑—ã–≥—Ä–∞–ª–∏.–í–º–µ—Å—Ç–æ —Å–∫–∞–∑–æ—á–Ω–æ-—Ñ–∞–Ω—Ç–∞—Å—Ç–∏—á–µ—Å–∫–æ–π ¬´—è–ø–æ–Ω—Å–∫–æ–π¬ª –∫–æ–º–Ω–∞—Ç–Ω–æ–π —Å–ø—É—Ç–Ω–∏–∫–æ–≤–æ–π –∞–Ω—Ç–µ–Ω–Ω—ã —Å–æ –≤—Å—Ç—Ä–æ–µ–Ω–Ω—ã–º —É—Å–∏–ª–∏—Ç–µ–ª–µ–º –∏ –¥–µ–∫–æ–¥–µ—Ä–æ–º, –ø–æ–∫—É–ø–∞—Ç–µ–ª—å –ø–æ–ª—É—á–∞–µ—Ç, –Ω–∞–ª–æ–∂–µ–Ω–Ω—ã–º –ø–ª–∞—Ç–µ–∂–æ–º, –∫–∏—Ç–∞–π—Å–∫—É—é –ø–∞—Å—Å–∏–≤–Ω—É—é (–±–µ–∑ —É—Å–∏–ª–∏—Ç–µ–ª—è) (—Å–º. —Å–∫—Ä–∏–Ω—à–æ—Ç).–ê–Ω—Ç–µ–Ω–Ω–∞ IRBIS NB65 –ú–í+–î–ú–í –¥–∏–∞–ø–∞–∑–æ–Ω–∞, –æ–±–µ—Å–ø–µ—á–∏–≤–∞–µ—Ç –ø—Ä–∏–µ–º –∞–Ω–∞–ª–æ–≤–æ–≥–æ –∏  —Ü–∏—Ñ—Ä–æ–≤–æ–≥–æ DVB T2 —Ç–µ–ª–µ–≤–∏–∑–∏–æ–Ω–Ω—ã—Ö —Å–∏–≥–Ω–∞–ª–æ–≤ –≤ –∑–æ–Ω–µ —É–≤–µ—Ä–µ–Ω–Ω–æ–≥–æ –ø—Ä–∏–µ–º–∞. –î–∞–ª—å–Ω–æ—Å—Ç—å –∏ –∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–æ –ø—Ä–∏–µ–º–∞ –∑–∞–≤–∏—Å–∏—Ç –æ—Ç –º–µ—Å—Ç–∞ —É—Å—Ç–∞–Ω–æ–≤–∫–∏ –ø—Ä–∏–µ–º–Ω–æ–π –∞–Ω—Ç–µ–Ω–Ω—ã, –º–æ—â–Ω–æ—Å—Ç–∏ –¢–í-–ø–µ—Ä–µ–¥–∞—Ç—á–∏–∫–∞, —Ä–µ–ª—å–µ—Ñ–∞ –º–µ—Å—Ç–Ω–æ—Å—Ç–∏, —É—Ä–æ–≤–Ω—è –ø–æ–º–µ—Ö –∏ —Ä—è–¥–∞ –¥—Ä—É–≥–∏—Ö —Ñ–∞–∫—Ç–æ—Ä–æ–≤. –í–µ—Å –±–µ–∑ —É–ø–∞–∫–æ–≤–∫–∏ 100 –≥—Ä. –¶–µ–Ω–∞ –≤ —Ä–æ–∑–Ω–∏—Ü–µ 120 —Ä—É–±.(—Å–º. —Å–∫—Ä–∏–Ω—à–æ—Ç). –ü—Ä–æ–¥–∞–≤—Ü–∞ –ø–æ—Å–ª–µ –ø–æ–∫—É–ø–∫–∏ –≤—ã —É–∂–µ –Ω–∏–∫–æ–≥–¥–∞ –Ω–µ –Ω–∞–π–¥–µ—Ç–µ, –≤–æ–∑–≤—Ä–∞—â–∞—Ç—å –Ω–µ –≥–æ–¥–Ω—ã–π —Ç–æ–≤–∞—Ä –±—É–¥–µ—Ç –Ω–µ–∫–æ–º—É.–ü–æ–¥—Å—Ç–∞–≤–Ω—ã–µ —Ñ–∏—Ä–º—ã, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ –∏—Å–ø–æ–ª—å–∑—É—é—Ç –∂—É–ª–∏–∫–∏ –Ω–∞ –æ–¥–Ω–æ—Å—Ç—Ä–∞–Ω–∏—á–Ω—ã—Ö –ª–æ—Ö–æ-—Å–∞–π—Ç–∞—Ö:1. "–ò–ù–§–û–†–ú–ê–¶–ò–û–ù–ù–û-–¢–ï–•–ù–û–õ–û–ì– ò–ß–ï–°–ö–ò–ô –°–ï–†–í–ò–°" –ò–ù–ù 02741454312. –û–û–û "–ê–ô–¢–ò-–ú–ê–ö–°" –ò–ù–ù 2130168223 3. "–§–ê–°–¢–û–†" –ò–ù–ù 97290834104. –û–û–û "–ò–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç —Ä–µ–∫–ª–∞–º–∞" –ò–ù–ù 87211470825. –û–û–û ¬´–ò–Ω—Ñ–∏–Ω–∏—Ç –†–∏—Ç–µ–π–ª¬ª –ò–ù–ù 78410628806. –û–û–û ¬´–ë—É—Å—Ç–µ—Ä–¢–µ—Ö–Ω–æ–ª–æ–∂–¥–∏–∫¬ª - –≤—ã–¥—É–º–∫–∞ –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫–æ–≤.  7. –û–û–û ¬´–°–æ–ª—è—Ä–∏—Å¬ª –ò–ù–ù 77109405098. –ò–ü –î–æ–∫—É—á–∞–µ–≤ –†.–í. –ò–ù–ù 3017114423419. –û–û–û "–ö–∞—Å–∫–∞–¥" –ò–ù–ù 2130168150–ñ–µ—Ä—Ç–≤–∞–º–∏ –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫–æ–≤, –∫–∞–∫ –ø—Ä–∞–≤–∏–ª–æ, —Å—Ç–∞–Ω–æ–≤—è—Ç—Å—è –ª—é–¥–∏, –Ω–µ —á–∏—Ç–∞–≤—à–∏–µ –ø—Ä–∞–≤–∏–ª–∞ —Ç–æ—Ä–≥–æ–≤–ª–∏ –¥–∏—Å—Ç–∞–Ω—Ü–∏–æ–Ω–Ω—ã–º —Å–ø–æ—Å–æ–±–æ–º (—Å–º. —Å–∫—Ä–∏–Ω—à–æ—Ç). –û—Ç–ª–∏—á–∏—Ç—å –¥—É—Ä–∏–ª–∫—É –æ—Ç —Ä–µ–∞–ª—å–Ω–æ–≥–æ –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞ –Ω–µ –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ, –∞ –æ—á–µ–Ω—å –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ.  –í–æ—Ç –µ—ë  –æ—Å–Ω–æ–≤–Ω—ã–µ –ø—Ä–∏–∑–Ω–∞–∫–∏. –ù–∞ —Å–∞–π—Ç–µ:1. –ù–µ—Ç –Ω–∞–∑–≤–∞–Ω–∏—è –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞.2. –ù–µ—Ç –Ω–æ–º–µ—Ä–∞ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω–∞.3. –ù–µ—Ç —Ñ–∞–∫—Ç–∏—á–µ—Å–∫–æ–≥–æ –∞–¥—Ä–µ—Å–∞ –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞.4. –ü—Ä–æ–¥–∞–≤–µ—Ü –≤ ¬´–ú–æ—Å–∫–≤–µ¬ª, –µ–≥–æ —Ñ–∏—Ä–º–∞ –µ–≥–æ –≤ ¬´–£—Ñ–µ¬ª. –î–µ–ª–∞—è –∑–∞–∫–∞–∑, –≤—ã –≤—Å—Ç—É–ø–∞–µ—Ç–µ –≤ –≥—Ä–∞–∂–¥–∞–Ω—Å–∫–æ-–ø—Ä–∞–≤–æ–≤—ã–µ –æ—Ç–Ω–æ—à–µ–Ω–∏—è —Å –ø—Ä–æ–¥–∞–≤—Ü–æ–º —É–∫–∞–∑–∞–Ω–Ω—ã–º –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–µ, –≤—ã —á–∏—Ç–∞–µ—Ç–µ –æ—Ç–∑—ã–≤—ã –æ –µ–≥–æ —Ñ–∏—Ä–º–µ.  –ù–∞ –ø—Ä–∏–º–µ—Ä: –û–û–û "–ê–ô–¢–ò-–ú–ê–ö–°" –ò–ù–ù 2130168223, –Ω–æ –ø—Ä–∏–¥—è –Ω–∞ –ø–æ—á—Ç—É, –≤—ã –≤–∏–¥–∏—Ç–µ, —á—Ç–æ –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–∏—Ç–µ–ª—å –ø–æ—Å—ã–ª–∫–∏ –∫–∞–∫–∞—è-—Ç–æ –û–û–û ¬´–ë–µ—Ç–∞ –ü—Ä–æ¬ª –∏–ª–∏ –û–û–û ¬´–ü–æ—Å—Ç –°–µ—Ä–≤–∏—Å¬ª –∏ —Ç.–¥., –æ—Å—Ç–∞–≤—å—Ç–µ  –ø–æ—Å—ã–ª–∫—É –Ω–∞ –ø–æ—á—Ç–µ, –≤—ã –Ω–∏—á–µ–≥–æ –Ω–µ –∑–Ω–∞–µ—Ç–µ –æ–± —ç—Ç–∏—Ö —Ñ–∏—Ä–º–∞—Ö.  –í—Å—è —Ö–∏—Ç—Ä–æ—Å—Ç—å —Ä–∞–∑–≤–æ–¥–∞ –≤ —Ç–æ–º, —á—Ç–æ –û–û–û "–ê–ô–¢–ò-–ú–ê–ö–°" –ò–ù–ù 2130168223 –ø–æ–¥—Å—Ç–∞–≤–Ω–∞—è —Ñ–∏—Ä–º–∞, –∏ –Ω–∏–∫–∞–∫–æ–≥–æ –æ—Ç–Ω–æ—à–µ–Ω–∏—è –∫ –∂—É–ª–∏–∫–∞–º –Ω–µ –∏–º–µ–µ—Ç, –∞ —É –ø—Ä–æ–¥–∞–≤—Ü–∞ –≤–∞—à –Ω–æ–º–µ—Ä —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω–∞ —É–∂–µ –≤ —á–µ—Ä–Ω–æ–º —Å–ø–∏—Å–∫–µ. –°—Ç–∞–Ω–¥–∞—Ä—Ç–Ω–∞—è 100% –æ—Ç–ø–∏—Å–∫–∞ —Å–±–æ—Ä—â–∏–∫–∞ –¥–µ–Ω–µ–≥ –∏ –ø—Ä–æ–¥–∞–≤—Ü–∞ (—Å–º. —Å–∫—Ä–∏–Ω—à–æ—Ç—ã). –û—Ç—Å—ã–ª–∞—Ç—å –ø–æ–ª—É—á–µ–Ω–Ω—ã–π —Ç–æ–≤–∞—Ä, –±–µ—Å–ø–æ–ª–µ–∑–Ω–æ, –¥—Ä—É–≥–æ–≥–æ —Ç–æ–≤–∞—Ä–∞ —É –ø—Ä–æ–¥–∞–≤—Ü–∞ –≤—Å–µ —Ä–∞–≤–Ω–æ –Ω–µ—Ç,  –∏ –æ–Ω –µ–≥–æ –Ω–µ –∑–∞–±–∏—Ä–∞–µ—Ç —Å –ø–æ—á—Ç—ã. –ï—Å–ª–∏ –æ—Ç–æ—Å–ª–∞–ª–∏, —Ç–æ —á–µ—Ä–µ–∑ 30 –¥–Ω–µ–π –≤–∞–º –ø—Ä–∏–¥–µ—Ç—Å—è –ø–ª–∞—Ç–∏—Ç—å –∑–∞ –¥–æ—Å—Ç–∞–≤–∫—É –µ—â—ë –æ–¥–∏–Ω —Ä–∞–∑. –í—Å–µ –º—ã—à–µ–ª–æ–≤–∫–∞ –∑–∞—Ö–ª–æ–ø–Ω—É–ª–∞—Å—å!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –ê–Ω—Ç–µ–Ω–Ω–∞ IRBIS NB65...|||делал заказ месяц назад оплатил сразу обещали к 25 ноября потом тишина почта молчит телефон тоже до этого менеджер звонил спросил когда оплату буду делать я у меня уплачено он а ну тогда ладно ждите 25 потом 27 если завтра ни какого ответа распространю инфу среди подписчиков а там на драйв2 быстро разлетится|||Ну братцы, что тут сказать... тоже кинули. Вторую неделю пишу им, звоню и тишина. Что делать не знаю. Думаю в роспотреб на них заявить. Оплатил всего 1 шину.|||Мошенник Никулин А. В, Размещает на Авито объявления о продаже дорогой техники, с ним невозможно встретиться. он хочет получить предоплату. Потом подчует завтраками. НЕ СВЯЗЫВАЙТЕСЬ!!!nikalexv@list.ru+79270899920|||Хотелось бы написать отзыв о данной компании ( ChinaGroups ) , сильных знаний языка у этой компании нету , что-то около HSK4 , знание английского тоже на среднем уровне ( может и ниже ), для подачи на грант и для обучения в китае они берут огромные деньги за свои услуги , поступать можно и нужно самостоятельно ( их услуги стоят ~40000-50000 рублей, а в последнем случае и все 150000 !Ну кто заплатит такие бешеные деньги за обучение ?Смешно да ?! ) за почтовые расходы 6000р( хотя по факту получается около 1500-2000р) . Поступить самому несложно , достаточно НСК2 и инструкция на YouTube . На сайте написано что якобы на связи почти 24/7 ( 6 дней в неделю )- это неправда , могут не отвечать день или при звонке сказать что ещё не работают - хотя на часах 12 часов дня . Встреча студентов - тоже не правда , не во всех вузах встречают , где-то придётся добираться самостоятельно - в чужой стране ! Если возникнет экстренная ситуация в китае - скажут решать вопрос самим . Вуз в котором находятся сами кураторы - в городе Яньтай( там более менее складывается , ибо обмануть уже не получится - ведь лицом к лицу находишься с ними ) . Если говорить о вузе ШПУ( шаньдунский политехнический ) то там куратор А. Гуптор заставляет писать ребят хорошие отзывы ( либо же не выдаст сертификат , конечно это запугивания , не более того , но факт есть факт ) . То что есть хорошие отзывы от родителей тех детей , которые уехали учиться туда - то студенты просто не готовы сказать своим родным о том , что Образование в вузе( конкретно ШПУ их не устраивает и они практически впустую потратили деньги ( ведь представьте что будет чувствовать родитель на этом месте !?) . Условия общежития не всегда соответствуют правде ( для ШПУ восточного кампуса - фоток комнат вообще нету , а те что на сайте это западный кампус . В восточном же студентов селят по разному - кто-то будет ютится в маленькой комнате 7 кв.м( она будет очень маленькой , кровати занимают больше половины!) , а кому то ( в основном всем девочкам дадут комнату 20 кВ м ) , справедливости тут нету. Хотите большую комнату ? Платите деньги , и даже в этом случае не факт что переселят , так как желающих переехать много ,а комнат нету . Обучение там посредственное ( конкретно в ШПУ ) - учителя еле знают английский язык (Порой студенты знают лучше английский ,чем учитель) и о каком «качественном и переесктивном образовании» может идти речь в будущем ?! , отменяют пары - не учеба , а скукота, никакого домашнего задания и прочего материала , все списывается запросто . Могут запросто взять и убрать из семестра или курса пары китайского языка ! В китае убрать уроки китайского !!! . Кураторами вуза ( помощниками ) могут спокойно стать ребята 20-21 года , и он будет следить за вашим ребёнком . Если тебе станет плохо ( как однажды очень сильно заболел живот у девочки , куратор А.Гуптор даже не отвечал на звонки ( вскоре выяснилось что он был в парикмахерской) , а его помощник ответил минут через 30 , речь о экстренной ситуации связанной со здоровьем студентки и такое может быть и с вашим ребёнком , слава Богу все обошлось ). Так вот , не все соответствует реальности - а деньги берут большие . Обращайтесь в другую компанию. Отзывы они просят оставить , и в основном положительные из Лудонга- потому что они непосредственно находятся там и следят за процессом обучения. Все остальные заведения с которыми они помогают - они не имею понятия что там и как происходит , вас спокойно могут обмануть на деньги и никто вам не поверит, потому что вы не записали все на диктофон или не предоставили чеки - но как можно это предоставить , если на процессе общения о заоблачных ценах , студентка просто отказывается платить ! Какие доказательства тут могут быть , разве что студентка прилетела , потратилась на визу и полетела обратно ?! . Будьте осторожны ! Китай не так дружелюбен , как это видно по статьям в интернете . Училась не один год в китае ( знаю достаточно ) . Это не стоит тех денег и ожидания с реальностью - увы и ах , рознятся - а ШПУ это вуз где можно ничего не делать и закончить 4 курса , а впоследствии думать что делать дальше , ведь знаний не сильно прибавилось ... Эта компания не всегда может договариваться с китайскими представителями университетов и в следствии страдает и кошелек ( причём сильно ) и время ( что более ценно ). Для связи и уточнения деталей - feedbackrarina@gmail.com|||Заказ 8705 не выполнен, заявление написано, почему деньги не возвращаете? Очень похоже на мошенничество! Интернет уже пестрит отзывами о банальном кидалове!|||Не покупайте на данном сайте и похожих! ЛОХОТРОН!Не знаю как там кому что доставили, меня просто кинули.Заказал, повелся на отзывы жду резину месяц, в итоге телефон у данной организации не работает, на почту не отвечают.с деньгами попрощался, заяву конечно напишу но будет ли толк?|||Дорогие клиенты интернет-магазина Авуар! Не ведитесь на их цены.Товар не оригинальный, упаковки мятые, грязные, часто в неработающем состоянии.Вернуть товар обратно поставщику или обратно себе деньги достаточно проблематично.Менеджеры так вывернут вам мозги что не рады будете, что вообще с ними связались.Знаю из личного опыта, пыталась вернуть нераспыляющий флакон обратно, прислали повторно такое г***, сказали что за такие деньги пользуйтесь им сами (а изначально хотела подарить сестре). Короче ужас!!!! а на их сайте отзыв, если он негативный, оставить нельзя!!! Читайте здесь и хорошо думайте, прежде чем заказывать у них хоть что-то.|||Похоже писать заяву идти надо.Может поможет.Тоже попался.Сначала у них запарка так как сезон ,потом платежная система кинула.Сейчас совсем молчат.Если у кого что получиться напишите пожалуйста мне на почту.borisp157bb1@mail.ru|||Добрый день. Никогда не пишу отзывы,а тем более негативные. Но это просто крик души.С 2016 года ходила к Иван Андреевичу, который по одному УЗИ прставил мне диагноз - Эндометриоз и на пол года назначил пить гормональные таблетки. Боюсь представить, что бы со мной было, если бы я не уехала из Павлодара. После окончания курса Визанны в Санкт-Петербурге пошла на УЗИ, чтобы проверить на сколько эффективно прошло лечение. В клинике мне сказали, что никакого эндометриоза и не было, зато сказали об изменениях, которорые могут привести к Раку шейки матки...Мне повезло с участковым гинекологом, которая взялась за меня как за родную.Уже 8 месяцев я живу с пониманием, что в Павлодаре никто и никогда не брал у меня мазок на скрытые инфекции (ВПЧ) , который и выявил CIN II... У Козеля просила, перед тем как сделать назначение, взять какой - нибудь мазок. На что он ответил, что нет винерических заболеваний - мазок не нужен. В Павлодаре очень высокая степень раковых заболеваний. Все об этом знают, кроме наших врачей видимо...Все конечно ошибаются, но подобная ошибка могла обернуться страшной болезнью... Будьте внимателены к себе!|||Крайне недовольны участием в фестивале " Открытые страницы" Псков. В фойе нет информ стола, никто не встретил, долго искали хоть кого-то из организаторов ! Номинацию Академический вокал не раскрыли, у организаторов нет понимания специфики этого направления. За определенное время до начала конкурса я говорила в телефонном режиме, и писала в группе ВК, о том, что петь в этом зале академистам невозможно, в телефонном режиме мне обещали ПРОРАБОТАТЬ ВОПРОС.... За собственные деньги получили плохое настроение и негатив.|||Чистой воды   мошенничество. Заказали шины с бесплатной доставкой, что и насторожило. Ждали подвоха и долго ждать не пришлось. Пришло сообщение:  Ваш заказ пришел на сборный склад. У нас сейчас небольшие проблемы с доставкой. Платежная система через которую мы работали кинула нас и не выплачивает деньги предназначенные на доставку заказов. Мы сейчас вынужденны ввести плату за доставку в размере 1200 руб. Оплатите пожалуйста доставку на карту. Заказ оперативно отгрузим на этой неделе. Без оплаты за доставку нет возможности отгрузить заказ.Номер карты: 4693 9576 0090 8268После оплаты, пришлите пожалуйста уведомление мне на почту. Приносим свои извинения за доставленные неудобства.C уважением, отдел продажВласова ЕкатеринаИнтернет-магазин "Колеса оптом"E-mail: order@kolesaoptom.comТел: 8 800 551-62-41Оплатим доставку и эти деньги исчезнут. Телефон не доступен. На заказ обратного звонка никто не перезванивает. Интересно вернут ли деньги. Посмотрим.....|||По ходу,я пятый... Ждал тоже две недели,написал им,ответили- нас кинула платёжная система, требуют оплату за доставку 1200... И что с ними делать?! Купился,как и все тут,наверно,на дешевизну и бесплатную доставку. Резина гиславед ,195 на 60,на форд фьюжн. С доставкой уже цена выходит как у конкурентов, а главное- никакой уверенности,что товар придёт!|||Думаю данная компания  и "лизинг групп" - МОШЕННИКИ! Сделал 100% оплату по карте за шины, но кормят вторую неделю обещаниями, никакого трек-номера по отправке не дают. Думаю по данному факту обращаться в УФСБ России для разработки указанных фирм.|||Обращалась по поводу того, что меня уволили с работы, меня уверяли, что мне выплатят все компенсации, все боятся проверок и т.д. и т.п. Уверяли-уверяли, однако в договоре, написано что они не дают 100% гарантии, по итогу я заплатила 25000, результата 0, на моей прежней работе были проверки, и то я еще сама ездила в трудовую  инспекцию, подавала жалобу, а работники центра правовой защиты Яна Митт и Ольга Даниловна, фамилию не помню, удивлялись, как это так, никакой реакции от моих бывших работодателей, Яна Митт потом вообще на связь не выходила, устала я туда ездить...короче они составили 3 бумажки, разослали их в трудовую, в прокуратуру и в суд, и все, за это взяли 25000, больше от них никакого толку не было, я и сама могла бы это сделать, как только я заплатила всю сумму, их энтузиазм помочь угас, если хотите попрощаться со своими деньгами, и не получить рез-тов, то вам именно в этот центр!!! Я конечно,  читала отзывы, и много плохих, но решила попробовать, теперь я проверила, на себе, шаражкина контора, нет от них помощи, сами везде будете бегать и искать правду!!!|||Elena.Kolmakova зачем Вы выдумываете и дурите народ, по телефону с которого звонили и подтверждали товар, почему то короткие гудки, тогда решили обманным путем дождаться от них товар, когда заказали товар, позвонил оператор и тут я решила сказать, что уже заказывала товар и хочу вернуть деньги за некачественный товар, на что я получила ответ, ждите с вами свяжутся, но до сих пор не ответа не привета.|||МОШЕННИКИ МАГАЗИН - topfon24.ru!!! ОБХОДИТЕ СТОРОНОЙ!!! НИ ДЕНЕГ, НИ ТОВАРА, ТОЛЬКО ПОТРАЧЕННЫЕ НЕРВЫ. Заказывал у них копию самсунг  S8 PLUS. Прислали неизвестно что. Какой то телефон телефон похожий на самсунг j5 за 3500 руб. На звонки не отвечают, номер постоянно твердит что линия занята. Сайт topfon24.ru. Пишу заявление в полицию и прокуратуру.|||Мошенники, обман, прислали дешевый ширпотреб, вместо КУКЛЫ BLYTHE. Почему их никто не наказывает, сволочи.сволочи, сволочи, сволочи............................... ................|||KolesaOptom.com (КолесаОптом) - МОШЕННИКИ!Отправил месяц назад оплату и всё - обещают доставку и на этом конец.Торгуют якобы, из Москвы, но фирму зарегистрировали в Новосибирске на номинала|||Просим обратить вниание заказчиков – компания ООО “Современные торговые решения”, ООО “СТР” 7751508344 / 775101001 осуществляет реализацию медициской мебели без Регистрационных удостоверений Росздравнадзора. Генеральный директор Кудашов Андрей Андреевич.Что противоречит режиму реализации медицинской продукции на территории Российской Федерации.Кроме того компания состоит в реестре недобросовестных поставщиков реестровый номер РНП.54699-15.Настоятельно советуем проверять на подлинность документы предоставляемые данным торговым предприятием.|||Организация мошенников и воров, 21.11.2018г. заказал антенну IRBIS NB65 стоимостью 2 600 руб. я заказал и не менеджер перезвонил и подтвердил заказа, уточнил адрес доставки, 25.11.2018г. пришла посылка с наложенным платежом, я оплатил и получил посылку, сразу посылку не стал открывать, пришел домой открыл посылку и увидел обычную антенну стоимостью 300 руб. Начал звонить им в организацию, но увы уже тем были короткие гудки, получил посылку от организации ООО "СТЕЛС" а/я 52, Московский АСЦ, ОПС 145900, а перевел деньги организации ООО ПИМ (ПОЧТА)" Сухаревский переулок, д. 9, стр. 1, офис 56А. Организации мошенники, обманывают людей, ладно если молодежь заказывает, а если обманут пенсионеров, где защита от таких мошенников которые наживаются на добропорядочных гражданах. Надо писать в прокуратуру на этих мошенников и возмещать материальные убытки.|||Market-kids.ru – очередная серийная дурилка, создана для обмана доверчивых покупателей, от группы мошенников «Колясочники».  Это клон отработанной дурилки «Buti-tuti.ru». Жулики успешно «продают» детские коляски с подарками и с бесплатной доставкой по России. За 7 месяцев работы, жулики оставили без денег десятки россиян. Возраст домена «Market-kids.ru» – 7 лет.  Этапы воровского пути этой группы: «Buti-tuti.ru»,  «Kid4.ru», «little-bee.ru», «tiny-baby.ru», «тигра.рус», «holy-rolly.ru», «симба.рус», «бамбина.рус». Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто! 1. Посмотрите на сайте «widestat.ru/market-kids.ru»,  какой срок домен находится  у нового владельца – 22 дня.2. Посмотрите дату написания первого отзыва на сайте «магазина» - «Константин» 17.12.2017.Больше ничего проверять не требуется.Вывод: Бестолковые жулики пытались вас развести на деньги. Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Сайт khmelmaster.ru это контора мошенническая, брал у них самогонный аппарат хмель3, отдал 10500р. Когда стал перегонять появилась утечка пара при закипании браги. Отдал за ремонт 4000р. Советую не связываться с сайтом хмельмастер если не хотите попасть на лишние траты. Оставляю отзывы о khmelmaster.ru на всехсайтах, пусть люди знают о них.|||Отправляли холодильник этой ТК из Кургана в Екатеринбург, сразу скажу холодильник не большой встраиваемый 54*56*178 63кг , когда оформляли доставку сумма была 2233р до склада и 3033р до адреса. Пояснили что требуется жесткая упаковка для такой техники, и входит это уже в стоимость, так же и по предварительным расчетам на сайте https://ekaterinburg.gtdel.com/ сумма с упаковкой и забор по городу и доставка по городу 3176р. приехали по адресу (ул.Советская) забрали груз, в документе не написано ни стоимость доставки, упаковки и прочего, это просто поручение экспедитору. Заказ отправили, нам позвонили, и сумма до адреса в Екатеринбурге без выгрузки УЖЕ СОСТАВИЛА 8380р. Расчет такой 2300р это просто как оказалось от Кургана до Екатеринбурга, +2500р забор с ул Советская и упаковка еще 980р, ОТКУДА ТАКИЕ ЦЕНЫ, может мы что то не понимаем и не работал лифт или отправляли вообще не из Кургана и мы чего то не знаем, потому что документа нет у отправителя а у нас то тем более. Если у вас серьезная компания по такому разбегу цен предупреждаю как правила получателя который платит до отправке груза ЗАРАНИЕ, если бы мы знали что еще ДОСТАВКА ПО ЕКАТЕРИНБУРГУ 2500р И ЭТО БЕЗ ВЫГРУЗКИ и подъема. Девушка оператор тоже не поняла откуда такая цена, 178см в длину запаковали в жесткую упаковку 220см, может еще сказала увеличился вес из за упаковки. Вобщем ни кто ни чего не знает, оператор Игорь после третьего раза понял что я у него спрашиваю, рассказать мне подробно что сколько стоит и откуда такая цена в 8380р, только после слов ну что она с воздуха взялась, он мне по позициям как то невнятно начал объяснять. От доставки по Екатеринбургу отказались цена стала 5800р адрес конечный был Студенческая 1, то есть почти центр не окраина Екатеринбурга уточняю. Много вопросов к компании GTD. 1. Почему такая дорогая упаковка? (на сайте написано 400р)2.Почему забор по городу стоит дороже чем доставка меж город?3.Как узнать точную цену доставки? и вообще возможно ли это?4. Почему не согласованна ни с отправителям ни с получателем конечная сумма?5. И зачем холодильник упаковали на 40 см выше чем он есть? Впечатление УЖАСНОЕ, теперь нам самим придётся забирать груз, и еще переплачивать сумму в 2 раза выше оговоренной. Удивительное еще что менеджер ее озвучила только после того как мы спросили, так бы приехали а мы с 3000р встречаем. И чтобы нам нужно было делать если бы этих денег у нас не было. Прошу разъяснений, по нашей доставке № КУРЕКБ0054313285, мы твердо намеренны идти в суд, ЭТО однозначно ОБМАН со стороны транспортной компании GTDel.com.|||Уважаемые клиенты и конкуренты!Команда компании «ТэйкМайТайм» с понимаем относится к праву каждого высказывать своё мнение. Мы всегда чутко и быстро реагируем на любую конструктивную обратную связь. К сожалению, некоторые пользователи сети интернет преследуют иные цели размещения отзывов.Со всеми нашими клиентами мы поддерживаем долгосрочное продуктивное сотрудничество в различных сферах бизнеса даже после успешного окончания проекта по трудоустройству. Поэтому мы рекомендуем создателям псевдо-отзывов обращаться напрямую к руководству компании со своими вопросами/предложениями . Все контакты указаны на сайте нашей компании. Мы готовы к любой обратной связи и диалогу, но, к сожалению, иногда лишь получаем анонимные письма с требованием денег за удаление негативных отзывов.Мы понимаем, что всем хочется заработать, но также напоминаем создателям подобных бизнесов об ответственности за клевету по ст. 128.1 УК РФ со штрафом до 500 тыс. руб. и другими санкциями, предусмотренными законодательством.Так же рассчитываем на понимание пользователей сети интернет, что мы живём в цифровом мире и оставляем массу «следов» своей деятельности на просторах сети и анонимность наша мнимая.С уважением,Компания ТэйкМайТайм|||Добрый день! Пишу все как есть ничего не придумывая.  Заказывала у вас платье Jan Steen, размер XS, цвет молочный, артикул 4558892 по цене 5632 №заказа 1068910400 от 14.07.2017 года.Получила грязное платьев связи с чем было обратно отправлено. После получения Вами товара получила письмо на почту, что платье не прошла экспертизу. С тех пор ни платья ни возврат денег ничего нет, ни раз оставляла заявки, звоню менеджерам, но все без толку.Прошу хотя бы отправить историю операций, но наверное чтоб ее получить нужно ждать еще год. На все вопросы есть один ответ у операторов "заявка на рассмотрение" и это я слышу уже 2 года. Отправляла заказные письма даже и не удивительно ответа нет.Любая простая операция у вас занимает  Кто-нибудь сможет мне объяснить? Если вы 2 года рассматриваете один вопрос, может вообще смысла нет писать. Скажите лучше открыто "Мы вас кинули"!!! Просто плевательское отношение.|||Добра! Мошенники 100 пудов! Заказывал Inspector Scat SE на linrem.ru Перезванивает менеджер Виктор, и начинает активно впаривать Bist Road Combo 7. Мол инспектор греется, отзывы негатив, Амбарела А12 новый сырой, оптика пластик и т.п. Говорю - 14900 дорого. Виктор предложил 13900. Не-е-е, говорю, снова дорого, готов за 13000. Ожидайте, сейчас согласую с начальством, говорит Виктор, отключается сек на 30 (вот шаман))), потом говорит, что одобрено. В итоге заказал Бист с доставкой за 13000. Привезли. Хорошо открыл при курьере упаковку. Гарантийка не заполнена, крепление хрен оденешь\снимешь. Если что - куда обращаться по гарантии не известно. Отказался брать. Братья - будьте начеку. Подкрадутся сзади и присунут, даже не поинтересовавшись о взаимности.. - 100 к карме им Тут написано подробно про такой лохотрон. См. пункт 4.     http://crazypilot.ru/cardinal-%3A-/|||Тэйкмайтайм - хорошая идея. Это все, что в этой компании есть хорошего. Как в жизни все это работает?Что обещают? - уникальную методику трудоустройства для топов «под ключ» из 12 этапов- работу с одним из партнеров по развитию карьеры, построившим карьеру в крупнейших российских или международных компаниях- в проработке Вашей карьеры участвует команда профильных специалистов- вы можете выбрать разные виды тарифов в договоре с «Тэйкмайтайм» - « Стандарт» 105 часов, «Оптимум» 150 часов, «Бизнес» 180 часов- самое главное - гарантия, которую больше кроме них на рынке никто не дает, устройства на работу- и много всяких слов про то, что это так дорого, потому что это так эксклюзивно и т.д.Что на самом деле. ООО « Тейкмайтам» зарегистрирована 16.02.2017 года (микропредприятие), единственный учредитель и Гендиректор - Климов Сергей Анатольевич, он же единственный сотрудник. Ссылка http://www.list-org.com/company/9671715. Кроме Климова Сергея в компании никто больше не работает. Вы легко сами в этом убедитесь, если захотите все-таки прийти на первую встречу. Если Вы все-таки решитесь подписать договор по любому из предложенных тарифов, то Вы также убедитесь в том, что «команда топ-менеджеров с опытом работы более 10-лет, построивших карьеру в крупнейших российских и международных компаниях» это тот же Сергей Климов. Все слова, все тысячи партнеров, базы знаний, тысячи контактов, экспертов, работающих на разных рынках и т.д. - это тоже все Сергей Климов.Под конец маленькая арифметическая задачка: разделите время в тарифе (105 - 150 - 180 часов) на рабочую неделю в 40 часов, вы получите количество недель, которые потратят на работу с Вами «люди из команды топ-менеджеров», то есть опять же Сергей Климов. Ответ простой - нет у Сергея Климова, у одного, столько времени на Вас. 5-6 встреч с Сергеем Климовым по два часа для Вашего саморазвития и самосовершенствования и далее размещение на Хедхантере, который и является тысячей партнеров компании Тэйкмайтайм.Сколько это стоит решать Вам.|||Клиника сплошной лохотрон. Три врача и три медсестры. Дерматолог дает консультации по весу, не считая консультантов без медицинского образования. В основном людей заманивают на бесплатные консультации и обследования по телефону, представляясь «госпрограммой» и т. д. Но обязательно требуют взять паспорт на бесплатную консультацию. Опытные манипуляторы хорошо читают людей, играют на болезнях и страхах. Большинство выходят из офиса с оформленным на сотни тысяч рублей кредитом и договором на медицинские услуги по завышенной в разы стоимости. С такой системой продаж, можно даже не говорить о качестве медицинских услуг.Врачи и девочки консультанты не знакомы с правилами доказательной медицины и впаривают бесполезные услуги на сотни тысяч рублей в кредит доверчивым пенсионерам. Так попала и моя бабушка.При расторжении договора хамят и запугивают. Что же в мозгах и душе у их работников.Реквизиты клиники:Общество с ограниченной ответственностью «КЛИНИК»163000, Архангельск, проспект Троицкий, д.21,3 — 4 этажиОГРН 1162901061399, ИНН 2901279880Генеральный директор Немиров Александр БорисовичТорговые марки: А-Клиник, Аклиник, А Клиник, A Clinic|||Работают НЕ ЧЕСТНО. Прикрываясь поисковыми сайтами яко бы дешевыми авиабилетами на самом деле пытаются в вести покупателя в заблуждение и пропихнуть наоборот самый дорогой тариф. Билетик аэро предлагает всякие дополнительные яко бы "привлекательные" опции. Предупреждаю ВСЕХ это хитрая уловка, это все самая настоящая ЛИПА. Изначально БИЛЕТИК аэро и не собирались выполнять взятые в этих опциях обязательства прикрываясь надуманными уловками. Не пользуйтесь услугами БИЛЕТИК аэро, ничего кроме головной боли вы не получите. Там работают МОШЕННИКИ.|||Я заключила договор с ООО "Юридическое Агентство Санкт-Петербурга" Ла-адвокат еще в сентябре 2017г. и очень сильно жалею об этом. В частности Степанов Денис Юрьевич составил мне исковое заявление. Он уверял меня, что он специалист по подобным делам. Судья не принял решения по этому исковому заявлению, так как не правильно была сформулирована основная претензия к ответчику. Сначала Денис Юрьевич отвечал на мои телефонные звонки и давал советы по интересующим меня вопросам, но затем секретарша данной юридической консультации стала отвечать мне, что Денис Юрьевич занят или его нет на месте. Мне так и не удалось встретиться с ним, чтобы грамотно переписать исковое заявления, чтобы судья смог его принять.Очень сожалею о том, что потратила деньги и время, обратившись в юридическое агентство Ла-адвокат. К клиентам там относятся с таким неуважением и не соблюдают условия договора. Работа Степановым Д. Ю. была выполнена недобросовестно и некачественно.|||Решили написать отзыв так как ждать окончания строительства нашего дома полгода мы уже устали....... Наша история по порядку.... решили построить дом из теплобетона(так как понравились свойства этого материала), поискав в интернете наткнулись на компанию- фабрика домов, сайт http://fabrikdom.ru/ ,понравилась  быстрота строительства ...дом за неделю....обрадовались и заказали у них дом. Прислали смету подписали договор, оплатили  работы по фундаменту и...начались проблемы, фундамент вместо обещанных 10 дней делали 1,5 месяца, потом после того как получили оплату по домокомплекту стен работы у нас вообще прекратились..... и начались обещания о том что вот вот они начнутся..... Руководил стройкой Александр и на обещания он был горазд...главная цель его, как оказалось, получить деньги и тянуть время, чтобы клиенты махнув рукой, продолжали стройку уже с другой фирмой . Прождав полгода !!!!!  и ничего не получив, мы в итоге имеем фундамент и потерянное время,нервы и деньги которые видимо придется возвращать через суд....|||antonina.magiy@mail.ruiraida.kich@mail.ru.galina.kogarman@yandex.ru.Это один и тот же человек. Я писала на эти адреса,  это один человек.galina.kogarman@yandex.ru.- еще и мошенница, взяла с меня деньги, отвечала дня три пока шла ее "работа", а потом вовсе перестала. Не ведитесь, обманет!!!|||Пришёл совершенно другой костюм,простые брюки и простая курточка ни как не на фото на сайте,на сайте во первых расцветка другая не камуфляжная,брюки полу кобенизон и куртка с большими карманами и на молниях,и якобы не промокаемый костюм,прислали простой тряпка,жаль,что делать?|||Уважаемые друзья. Не верьте сладким отзывам про эту контору. Полный обман, вытягивание денег, и отвратительный подход к своей деятельности. При обращении к ним, в ярких красках описывают какие они профессионалы, что вкр которую я заказала будет сделана в срок и кандидатом или аспирантом ("за большие деньги, но не переживайте, даже корректировки не потребуется"). Согласилась - заплатила - выслала все материалы и требования очень подробные - жду. По итогу прислали работу полностью не подходящую под мои требования и по структуре работы я поняла что "автор" даже близко не читал методичку и не знает, как, нужно писать вкр. Отправила в корректировку - долго переделывали, в итоге прислали полный бред из интернета и только половину работы. На вопрос - где все остальное и что это вообще?. Мне  сказали - что сроки истекли и нужно доплатить за исправления.  Понимаю, что денег мне не вернуть (мягко послали, когда попросила сделать возврат д/с). Может этот отзыв спасет кого то и сохранит Вам нервы и деньги.|||Termoo.ru - очередная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Возраст домена 11 лет. Домен куплен новым владельцем  15.09.2018 г.Как понять, что «продавец» вас пытается весело разыграть?1. Все давно знают, что дурилка отличаются от реального магазина липовым адресом. Делаем запрос в Яндекс «г. Москва, ул. Западная промзона, 17 ст. 20» , получаем ответ, по указанному адресу находится склад предприятия «ГОЛДЕН ТРЕЙД» +7 499-64-96-700, +7 800-50-52-718 (см. скриншот). Один звонок, с  вопросом о магазине «Термо», мы сразу становимся умнее «продавца» и остаемся при деньгах.2. Никогда не делайте покупок на незнакомых сайтах, на которых отсутствует юридическая информация о продавце. Честные продавцы её не скрывают.Вывод: Покупайте товары как угодно (самовывозом, курьером), но делать предоплату в подобные «магазины» категорически не рекомендую.|||Когда общалась с представителем компании , обещали заработок побольше, если честно. Проценты не те, о каких говорилось. 5-10% это не то, на что я рассчитывала. Так что даже не знаю, каким назвать мое мнение, положительным или нет.|||Не Александру Игнат разработал эту схему и не он один ее применяет, просто его наглость и циничность, с которой он обворовывает своих клиентов, переходят всяческие границы. Его липовые конторы Pelliron и Double case отзывы уже заслужили такие, что на них можно смело ставить крест. Восстановить репутацию после таких махинаций просто невозможно. Другое дело, что Игната репутация его шарашек не сильно-то и волнует, главное, чтобы оставалась возможность привлечь ничего не смыслящих в торговле людей, обещая им золотые горы. А уже на такие обещания наш народ падок, так что жертвы у Игната будут.|||Оксана Мангушлу - крайне не порядочный работодатель, использует интеллектуальные ресурсы других и не оплачивает работу. Вранье - ее второе имя. Сделав работу в час ночи в субботу, Вы будете долго выпрашивать оплату, а Вас накормят "завтраками" и отговорками. Крайне не рекомендую связываться с этим человеком как работникам, так и клиентам! Сайт этой мошенницы https://brom.online/ https://oksanamangushlu.com/0986849959 0675055300 0672145566 0999037671 0994624205|||Брокер заблокировал счет и не дает вывести средства? Такая ситуация не является редкостью для начинающих трейдеров и тех, кто не имеет постоянной проверенной компании для сотрудничества. В отчаянье эти люди пытаются хоть как-то наладить ситуацию и вернуть деньги, но их уже ждет новая опасность – компании, которые обещают чарджбек – возврат денег на карту через обращение в суд. Одной из них является Mychargeback, о которой мы сегодня расскажем.Красивая история создания компании, много пафоса, регистрация компании  на Бродвее и «фэйс» основателя на странице сайта – все это внушает доверие, особенно если человек находится в сложной ситуации и ищет, за какую соломинку ухватиться. Если рассмотреть сайт, сразу бросается в глаза его дешевизна и множество ошибок. Компания Mychargeback представляется как американская, но почему тогда на русском сайте нет ссылки на официальный ресурс и даже нет перевода на английский? Ответ достаточно ожидаем – британский регулятор FCA отнес этот сайт в «черный список» компаний, являющихся мошенниками. В Mychargeback работают психологи. Они давят на психику тем, кто и так находится в нестабильном эмоциональном состоянии. Изначально эти люди утешают и обещают золотые горы, но после стараются поднажать и даже угрожают клиенту тем, что он потеряет еще больше денег. От указанной на сайте информации волосы становятся дыбом: «Беззащитность перед брокером», «Телефонный террор», «Только один шанс». Перечитав все это, человек просто теряет надежду, и готов отдать любые деньги «мессии».Теперь расскажем немного о системе работы с клиентами Mychargeback.com. Менеджеры компании делают вид реального погружения в историю. Они расспрашивают клиента обо всех подробностях, утешают, входят в доверие. Следующий шаг – требование комиссионных денег за работу. В надежде вернуть утраченное, человек отдает еще больше, но ничего не получает взамен. Вся причина в невнимательности. Был бы клиент умнее, он бы изучил официальный сайт и узнал, что компания Mychargeback не имеет права предоставлять услуги на территории РФ и других стран СНГ. Откуда тогда такое количество положительных отзывов? Все просто. Боты пишут позитив, при этом реальные отзывы с жалобами и действительной ситуацией удаляют из сети. В наш век современных технологий пора бы уже перестать безоговорочно доверять каждому высказыванию в сети.В общем, если у Вас слишком много денег, и Вы хотите ими поделиться с «бедствующими сотрудниками» Mychargeback – обращайтесь в эту компанию, Вам будут рады. Но помните, что возвращать утраченные средства Вам точно никто не поможет.|||27.10.2018 мной заказан костюм утепленный для охоты и рыбалки. 9.11.2018 посылку получил, и обнаружил, что отправлен не тот товар. В посылки костюм летний камуфляжный. Оператор принявший заказ - Шарин Александр Николаевич, номер телефона 8-999-333-40-16. Прошу заменить на заказанный костюм. Фото прикрепить невозможно, т.к. нет технической возможности на данном сайте.|||Я тоже попала в эту ситуацию. Обманули, так стыдно перед сыновьями, заказывала 2 костюма для рыбалки, а пришло китайское гавно. Сумма для меня огромная, подскажите как можно на них воздействовать чтобы вернуть деньги? Заранее спасибо|||Угораздило меня приобрести для татуажа бровей пигменты PixelTap. Цены космос, а вот качество оставляет желать лучшего. Сами пигменты очень плохо наносятся, при нанесении вызывают жуткую аллергическую реакцию. С такими ужасными пигментами работать вообще невозможно. Не рекомендую|||БЕСПЛАТНЫЕ СЕМИНАРЫ ДЛЯ ОБМАНУТЫХ ВКЛАДЧИКОВ! Уже более 100 человек посетили бесплатные семинары на которых адвокаты рассказывают о том, как двигаться против мошенников, что действительно можно получить и в каком порядке действия необходимо выполнять!И мы знаем, что приставы не помогут. Если вы хотите узнать, что нужно делать и как правильно это делать, мы ждем Вас на бесплатных семинарах. Мы поможем Вам в борьбе за справедливость! Более 45 исков подано нами, получено более 20 решений суда. И на этом не останавливаемся - впереди много работы. Время проведения семинаров: 26 ноября(понедельник ) в 18-30 27 ноября(вторник) 12-0028 ноября (среда) 13-0029 ноября (четверг) 14-00Участие БЕСПЛАТНОЕ! Продолжительность 20-30 минут (в зависимости от количества Ваших вопросов). Адрес: м. Новокузнецкая/Третьяков ская (3 минут пешком) улица Пятницкая, дом 10, строение 1 (после магазина Гжель железная дверь, наберите 2в и на второй этаж). Просьба предварительно звонить по возможности: 8-495-003-43-91|||БЕСПЛАТНЫЕ СЕМИНАРЫ ДЛЯ ОБМАНУТЫХ ВКЛАДЧИКОВ! Уже более 100 человек посетили бесплатные семинары на которых адвокаты рассказывают о том, как двигаться против мошенников, что действительно можно получить и в каком порядке действия необходимо выполнять!И мы знаем, что приставы не помогут. Если вы хотите узнать, что нужно делать и как правильно это делать, мы ждем Вас на бесплатных семинарах. Мы поможем Вам в борьбе за справедливость! Более 45 исков подано нами, получено более 20 решений суда. И на этом не останавливаемся - впереди много работы. Время проведения семинаров: 26 ноября(понедельник ) в 18-30 27 ноября(вторник) 12-0028 ноября (среда) 13-0029 ноября (четверг) 14-00Участие БЕСПЛАТНОЕ! Продолжительность 20-30 минут (в зависимости от количества Ваших вопросов). Адрес: м. Новокузнецкая/Третьяков ская (3 минут пешком) улица Пятницкая, дом 10, строение 1 (после магазина Гжель железная дверь, наберите 2в и на второй этаж). Просьба предварительно звонить по возможности: 8-495-003-43-91|||БЕСПЛАТНЫЕ СЕМИНАРЫ ДЛЯ ОБМАНУТЫХ ВКЛАДЧИКОВ! Уже более 100 человек посетили бесплатные семинары на которых адвокаты рассказывают о том, как двигаться против мошенников, что действительно можно получить и в каком порядке действия необходимо выполнять!И мы знаем, что приставы не помогут. Если вы хотите узнать, что нужно делать и как правильно это делать, мы ждем Вас на бесплатных семинарах. Мы поможем Вам в борьбе за справедливость! Более 45 исков подано нами, получено более 20 решений суда. И на этом не останавливаемся - впереди много работы. Время проведения семинаров: 26 ноября(понедельник ) в 18-30 27 ноября(вторник) 12-0028 ноября (среда) 13-0029 ноября (четверг) 14-00Участие БЕСПЛАТНОЕ! Продолжительность 20-30 минут (в зависимости от количества Ваших вопросов). Адрес: м. Новокузнецкая/Третьяков ская (3 минут пешком) улица Пятницкая, дом 10, строение 1 (после магазина Гжель железная дверь, наберите 2в и на второй этаж). Просьба предварительно звонить по возможности: 8-495-003-43-91|||Бегите от этой конторы и не вздумайте отдавать туда свои гаджеты! Приемщик и мастер, с трудом говорящие по-русски, пытались развести на замену РАБОТАЮЩЕГО дисплейного модуля в Galaxy S8 за 17000 рублей. Слава богу не повелись. При разборке телефона повредили шину модуля и так закрутили болты, что другой мастер не мог их открутить. Диагностика, типа бесплатная, поэтому заключения о поломке они не выдают, доказать ничего невозможно! СЦ в Марьинском Пассаже.|||My-tires-shop.ru - очередной клон отработанной дурилки «Black-tyres.ru» (см. скриншот), создан для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Как всегда на сайте, для солидности, выставлена подставная фирма: ООО "Колесо БТ" ИНН 7721389080 зарегистрирована 5 декабря 2015 г. Как понять, что жулики вас пытаются весело разыграть?1. Дурилка отличаются от реального магазина липовым адресом. Зная об этом, «продавец» его не указывает и поступает мудро.2. Пробейте в Яндексе номера телефонов указанных на сайте 8 (800) 555-20-68, 8 (495) 215-20-68, сразу видно, они принадлежат реальной сети магазинов  «blacktyres.ru»  в Москве, Санкт-Петербурге и Екатеринбурге. 3. «Наш интернет магазин My-Tyres-Shop начал работу в 2006 году», весело шутит «продавец».Возраст домена «my-tires-shop.ru» - 1 месяц.https://rankw.ru/s/my-tires-shop.ru3. Только дурилки ликвидируют свой шинные склады с 50% скидкой и бесплатной доставкой по России. Причем всегда с первого дня своего существования.Сделали предоплату в подобный магазин, забудьте о деньгах!|||Blacktyres.co - очередной клон отработанных дурилок «blacktyres-msk.com»,  «blacktyres-wheel.com». В этой дешевой серии дурилок «Blacktyres», меняются только доменные имена.Как понять, что мошенники пытаются вас весело разыграть?1. Пробейте в Яндексе номера телефонов 8 (495) 215-86-52, 8 (800) 555-82-66, узнайте, в каких дурилках они уже отработали.2. В разделе сайта «Наши партнеры» кликните по ссылке «Яндекс.Маркет» и сразу видно, что жулики с «blacktyres.co» ссылаются на отзывы реального магазина «blacktyres.ru».3. Магазин без указанного на сайте фактического адреса – дурилка.  Сделали предоплату в подобный магазин, забудьте о деньгах!|||БЕСПЛАТНЫЕ СЕМИНАРЫ ДЛЯ ОБМАНУТЫХ ВКЛАДЧИКОВ! Уже более 100 человек посетили бесплатные семинары на которых адвокаты рассказывают о том, как двигаться против мошенников, что действительно можно получить и в каком порядке действия необходимо выполнять!И мы знаем, что приставы не помогут. Если вы хотите узнать, что нужно делать и как правильно это делать, мы ждем Вас на бесплатных семинарах. Мы поможем Вам в борьбе за справедливость! Более 45 исков подано нами, получено более 20 решений суда. И на этом не останавливаемся - впереди много работы. Время проведения семинаров: 26 ноября(понедельник ) в 18-30 27 ноября(вторник) 12-0028 ноября (среда) 13-0029 ноября (четверг) 14-00Участие БЕСПЛАТНОЕ! Продолжительность 20-30 минут (в зависимости от количества Ваших вопросов). Адрес: м. Новокузнецкая/Третьяков ская (3 минут пешком) улица Пятницкая, дом 10, строение 1 (после магазина Гжель железная дверь, наберите 2в и на второй этаж). Просьба предварительно звонить по возможности: 8-495-003-43-91|||Лучше пишите здесь, в комментариях. Пусть люди читают про наш горький опыт и не вздумают связываться с такими компаниями.  На этом сайте отзывы и комментарии не удаляются. Поэтому в последнее время тут стали появляться липовые отзывы от сотрудников Мотор Хоум.|||Заказывал товар на https://himidez.ru дважды: первый раз привезли товар плохого качества, с вскрытой упаковкой; второй раз деньги взяли - товар не доставили вообще.|||Черт меня дернул обратиться в эту "КОМПАНИЮ" Советую всем не бронируйте билеты у "Билетик аэро" ТАМ РАБОТАЮТ МОШЕННИКИ и не поддавайтесь на ихние всякие пакеты ЭТО СПЛОШНОЙ ОБМАН, а потом будут искать всякие уловки выставляя вас дураком.|||http://blacktyres.co/ - аналогично. и этотhttps://my-tires-shop.ru/ http://blacktyres.co/ - аналогично. и этотhttps://my-tires-shop.ru/ http://blacktyres.co/ - аналогично. и этотhttps://my-tires-shop.ru/ http://blacktyres.co/ - аналогично. и этотhttps://my-tires-shop.ru/ http://blacktyres.co/ - аналогично. и этотhttps://my-tires-shop.ru/ http://blacktyres.co/ - аналогично. и этотhttps://my-tires-shop.ru/ http://blacktyres.co/ - аналогично. и этотhttps://my-tires-shop.ru/ http://blacktyres.co/ - аналогично. и этотhttps://my-tires-shop.ru/ http://blacktyres.co/ - аналогично. и этотhttps://my-tires-shop.ru/ http://blacktyres.co/ - аналогично. и этотhttps://my-tires-shop.ru/|||Написал обращение в МВД через оф. сайт с описанием преступной деятельности Лица или группы лиц на shini-servis/ru . Получил отзыв и звонок от сотрудника с приглашением для проверки.Т.е. МВД заработало.Предлагаю всем продублировать.|||БЕСПЛАТНЫЕ СЕМИНАРЫ ДЛЯ ОБМАНУТЫХ ВКЛАДЧИКОВ! Уже более 100 человек посетили бесплатные семинары на которых адвокаты рассказывают о том, как двигаться против мошенников, что действительно можно получить и в каком порядке действия необходимо выполнять!И мы знаем, что приставы не помогут. Если вы хотите узнать, что нужно делать и как правильно это делать, мы ждем Вас на бесплатных семинарах. Мы поможем Вам в борьбе за справедливость! Более 45 исков подано нами, получено более 20 решений суда. И на этом не останавливаемся - впереди много работы. Время проведения семинаров: 26 ноября(понедельник ) в 18-30 27 ноября(вторник) 12-0028 ноября (среда) 13-0029 ноября (четверг) 14-00Участие БЕСПЛАТНОЕ! Продолжительность 20-30 минут (в зависимости от количества Ваших вопросов). Адрес: м. Новокузнецкая/Третьяков ская (3 минут пешком) улица Пятницкая, дом 10, строение 1 (после магазина Гжель железная дверь, наберите 2в и на второй этаж). Просьба предварительно звонить по возможности: 8-495-003-43-91|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина store-sport.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: ООО "Тренди"Домен зарегистрирован 2018-05-28, сервер использует proxy США.Яндекс ТИЦ - 0, Гугл PR-0Способы оплаты для регионов только 100% предоплата или наложенный платеж.ВЫВОДЫ:1. Офиса компании не существует. По адресу 105122, город Москва, переулок Посланников, дом 9 строение 1 такого магазина не обнаружено.2. Компания осуществляющая продажи ООО "Тренди" не действующая,  указана на сайте для солидности. Уставной фонд 10000 руб. зарегистрирована 11.08.2016  закрылась 25.06.2018.3. Домену нет и пол года, зарегистрирован на частное лицо, данные скрыты.4. НЕРЕАЛЬНО низкие цены, скидки до 30% и больше.5. ТИЦ сайта 0, нет ссылок на ресурс.6. Нет официальных страниц в социальных сетях.7. Сайт с минимальным наполнением. Кроме номера телефона 8 (499) 110-92-46 никаких реальных контактов нет. 8. Нет филиалов и адресов пунктов самовывоза.9. В сети интернет есть множество негативных отзывов о несоответствии качества товара заявленному на сайте и явной подмене. Отказ в возврате и т.д.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине store-sport.ru . Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином".Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей"|||Интернет-магазин, торгующий подделкой. Причём плохого качества. Обман! Сегодня пришло 2 пары угг, якобы австралийских, оригинальных. Ни документов, ни галограм, о качестве меха я вообще промолчу- только руку в ботинок засунула, клок «шерсти» вылетел.. Причём курьер сам не отрицает, что это не оригинал. Буду обращаться в Роспотребнадзор. Сайт -фейк и мошенники! Надеюсь, отзыв будет кому-то полезным.|||Меня кинули в магазине самоварище.рф, отправил им предоплату на карту, после этого мой телефон был поставлен в черный список и дозвонится до магазина нет возможности. Пишу заявление в полицию.|||Хочу оставить свой отзыв о чудо сайте самоварище.рф. Пришел по почте самовар с этого магазина - весь кривой, косой, облезшая крышка, никель отколупни — сыпется, с носика капает, не рекомендую!!! Таких денег 10 тыс он не стоит!!Чисто мошенническая контора"рога и копыта!|||Перевод документов на чешский язык выполнили с грубыми ошибками. Нотариус эти документы заверять отказалась. От бюро переводов ни извинений, ни компенсации не последовало, лишь отписка. Зря потраченные время и деньги.|||Мошеничество 100%!!! Я обратилась в компанию «Профмастер» по телефону 8-495-648-66-97 по вопросу замены тэна на стиральной машине Vendome 510 TV. Менеджер уточнил название машинки, ее возраст и каким образом произошла поломка. Далее он обозначил последовательность необходимых работ и их стоимость: вызов мастера – 500 руб., диагностика – бесплатно, тэн – 990 руб., его замена (сборка-разборка) – 750 руб. Итого – 2240 руб. Я согласилась. На следующий день  мастер провел диагностику, подтвердил необходимость замены тэна, произвел его демонтаж. С собой тэна у него не оказалось, он попросил оплатить его вызов и демонтаж тэна, а в дальнейшем привезти тэн и произвести сборку. Но при этом обозначил свою стоимость – 3500 руб. (только за вызов и демонтаж), стоимость тэна – 4 тыс., работы по сборке – еще 3500. Итого общая сумма -11 тыс. Я отказалась от дальнейших работ. Мне пришлось заплатить 3500 рублей. На следующий день я связалась с фирмой и спросила, почему с меня взяли сумму большую, чем обозначил менеджер. Объяснить этого никто не смог. Также не дали разрешения на покупку тэна самостоятельно, отказались предоставить прейскурант цен и изначально не заключили договор.|||Прислали подделки! Хотя уверяли, что вышлют оригиналы. И даже подделки не соответствуют заказанному, совсем другие серии. Бессовестные люди, наживаются на огорчении детей!|||Цей магазин laluna, люди які дійсно в них купляли одяг дуже не задоволені,бо обманює їх інтернет магазин,кидає на гроші Бережіться їх ..Ні в якому випадку не купляйте в них,бо втратите час і гроші ...Тут відгуки написані людьми більшість негативних,а самим магазином позитивні,вони самі пишуть відгуки..Один негативний і зразу 10позитивних,щоб негативні не були так помітні і вони губляться між тими позитивними....Це їх фішка,щоб заманити побільше людей ..|||Покупал для дополнительного отопления в квартиру. Сначала все было хорошо, ну спустя неделю, греть перестал, нагревал только себя, а еще несколько дней обогреватель стал бить током. Вообще не ожидал такого, страшно стало использовать.|||It-visual.ru – очередной клон отработанной дурилки «tehline-store.ru», номера телефонов остались без изменения (см. скриншот). Схема развода проста и незатейлива, основана на невнимательности и доверчивости покупателя.  Покупатель выбирает в магазине  проектор известного раскрученного бренда, а от курьера или в посылке получит недорогой китайский. Фактически других проекторов в магазине нет.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто! Вот её основные признаки:1. Основное отличие дурилки от реального магазина – липовый адрес. По адресу г. Москва, Рощинский 2-й проезд 8, магазина «it-visual» нет (см. скриншот). Справочник «2ГИС» всем в помощь.2. Серийные дурилки элементарно вычисляются по номеру телефона.  Достаточно пробить в Яндексе номер 8 (800) 500-24-89 и вы информированы, в каких дурилках он принимал участие.3. Ложь продавца о своем возрасте:  «МЫ НА РЫНКЕ С 2001 ГОДА», пишет он,  возраст домена 6 месяцев.  https://rankw.ru/s/it-visual.ru4. Не делайте покупок на незнакомых сайтах, если на них отсутствует юридическая информация о продавце. Вывод: ни в коем случае не следует делать предоплату, иначе ничего не получите. Если заказываете с оплатой при получении, оплачивать товар нужно только после проверки работоспособности товара. Курьер будет просить сделать оплату до проверки содержимого коробки. Ни в коем случае не оплачивайте.  Помните, что ни сдать, ни обменять товар вы уже не сможете. О гарантии на товар,  не может быть и речи.Будьте бдительны, не дайте жуликам себя обмануть!|||Обновился терминал и все мои графики и настройки сбились!!!!Теперь прийдется все заново рисовать, а это вашу мать наработки за месяц работы!!!|||Как по мне, очень неудобное мобильное приложение. У меня вылетает частенько,  хотя я не знаю, я кого-то есть та же проблема? Может просто телефон плохо поддерживает это приложение.|||Что с 335 маршрутом у нас в городе?? Ходят как попало, по 20 минут стоять на остановке просто ужасно!! Водители безолаберные, на 1 мая на конечной, всё время стоят по 4 маршрутки и разговаривают, курят прям внутри, не торопятся!! А людям на работу, у них нет чёткого графика, когда захотел, тогда и поехал. Мало того, что на конечке стоят долго, разворачиваясь на остановку стоят + 5 минут!! Добавьте ещё маршруток, ну ужас, всё время забитая маршрутка, что с Порт-Артура, что с центра!!|||Стал просматривать отзыв о магазине telefon-ru.ru и наткнулся на очередной заказной отзыв, почерк примерно такой же как было и в те разы к сожалению или даже к счастью счастью, ничего нового не изобрели мошенники! Остерегайтесь данной конторы, характеристики заявлены даже лучше чем у оригинала,... Читать отзыв!!! Не ведитесь на эту шляпу с сайта telefon-ru.ru меня они уже дурили! И примерно такой же сценарий.|||telefon-ru.ru мошеннический сайт, выманивает из людей деньги якобы предлагая качественные копии смартфонов. На деле при детальном изучении характеристик оказывается что это самый дешевый Китай, которому цена копейки. Предлагаю объединится тем кого они обманули и написать заявления на магазин telefon-ru.ru в прокуратуру и Роспотребнадзор. Вдобавок пишут сами о своем сайте хвалебные отзывы.|||Александру Игнат свою репутацию приобрел не на пустом месте и раз сотни людей пишут негативные отзывы — лучше действительно перестраховаться и не связываться с pelliron.com и другими проектами этого афериста. По ушам он конечно умеет проехаться знатно и, не зная всего что натворили Игнат и его подельники, я бы вприпрыжку поскакала проходить обучение и открывать торговый счет. Но ведь итог заранее известен и подтвержден сотнями, если даже не тысячами примеров людей, которые круто обжигались о Александру Игната и весь тот псевдоброкерский шлак, который он называет своими компаниями.|||Здравствуйте! Заказывала постельное белье, озвученное как итальянское. На сайте выбрала цвет, фактуру. Консультант по телефону спросила о желаемых размерах, качестве материала. И сегодня я получила! Вместо комплектов "евро" и 1, 5 сп.+ - два одинаковых двухспальных, из ужасного качества материала, сшитого где-то в подвале, вероятно.На упаковке из обычного полиэтилена нет никакой информации. Надо объединяться обманутым покупателям и подавать в суд!! У меня записаны разговоры. Пока жду ответа от этих "итальянских" производителей, а потом буду принимать меры!!|||Будьте осторожны!!Магазин «МоторЛэнд», сайт http://motorlandpro.ru - мошенники!!! По реальному адресу магазина нет, в округе о них тоже никто не знает. Заманивают низкими ценами и разводят доверчевых людей на предоплату.Далее человека кормят завтраками а купленную технику не отправляют.Кидалово полное. Используют вот этот номер 8 800 550 78 85, почта motorlandpro@ya.ru, адрес якобы их магазина: Санкт-Петербург, Парголово, Выборгское шоссе, 369, корп. 6|||Друзья! Если вы серьезно рассматриваете франшизу Unibrait - дочитайте обязательно до конца! Я был реальным Дилером в Санкт-Петербурге. Купил франшизу Unibrait в Августе 2017г. Купился я как и многие другие на фантик, рекламу, на которую Unibrait делает ОСНОВНОЕ усилие в продаже своей франшизы, на этом все усилия Unibrait заканчиваются! Бизнес план от Unibrait - затраты дилера очень сильно занижены, а если вы им говорите об этом, Unibrait объясняет это спецификой именно вашего города.. )) Подходящее производственное помещение найти очень сложно!! Вы должны вложиться в установку вентиляции, а это не просто вытяжка, она должна быть с подогревом приточного воздуха, регуляторами оборотов двигателями и т.д. Узнайте сначала сколько вы будете платить за электричество и стоимость самой вентиляции! Надо обязательно оборудовать малярную комнату.. кто в теме тот знает что это очень сложно без малярной камеры!! Компрессор должен быть мощным, не менее 600л в мин. Без хорошей приточно-вытяжной вентиляции, мощного компрессора а также профессионального малярного инструмента (пистолеты для покраски) - хорошего качества клиент не увидит, а вы денег! Если вы решите купить все оборудование рекомендованной Unibrait в их бизнес-плане, то готовьтесь к проблемам с качеством, которого кстати не будет даже если вы купите топовый инструмент! Почему? Объясняю - 1. Нужен опытный маляр, сначала его надо найти что большая редкость, а чтобы не ушёл ему надо хорошо платить! Узнайте для начала з/п хорошего маляра, как правило они работают на процентах от прибыли! Кстати Unibrait говорит что опыт у маляра может быть минимальным, но уже по опыту скажу что это враньё придуманное для занижения затрат Бизнес-плана Unibrait для привлечения покупки франшизы. 2. Технологией Unibrait надо ещё уметь пользоваться. Технология очень сырая, недоработанная, но в погоне за прибылью Unibrait все же продаёт ее! У Unibrait нет даже своего технолога в штате, технологом они называют дилера в г. Магнитогорск, этот парень мучается с этой технологией уже 5 лет.. Он же обучает Дилеров в других городах. То что написано в технологических картах Unibrait - по факту просто не работает, все приходиться нарабатывать на собственном опыте!! На дисках постоянно вылезают косяки - это шагрень, сыпь, мутные разводы, пятна, мини кратеры от неравномерного нагрева печи. Запомните, никакая печь не даст вам равномерного постоянного нагрева на всей поверхности изделия! От этого качество хрома Unibrait оставляет желать лучшего мягко говоря.. Хром от Unibrait получается очень очень темным без блеска.. А теперь вспомните что есть порошковая покраска дисков которая держится годами и зимой и летом, стоимость которой в разы дешевле! Способны конкурировать?? И кто ваш будущий клиент?? Это люди на дорогих авто, перед которыми ВЫ будете отвечать за качество! Единицы согласятся на стоимость покраски от Unibrait..Но это еще не все... Выше указанные проблемы ещё как-то наверное можно решить... Но то что Unibrait Новосибирск не поставлял мне своему дилеру составы хрома и красок в течении 4 месяцев это уже о многом говорит.. Я потерял деньги на аренду помещения, на зарплату кое как обученных сотрудников - все это время я был в ожидании того что Unibrait все же пришлёт мне составы хрома, но Unibrait все только обещал.. Также купил у Unibrait печь сушильную для дисков, оплатил счёт в октябре 2017г. - сейчас ноябрь 2018 нет ни печи ни денег!!!  В итоге денег платить за аренду и зарплату у меня уже не было и я разорвал отношения с Unibrait и подал на них в суд. Как сделали и многие другие!|||It-Visual Теперь они сайт тот же что и был название сменили ! Продаваны китайских подделок!Мошенники ! Продаваны проекторов! После продажи пропадают и им не перезвонить ! Технику не вернуть ! компания IT-Visual! Не связывайтесь!|||Н.С.Митрохин - мошенник. В июле 2018 г. я заплатил ему 1120 руб. за доставку мне двух альманахов NISERMI.Прошло четыре месяца,а я никак не могу добиться выполнения своего заказа. На множество моих писем Митрохин просто не отвечает. Могу представить документы об оплате.|||Добрый вечер! Если бы еще и доставка была вовремя тогда было бы нормально! Могли и сделать скидку за задержку! Но цветочные композиции и авторские букеты у них отличные. Среди всех в городе наверное одни из лучших. И еще fl96 на одном уровне с ними!|||УЖАСНОЕ!! была назначена к хирургу,хотела устанавливать в этой клинике импланты (и не по акции..а самые качественные,которые могли бы быть) была впервые. .пришла в назначенное время. мне дали на подпись договор, когда я его  читала перед подписью,меня торопил сам хирург!"давайте быстрее" говорил он.(хотя читаю я быстро и не подписываю не прочитав).Далее,зайдя в его кабинет он укоризненно посмотрел на часы( мол,задерживаете меня..хотя был день  и его работа только началась)сев в кресло и осмотрев меня спросил ,что я хочу. я сказала,что импланты.Разговаривал со мной презрительно, с сарказмом,было ощущение,что я ему что-то должна и давно это не отдаю.После осмотра ,сказал,что нужно делать КТ. кт У НИХ НЕТ . я говорю"хорошо, а где можно сделать?-" Я НЕ ЗНАЮ- сказал он мне. На дальнейшие мои вопросы про цену имплантов и прочие вопросы по теме,сказал,что у него мало времени!это нормально вообще? что ,типа я задержалась,читая договор.А  у вас сколько  времени отдаётся на клиента,5 минут??На этом  моё знакомство с этой клиникой закончилось.хотя персонал был приветливый, и я готова была оставить в этой клинике приличную сумму.|||Заказывал у нас переходник. По итогу не пришел даже на почту. Звоню - говорю мол это разве наша вина, почему мы должны платить за обратную доставку 60. Чувак вешает трубку и больше не берет. Уважаемый, вы же все таки мужчина, несите ответственность за свои поступки. Стыдоба в таком возрасте не иметь возможности оплатить свой же прокол.Роман ЯценкоОтделение №40 (до 30 кг на одно место): ул. Героев Севастополя, 23а (Отрадный)КиевУкраина+38 (063) 365-1426|||Три месяца назад заказали несколько дверей. Срок исполнения по договору 1.5 месяца. На данный момент прошло уже три. Менеджер Елена с Нахимовского блеет нечто невнятное, дает некие неотвечающие мобильные телефоны, якобы отдела претензий. Сорваны все сроки строительства. Предолагал, что будут проблемы со сроками, так как ранее заказывал в этой компании двери также с задержками в исполнении, но такого беспредела не ожидал.|||Здравствуйте! Аналогично заказала у(ооо Пост Сервис) на сайте 100platkov.ru под брэндом "павло-посадские платки" сразу три шерстяных платка в подарок маме, дочери и сестре. Пришла откровенная подделка, да еще из синтетики, с ложной этикеткой на 80% шерсти, фуфло полное! Как их наказать...? Буду стучаться в роспотребнадзор! пробовала написать на  якобы их жалобную почту (по возвратам), которую продиктовали менеджеры, которых, опять же я заказала по повторным заказам с этого же сайта,по другому, до них никак не достучаться ...там целая гвардия мошенников с голосами отмороженных, когда пытаешься им заслуженно предъявить претензию, которых, как болванчиков, научили "вкрячивать"  фуфло!  После письма на указанную почту в ответ- тишина ...Им, конечно,  обязательно вернется... бумерангом, за все в этой жизни нужно платить... Но сейчас я хочу сначала вернуть свои деньги, поэтому буду писать в роспотребнадзор, затем в полицию, если понадобится...Стыдно признаться, но впервые угодила в такой наглый откровенный капкан-лохотрон! Пора обманутым покупателям как-то объединяться и закрывать подобные лавочки, другого пути не вижу. Буду писать во все отзовики, чтобы никто не нарвался на эту шайку мошенников под вывеской ООО Пост Сервис и сайт 100platkov.ru, смс о принятом заказе приходят от  OnlineGroup.|||Тоже влипла, была у Калинина год назад в его +студии+, на самом деле в обшарпаной квартире. А пиар немеряный, не подумаешь. Пригласили сразу, объяснив что запись плотная, но только для вас исключение, найдём местечко. Жилой дом советской постройки на Речном вокзале, последняя станция метро, подъезд с запахами, говорить надо консьержу к Евгении, потом лифт на 5 этаж, звонишь в дверь кв.51. Открывают два живота. Мама мия ))и куда ж я притащилась ? Не сообразила сказать, что ошиблась квартирой и пойти погулять по столице до своего поезда. А надо было. Радушие двух толстячков сбило с толку, прошла на автопилоте в жилище. Я ж за красотой издалёка , надо попробовать)) Повели на консультацию в маленькую комнатку, посадили на стул и долго долго прессовали мозг. Как молотком пузатый бородатый дядечка лет 50ти вбивал в мои отсталые мозги эстетическую истину. Я ничего не поняла, запомнилось как глухо бубнил и бубнил невнятное что то про прогрессивный и единственный им же изобретенный метод и 20летний опыт. Предлагали занять и второй сеанс, вечер тоже оказалось могут освободить только ради меня. И накормить обещали едой, ресторанного уровня. Предлагалась еще какая то другая обработка , имиджевая, так именуется , четыре сеанса на четыре зоны в один день за 100 тысяч рублей и я сэкономлю на этом время и 40 тысяч. Скинули сразу еще в переписке до 35 тысяч за сеанс, в прайсе стоит 40, можно было еще надавить, как мне показалось, скинули бы еще. Я снова ничего не поняла из ответа на мой вопрос в чем разница одной обработки от этих четырех подряд? Согласилась на одну (слава Богу). Велели раздеться, встать для фото и потом для разрисовки. Ужасная ситуация. Стоишь голой перед мужичком и он медленно и так неприятно долго, сладострастно обводит маркером на твоих бедрах проблемные места. Очень долго, неприлично долго. И смотрит в упор. А ты стоишь голая. Показалось, что это был его самый кайфовый момент из всего сеанса, ради чего он работает массажистом, он получает злорадное удовлетворение от твоего униженного положения женщины. Странно довольным стал его взгляд с глазами с поволокой. Из 3х часов полчаса лечили мозг, полчаса рисовались. Не знаю, радоваться мне теперь или нет, что ухо осталось на месте и результата через месяц я не увидела, так как оочень не хотелось повторять посещение так называемой +студии+ Калинина.|||Походу я также попался. Магазин походу кидает клиентов, по телефону инфу не дают, а когда пишешь претензию извиняются и просят подождать. Срок доставки 10 -12 дней, но по истечении срока просят еще 10 дней ждать и так все время. Полное кидалово и обман.|||Заказывала духи Byredo Bal d'Afrique и JO MALONE White Jasmine and Mint. В результате приехала ко мне подделка, вернее обе подделки низкопробного качества - видна не вооруженным глазом, крышка протекает, жидкость красновато-синего цвета Byredo Bal d'Afrique вместо запаха вонь какая та. (отдаленно напоминает аутентичный аромат, просто Китайская дешевая подделка) Вторые духи, к слову, вообще не положили. За то пихнули другой флакон ДольчеГабанна вообще мрачный стекло все в разводах, пластмассовая крышка, и еще и течет в придачу. Вот так, ребята.... Пока посылка шла, когда звонила реагировали на мои вопросы.После оплаты на почте все это барахло им больше не вернуть, по телефонам больше не дозвониться.И так как разбираюсь в интернете, начала проверять что это за деятели: оказалось деятельность плодовитой, обманывают масштабно, с размахом: вот еще их сайт vip-parfums.ru, все в один в один.Отправка посылок на Частное лицо проверяйте на трек номерах, оплата на сайте на частное лицо, Не каких сведений о Коммерческом Лице нет так как его и Нет. Т.е. вывод: мошенники на доверии, паразитируют на не совершенстве законодательства. Буду копать дальше и передавать в компетентные органы. ПОМНИТЕ ЕСЛИ ВЫ ВЫКУПИЛИ ПОСЫЛКУ ОТПРАВЛЕННОЕ НА ЧАСТНОЕ ЛИЦО НАПЛОЖЁННЫМ ПЛАТЕЖОМ - То вы больше не чегоне добьетесь. ОСТЕРЕГАЙТЕСЬ ЭТО МОШЕННИКИ....Обходите стороной этот сайт Откровенное Паливо.  Не чего не стесняются торгуют одной подделкой. Духи большепяти тысяч руб. стоили так на минуточку!!! Надеюсь сэкономила вам деньги время и настроения.|||К своему сожалению по спешке обратился в данный сервисный центр так как стало выбивать УЗО на посудомоечной машине Электролюкс (машине 4 года). Позвонив диспетчеру договорились о приезде мастера на следующий день.Мастер приехал (с опозданием - ну и ладно подумаля лишь бы машина работала), разобрал машину, вынес вердикт - проблема в нагревательном тене, цена с заменой 6500 деревяных. Договорились, что мастер поедет на склад возьмет данную деталь и в этот же день заменит. Так и случилось, правда приехал он вместо заявленных 18 вечера в почти 21-00, ну и ладно, подумал я, лишь бы машина работала.После замены тена при первом включении опять выбило УЗО, у мвстера аж лицо перекосило. Включили машину в розетку без УЗО - итог сгорела светодиодная подсветка (уплотнительная резинка подсветки была завернута и туда современем просачивалась вода). На мой вопросительный взгляд мастер с недоумением ответил - не ну ТЭН тоже был пробит. В итоге (думаю - ну и ладно лиш бы машина работала) собрал машину включил - сработал аквастоп. Опять разобрал, собрал включил - потекла вода из машины. Так как было уже 23-00 воскресенья договорились что завтра приедет промажет соединения силиконом. Приехал днем (с опозданием, ну и ладно думаю лиш бы машина работала), промазал сказал до вечера не включать, чтобы силикон застыл. Так и сделал вечером включил - итог через 13 мин холостой работы потекла вода. Уже неделю перезваниваюсь с мастером все обещает приехать да видно, к сожалению, дорогу забыл. Звонил жаловался в сервисцентр - а воз и ныне там. Фамилия "чудомастера" Канапелько, квитанция №012042. Мой совет - ОБХОДИТЕ данну мастерскую строной с ее чудными мастерами.|||Торгуют ОТКРОВЕННОЙ ЛИВАЧИНОЙ lux-parfums.ru! Совсем пару дней назад купила 2 флакона туалетной воды. Повёлся на бесплатную доставку и на дешевую цену, так меня уверяли, что все качественно, что только они торгуют оригиналом (Но, что самое фантастическое, что в Гив Рош эта же вода по акции продавалась на почти 1000 рублей меньше - проверяйтеее!). В подарок была галимая подделка т.е. положили русский треугольный коробку которые по 15ML у нас в Санкт-Петербурге на Апраксина дворе продают . В итоге ОБА ПАРФЮМА оказались дешевейшими подделками, полиграфия на упаковке и флаконе вся в кривь и в кось, пульвелизатор смотрит на бок, колпачок сидит на одном флакона без защёлкивания просто не держится, на обоих флаконах пузыри в стекле, да самое главное ЗАПАХ вообще нет не чего общего, не у одного флакона с оригинальным и буквально полностью исчезает за 10 минут:(. Позвонили туда, нам напишите нам на почту, перезваниваем через две минуты уточнения куда писать, телефон в ЧЕРНЫЙ СПИСОК - постоянно гудки, с другого телефона дозванивались и по кругу. Короче, развели лоха. Не как не могла поверить, что владельцы магазина настолько наглы и бес совестный, чтобы втирать просто голимийшую подделку, которому цена 300 руб. на Апрешке. Ругаться бесполезно, да и с кем. Бог этим гадам воздаст, но остальных хочу предупредить - ЭТО МОШЕННИКИ, ПРОДАЮТ ДЕШЕВЫЕ КИТАЙСКИЕ ПОДДЕЛКИ. НЕ будьте Лохами Проходите Мимо lux-parfums.ru.|||Ужасая компания e-linker.ru. Позвонили моему менеджеру с компании e-linker.ru, сказали, что нужно переговорить с нашим сео специалистом, вопрос про наши ссылки. Я удивленно беру трубку, мне сообщают, что я переплачиваю, трачу деньги на ссылки через биржу, но можно работать с ними напрямую, общались очень вежливо, не как "маркетологи", уверяли меня в том, что они мне хотят помочь. В общем, дошло дело до покупки ссылок.. думаю, дай-ка проверю ссылки, которые они предлагают. Проверил несколько ссылок и был в шоке, какие-то дешевле максимум на 300р., какие дороже на 10 000 рублей, при стоимости на площадке - гогетлинкс в 10 раз ниже. На что они ответили - я не знаю о чём вы говорите, вот посмотрите площадку - миралинкс, там всё дороже. А я им - а причём тут миралинкс? Если я на ней никогда не размещался. Миралинкс считается площадкой низкого качества, по сравнению с гогетлинксом. В итоге выяснения, я обнаружил такие обманы:1. Изначально они сообщили, что это их сайты, и напрямую будет и им выгоднее и мне. Выяснилось, что они посредники.2. Когда я запросил сканы заключенных договоров с сайтами, мой запрос проигнорировали.3. Используют за основу плохую площадку - миралинкс. Делают ценник чуть ниже, чем у них и пытаются продать, договор у них, видимо, с ними.Как они действуют? парсят ссылки с сайтов, которые размещают у себя ссылки, и начинают обзванивать, говоря о том, что они ссылки находятся на их площадках. Втираются в доверие и выманивают деньги, продавая в 10 раз дороже площадки, чем на обычных площадках.----------------Для примера, приложил сайт https://www.business-gazeta.ru/Они предлагают цену 10200 рублей.Площадка предлагает цену - 1015 рублей.------------------------Компания e-linker.ru - мошенники, наживаются на доверчивых клиентах, продавая чужой товар с наценкой 1000%.|||Пишу свой отзыв по работе с компанией, да бы другие не попались на их уловки и что бы не было сомнений я оставлю свои данные, также могу прислать скриншоты в договоры и.т.д что бы у вас не было сомнений о том, что я вру. Также расскажу о разных системах махинаций. В России запрещено давать рекламу трединга, с использованием трейдинг, и ее обошли двумя способами, первое они предлагают якобы обучение, второе трейдинг пишут на английском язык. Увидев рекламу RFM company об обучение, я оставил заявку. О них могу сказать, зарегистрированы они по левому адресу в Москве, находятся в Санкт-Петербурге и номера у них соответствующие. Далее с вами работает менеджер, хороший психолог и свое дело знает, втирается в доверие, рассказывает что он приезжий, вот наторговал квартиру купил себе машину, говорит что с вами приятно общаться, рассказывает Закинул 150$ дали вывести свои, заработанные не дали вывести так как сумма меньше 100$ точнее 39$ к тому же выводиться только банковским переводом. Завел снова уже 900$ посмотрим что будет дальше. Заработали 400$ примерно и внёс ещё 400$ в итоге было болен 1700$, после счёт подняли до 1876$. Далее произошло вот что, брокер получил данные, это было после выборов в США на следующий день. И открыли 4 сделки и затем на следующий день ещё 2 сделки и ха пару дней на счёте минус 17$. График так уверенно шёл в другом направлении. Всего было 57 сделок, из них я не правильно открыл и закрыл с минусом 13$, также одну сделку брокер спрогнозировал не правильно но спустя неделю вышли в плюс. Из 57, 50 сделок были верны а 5 последних слили аккаунт. Так же это произошло после того как я сказал брокеру что внёсу и внес 400$ и следующий депозит ток в апреле будет. Торговал с 4.09.18 по 14.11.18. В целом брокер показывал 30% доход. Также слышал о схеме махинации в зурих, что слив аккаунт компания получает 30%. Так же у них нет абсолютно ни какой лицензии, рассказывают длинную историю про пролонгацию, это значит курс на валюты могут выставлять любой. Мой брокер Андрей Смирнов, мой логин BullishDJ355 id 1561113Пишу свой отзыв да бы другие не попались на уловки, контакты и все данные приложу. Есть переписка по скайпу, почте, результаты сделок, все могу скинуь.Если вкратце, то мошенники, но при этом хорошие специалисты. Увидел рекламу RFM-company, далее работал с брокером Андреем Смрновым, через платформу Zurich Prime. Не у первых не у вторых нет лицензий на трейдинг. Реклама у кого нет лицензий запрещена, ее обходя двумя способами, первый под видом обучения и второе слово трейдинг пишут на английском языке. Требовал лицензию, но мне рассказывали сказки, а юристы и во все не хотели связываться. Что дает лицензия, орган, выдавший лицензию, может контролировать компанию и в случае обмана защитит инвестора, если нет лицензии брокерская компания может выставлять свои курсы валют, на много отличающих от реальных. Есть два органа, это ЦБ РФ, который выдал на данный момент 8 лицензий, и конечно этих двух компаний нет в списки и црофр. Мол они отказались от международной из-за санкций, а в России идет пролонгация, я запросил в начале сентября 2018, до сих пор нет лицензии. К примеру, закинули вы 1000$ открыли сделку купли, например рубли, так как поступила инфа что рубль вырастит, но тут не ожидано курс пошел в другую сторону, вы ушли в минус, и сделка закрылась, но рубль вы заметить, а какой ни будь Новозеландский доллар нет. То есть их никто не контролирует, и они могут выставлять курс на свое усмотрение. Схема следующая. Вы закидываете 150$ торгуете, брокер показывает удивительные результат, я наторговал 30% почти за 20 дней, дальше хотя что бы вы закинули кучу денег. Говорят мол либо сами дальше, либо нужно увеличить хотя бы до 1500-2000$, я для проверки вывел 150$ и закинул 800$ дальше брокер показал чудеся, показал свою заинтересованность, мол % стал ему больше идти, чаще звонить и.т.д Счет вырос примерно до 1250$ что также около 30%, я ему говорил что скоро еще деньги прибудут и как я закинул еще 400$, было открыто еще пару успешных сделок, затем все слили 5 сделками, весь аккаунт, это 1876$. Были выборы с США, и на следующий день пришли данные, и по этим данным мой брокер Андрей Смирнов, по моему мнению открыл заведомо ложные сделки по Новозеландскому Доллару NZD, упор был на то, что валюта просядет, но она сильно укрепилась и укреплялась в течение двух недель. Все это время валюта держалась на критической отметке, мол закинуть надо еще средств что бы переждать «бурю», после того как средства не поступили в течение почти двух недель, сделки закрылись из-за недостатка средств.Я считаю, что меня обманули по трем причинам. 1 Я сказал брокеру что вот я вношу еще 400$ и до апреля не собираюсь больше вкладывать. 2 Брокер получил информацию по выборам в США и другую, где смог сделать прогноз и посоветовал открыть ложные сделки. 3. Всего было 57 сделок на протяжение 2 месяцев, где 50 были успешны и закрывались в среднем в течение часа, доход составлял более 30% где-то за 20-30 дней, одну сделку на -13$ я открыл неправильно, одну сделку брокер неправильно спрогнозировал, но за неделю вышли в плюс. И 5 последние сделки загнали весь аккаунт в минус. Итог Брокер получил инфу что с меня взять нечего, а также инфу о курсах валют, решил меня слить. Как я читал в интернете есть такая махинация, я не очень в ней разбираюсь, но суть в том, что они сливают акк на платформе, например Zurich Prime, и партнер RFM-company получает 30%. Да кстати компания Zurich Prime находиться не в Цюрихе, а Великобритании и с Цюрихом не имеет ни каких связей. Также хочу отметить что у меня не было желания учиться торговли, но я хотел воспользоваться услугой «Управляющий счетом» Там учат лишь техническому анализу, но куда мне да специалиста который использует данные и новостной фон, и сидит с коллегами с целым отделом аналитики. Я выполнял строго указания моего Брокера.Мой брокер Андрей Смирнов, мой логин BullishDJ355 id 1561113 в Zurich Prime. Почта gladiy.d@gmail.com если нужны доказательства переписке или оформления договора пишите.|||Обманули в ООО Лоер, нашел в интернете якобы сайт ДГИ г. Москвы, позвонил, сказали приходите на бесплатную консультацию. Пришел к ним в офис на Б.Дмитровке 32/4, бизнес центр на Б. Дмитровке. А оказалось, что это не ДГИ, а юридическая компания, которая маскируется под государственные и муниципальные органы. Заплатил 20 т.р. неизвестно за что, за кипу ненужных жалоб. Давайте обманутые объединимся и разгоним эту контору! Звоните мне 89037320834, Анатолий.|||В последнее время очень активна Академия инвестирования DeM WINNER legend"Образовательный проект в сфере инвестирования в Ценные бумаги, Криптовалюты, Валютные рынки, Драгоценные металлы и камни, Недвижимость." - сообщество https://vk.com/dem.millionУж очень подозрительна их активность: обещают сказать одно, а на деле во время вебинара одна реклама и 100 раз повторяют - записывайтесь на наши курсы. Причем проводят вебинары очень часто, присылаюто них инфо буквально за час тебе ВКонтакт. На вопрос - почему объявляют о них только за час, ответ: "Академия Инвестирования DeM WINNER legend:Вебинары у нас каждый день по разным темам в 14, 16, 18 и 20 мск. Вот вам приходят сообщения за час до одного из них." После того, как задал вопрос по ранее объявленной теме и, не получив ответа, послал сообщение: "В СВЯЗИ С тем, данные вами в последнем объявлении обещания не выполнены (темы: Когда ожидать гипер-инфляции рубля? Что делать с накоплениями? ) и в вебинаре была лишь голая реклама, считаю нужным дать о вашей группе и вашем тренере Козаке сугубо отрицательный отзыв", оказался забаненным: "Вы добавлены в чёрный список этого сообщества."На основании вышеизложенного оставляю здесь ОТРИЦАТЕЛЬНЫЙ ОТЗЫВ!|||заказала два комплекта постельного белья,жокард и атлас,пришло два комплекта из ситца облегченки и не того даже размера,жуткой расцветки,олатила 3315 руб,афера,звонили говорят ваш заказ на почте,внутри вас ожидает подарок,я что то сразу подумала,Что будет подарок из какого нибудь подвоха,так и оказалось|||Baitwell.ru –  очередной  клон отработанной дурилки «Winbait.ru»,  создан для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Как всегда на сайте подставной  «продавец» ИП Жуков Алексей Алексеевич зарегистрирован 23 мая 2016 г. Основным видом деятельности является «Производство электромонтажных работ». ИП взят из интернета, и к дурилке отношения не имеет.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто.1. Большинство дурилок вычисляются по липовому адресу. Справочник «2ГИС» всем в помощь. По адресу г. Москва, ул. 2-я Рощинская, 3»,  магазина нет  (см. скриншот).2. В этом случае все гораздо проще, сравните возраст домена «baitwell.ru» и дату написания отзывов на сайте «магазина». Домену 20 дней, а Алексей - первый «покупатель» отметился 02.12.2017.https://rankw.ru/s/baitwell.ruВ дурилках отзывы принято писать за год до открытия «магазина».Для приема предоплаты «Вася Пупкин» указывает виртуальную карту Киви – веселая клоунада.verybuy.ru – отработанная дурилка этого «продавца» в августе 2018 г.elane.ru/site-info.html/verybuy.ru Вывод: улыбнитесь детской наивности «продавца», он просто пытался вас рассмешить.|||Добрый день.Прибегли к помощи этого строителя для ремонта своей квартиры. Забрал авансовые деньги и скрылся (уехал в другую страну)! Не связывайтесь с ним, он мошенник!!! Мы не первые, пострадавших уже очень много. Будет написано коллективное обращение в правоохранительные органы по факту мошенничества.|||Моя оценка Этому интернет-магазину - единица. И это ещё приукрасил. Отношение к покупателю хамское. Лучше переплатить в другом магазине, но получить качественный товар, вовремя, и с удовольствием.|||Искали кухню согласно фото. В принципе, стандартные размеры. Единственное условие - духовой шкаф, на уровне груди, что бы легко доставать. В Лав мебели на обсуждении цены стали выясняться подробности производства (так не делается, это дорого, так не красиво и.д.) из которого стало ясно, что либо фото подделка, либо ценник уйдет в категорию "супер элитная кухня". Вообще отказались от кухни "на заказ". Решили купить элементы в Леруа. И их собрать с помощью привлеченного мастера. Однако здесь духовой шкаф точно не мог быть выше стола... Короче, когда позвонили из Лав мебели и предложили существенно снизить первоначальную цену - решились, брать там. Сделали аванс. Старую кухню разобрали.Стали ждать.... примерно через две недели, вызвали на обсуждение конструктива кухни. Короче, выяснилось, что по ранее оговоренному конструктиву не получается сделать. Переделали, потом еще раз и, далее, еще 6 раз. И всегда с требованием повышения стоимости - ценник увеличился в два раза, а качество ухудшилось в 4 раза. А куда деваться?! Кухни старой уже нет, а новая "подвисла".От много пришлось отказаться уже при монтаже (через два месяца, вместо обещаных 2ух недель), по причине ну уж совсем портящих вид вещей (а деньги так и никто и не вернул от отказных элементов - типа Ваши проблемы). Например от не влезающей мойки, от дешевенького  белого фартука и белого плинтуса. Монтаж вообще затянулся до 3х с половиной (!) месяцев вместо обещанных 3х дней. Многие элементы "просто забыли", сначала на этапе конструирования, а потом  и на этапе монтажа.В итоге,  кухня только благодаря дополнительным значительным вливаниям (дорогостоящий фартук, с подсветкой, металлические плинтуса) изменениям, еще, как то стала оправдывать название "заказная кухня". В целом, менеджеры Лав мебели выжали из нас максимум денег за ширпотребный уровень материалов и их качество. Про монтаж вообще хочется сказать: это вообще люди делали или обезьяны? Почему мне пришлось после их монтажа полностью всю кухню подвинчивать, довинчивать, доподрезать, герметиком проходить, заново проводку менять, фурнитуру доводить, а кое где и менять.  Прямо заявлют "А, сами доделайте, докрутите, дорежите...". Это нормально? А мусора, опилков, винтиков, саморезов и остатков обертки вытащили после них (естественно, они ничего не вытаскивали и не убирали за собой)- вагон.А что сказать в ответ, везде же по предоплате: и изготовление и сборка, рычагов вообще никаких не дают. Если Вам менеджеры Лав мебели,что то советуют - проверяйте, не верьте на слово. Потому что  девиз Лав мебели "Клиента всегда можно обмануть". Более проходимцев и шарлатанов, чем в Лав мебели - на рынке мебели Уфы не найти. Зайдешь в офис к ним, вроде все цивильно и цены минимальны. А в итоге так объегорят - на всю жизнь запомнишь...|||После регистрации сразу приходит куча писем от девушек. Но чтобы ответить просят подтвердить реал статус, сумма не большая 350р., после оплаты оказывается подтвердил только свой возраст. И просят подтвердить разрешение на просмотр симпатии и так далее. После оплаты (три раза по 314руб) посещения страницы сразу отсутствуют. Хотя пишешь многим девушкам. Ответа от них нет и я думаю их не будет, так как реальных персонажей там нет.  Полный лохотрон.|||Я не являюсь сотрудником какого-то агенства недвижимости и в моих интересах нет опорочить агенство ИНКОМ ООО «КВАРТИРА» в городе Тюмень. Но мой опыт сотрудничества только негативный. Вчера, 15 ноября 2018 года, на Юле нашла объявление о сдачи квартиры, привлекло состояние и цена аренды, позвонив по указанному номеру попала в вышеуказанное агенство (ранее никогда не обращалась в агенства недвижимости), на мои вопросы о соотвествии фотографий и действительности, а также стоимости квартиры менеджер Сергей успокоил: Квартиру сдаёт военный МУЖЧИНА, который сам проживает в Новосибирске, а сейчас по делам приехал в Тюмень и срочно нужно сдать квартиру. Договорился с собственником и мне оставалось только подъехать в офис по адресу г. Тюмень улица Ленина 2 а (4 этаж, первая дверь слева, ни таблички, никаких других обозначений нет) подписать договор и оплатить комиссию, в этот момент закралась тень сомнения, что комиссию платить раньше, чем я заселюсь, но так же быстро об этом забыла, думая, что это нормальная практика. После отплаты созвонилась с менеджером и получила ответ, что собственник сейчас очень занят и готов показать квартиру только в 19:30, а точный адрес и телефон собственника пришлют СМС за 30 минут до встречи. Я провела 6 часов в городе, на морозе, чтобы заселиться в квартиру. В 19:00, уже на пути к месту встречи, мне позвонил уже другой менеджер агенства с «плохой новостью» (точная фраза), что собственник квартиры (ЖЕНЩИНА) сдала ее своему племяннику, на вопрос: «Откуда взялась собственник женщина?»-ответили, что ее телефон был указан как контактный для связи, но тут же решили реабилитироваться и прислать мне уже номера собственников, чтобы я сама могла договориться на просмотр (ага, в 19:00 часов вечера!!!!!), присланные адреса не соответствовали ни одному критерию поиска мною квартиры: очень далеко от желаемого и в два-три раза дороже, а сегодня позвонив по одному из номеров узнала, что собственник даже близко не работает с данным агенством (или с каким другим агенством), что его квартира находится в общем доступе на Avito откуда эти горе-агенты берут адреса и присылают таким как я. У них даже базы своей, как оказалось, НЕТ. Мой менеджер Сергей, который весь день вежливо меня сопровождал (даже когда очень долго не могла найти этот офис для оплаты комиссии, говорил, что можно звонить в любое время по всем возникающим вопросам), в итоге, как можно догадаться просто не отвечал на звонки. Для себя я, конечно, извлекла хороший урок. Из-за таких людей перестаёшь верить другим.  Очень жалею, что не посмотрела сразу отзывов об агенстве. Даже на ютубе сегодня наткнулась на  видео, где обманцтые люди вышли с лозунгами об их махинациях и статью в интернете нашла, как в Тюмени девушка попалась в руки этого агенства. Жаль, что я не нашла этой информации раньше. Будьте бдительны, проверяйте и перепроверяйте информацию  и попадайтесь на уловку этих «агентов».|||smart-vip.ru МАГАЗИН ЛОХОТРОН В тЕПЛОМ СТАНЕ- ОБХОДИТЕ СТОРОНОЙ! МЫ ПОКУПАЛИ У НИХ САМСУНГ S9+ ТИПА КОРЕЯ, ПО ФАКТУ ВЫЯСНИЛОСЬ ЧТО ДЕШЕВЫЙ ФУФЛЫЖНЫЙ КИТАЙ..|||Сайт telefon-ru.ru лохотрон!Люди не верьте что в этом магазине вам продадут качественный товар..Не дайте жуликам нажиться на вас. Мы уже заявили о них куда следует надеюсь их деятельность скоро прекратится.|||Сайт telefon-ru.ru лохотрон!Люди не верьте что в этом магазине вам продадут качественный товар..Не дайте жуликам нажиться на ВАШИХ ДЕНЬГАХ. Мы уже обратились в нужные органы-нам пришла посылка с куском деревяшки вместо смартфона.|||Верните маршруты с Рабочих по Герцена!!!!!!!!!!!!! 31, 49. Зима пришла вообще-то. Гулять пешком до Главпочтамта, чтобы добраться до дома и обратно не самое лучшее время. 49 автобус стоим ждём по часу и более ( сегодня вообще ни одного на маршруте НЕТ!!!) Или вы решили, что сибирского здоровья и з/п вполне нам хватает, чтобы ездить каждый день с пересадками или стоять на морозе в ожидании.... Переохлаждения. БЕЗОБРАЗИЕ!!!!!!!!!|||Люди не ведитесь на сайты где вам предлогают шины на 20-30% дешевле, kolesaoptom.com это аферисты чистой воды, все цены у них на сайте дешевле закупочной цены производителя, наценка на шинах составляет в среднем 10%, отсюда делайте выводы|||Люди, не стоит сидеть и поливать этот магазин гневом, пора действовать! Я так же как и вы все здесь стал обманутым потребителем, мы с некоторыми пострадавшими собираем материал для подачи коллективной жалобы и заявления в ведомства и надзорные органы и поверьте эффект будет, чем больше людей откликнуться, тем лучше. Вот моя почта MaxVoron90@yandex.ru, можете присылать все данные сюда, составим заявление и накажем этих продавцов.|||Мне вот интересно, если Александру Игнат Павлович сам не решит завязать с преступной деятельностью, на что объективно рассчитывать не приходиться, найдется ли структура, которая сможет положить конец его махинациям? И что должно случиться, чтобы такая структура начала действовать? Сколько еще людей должны потерять свои деньги в Pelliron или в Double case md, чтобы всем стала очевидна необходимость борьбы с махинациями Игната? В итоге вопросов получается намного больше чем ответов, и единственное реально эффективное средство борьбы с шарлатаном — это держаться от него как можно дальше.|||добрый день всем. подскажите может кто то работал с прорабом пустовитом александром из newstroy? мы с ним работаем и как то все очень медленно, каждый раз говорит что все хорошо, все работают и процесс ремонта идет. а конла приезжаешь посмотреть, находишься просто в щоке от того что за день максимум сняли старые балконные окна. или вообще никого не было. не говоря уже о том что рабочий день начинается с 12 и заканчивается в 17 00. просто незнаю продолжать с ним работать или нет, чего ждять по окончанию контракта?|||БЕСПЛАТНЫЕ СЕМИНАРЫ ДЛЯ ОБМАНУТЫХ ВКЛАДЧИКОВ! Уже более 100 человек посетили бесплатные семинары на которых адвокаты рассказывают о том, как двигаться против мошенников, что действительно можно получить и в каком порядке действия необходимо выполнять!И мы знаем, что приставы не помогут. Если вы хотите узнать, что нужно делать и как правильно это делать, мы ждем Вас на бесплатных семинарах. Мы поможем Вам в борьбе за справедливость! Более 45 исков подано нами, получено более 20 решений суда. И на этом не останавливаемся - впереди много работы. Время проведения семинаров: 19 ноября(понедельник ) в 18-30 20 ноября(вторник) 17-0021 ноября (среда) 12-0022 ноября (четверг) 16-00Участие БЕСПЛАТНОЕ! Продолжительность 20-30 минут (в зависимости от количества Ваших вопросов). Адрес: м. Новокузнецкая/Третьяков ская (3 минут пешком) улица Пятницкая, дом 10, строение 1 (после магазина Гжель железная дверь, наберите 2в и на второй этаж). Просьба предварительно звонить по возможности: 8-495-003-43-91|||Всю свою сознательную жизнь я занималась танцами. В какой-то момент увлечение переросло в профессию. Я стала путешествовать по миру. Наверное, я прошла все возможные бюрократические процедуры, которые только существуют. Я бы назвала их семью кругами ада. В конце концов мое терпение лопнуло, и я решила искать выход из этой ситуации. Свободно путешествовать по Европе можно было только при наличии паспорта гражданина ЕС. Было решено оформлять второе гражданство. За помощью я решила обратиться в компанию Мигронис. Уж слишком назойливо их реклама появлялась во время поиска вариантов иммиграции. Я даже не могла предположить, с какими проблемами мне придется столкнуться. Мой агент не мог толком объяснить, что мне делать, и как построить свои действия. Жутко непрофессиональные юристы и «эксперты» по недвижимости повергли меня в настоящий ужас.|||Твари поганые ООО Стелс! Прислали вместо 2 комплектов белья, один какой-то гадостный, непонятного цвета. Полдня звонили, спрашивали, а вам какой размер наволочек, а какую ткань, сволочи, прислали дрянь какую-то , а деньги за 2 комплекта. Что за скотство такое? Давно не сталкивалась с аферистами. Увы, пришлось. Подонки, когда вы уже нажрётесь?!!!!.............|||Александр, пиши на почту sandhouse@mail.ruКраткое, по сути, описание твоей ситуации. Можешь сразу приложить сканы: договора, счета от "Крантрак", твоя платежка на их счет. Словом, все, что конкретно касается кидалова. Я сейчас пока загружен по времени, но в ближайшее время надо готовить коллективный иск и прикрыть уже лавочку этих жуликов. Сообщи в письме из какого ты региона (я из Воронежа) - дабы понимать географию их, так сказать, "работы". А вообще надо уже создавать что-то типа ветки "АнтиМДСК", где будет КОНКРЕТНАЯ информация, говорящая о кидалове с их стороны.|||БЕСПЛАТНЫЕ СЕМИНАРЫ ДЛЯ ОБМАНУТЫХ ВКЛАДЧИКОВ! Уже более 100 человек посетили бесплатные семинары на которых адвокаты рассказывают о том, как двигаться против мошенников, что действительно можно получить и в каком порядке действия необходимо выполнять!И мы знаем, что приставы не помогут. Если вы хотите узнать, что нужно делать и как правильно это делать, мы ждем Вас на бесплатных семинарах. Мы поможем Вам в борьбе за справедливость! Более 45 исков подано нами, получено более 20 решений суда. И на этом не останавливаемся - впереди много работы. Время проведения семинаров: 19 ноября(понедельник ) в 18-30 20 ноября(вторник) 17-0021 ноября (среда) 12-0022 ноября (четверг) 16-00Участие БЕСПЛАТНОЕ! Продолжительность 20-30 минут (в зависимости от количества Ваших вопросов). Адрес: м. Новокузнецкая/Третьяков ская (3 минут пешком) улица Пятницкая, дом 10, строение 1 (после магазина Гжель железная дверь, наберите 2в и на второй этаж). Просьба предварительно звонить по возможности: 8-495-003-43-91|||БЕСПЛАТНЫЕ СЕМИНАРЫ ДЛЯ ОБМАНУТЫХ ВКЛАДЧИКОВ! Уже более 100 человек посетили бесплатные семинары на которых адвокаты рассказывают о том, как двигаться против мошенников, что действительно можно получить и в каком порядке действия необходимо выполнять!И мы знаем, что приставы не помогут. Если вы хотите узнать, что нужно делать и как правильно это делать, мы ждем Вас на бесплатных семинарах. Мы поможем Вам в борьбе за справедливость! Более 45 исков подано нами, получено более 20 решений суда. И на этом не останавливаемся - впереди много работы. Время проведения семинаров: 19 ноября(понедельник ) в 18-30 20 ноября(вторник) 17-0021 ноября (среда) 12-0022 ноября (четверг) 16-00Участие БЕСПЛАТНОЕ! Продолжительность 20-30 минут (в зависимости от количества Ваших вопросов). Адрес: м. Новокузнецкая/Третьяков ская (3 минут пешком) улица Пятницкая, дом 10, строение 1 (после магазина Гжель железная дверь, наберите 2в и на второй этаж). Просьба предварительно звонить по возможности: 8-495-003-43-91|||Заказал 2 пары зимних ботинок Timberland. Прислали дешёвые подделки на REEBOK и ADIDAS. На звонки не отвечают, тупо не берут трубку.|||Коллеги, будьте осторожнее!!! За ваши отзывы о негативном опыте с компанией Teogroup, они могут вас оклеветать и написать гадости не только лично о вас, но и вашей компании! Во вложении скриншот с отзывом, где они якобы представились сотрудником моей компании. Оклеветали руководителей, придумали историю про ругань по телефону, а меня выставили заядлой курильщицей. Между прочим, я никогда не курила, а в живую они меня никогда не видели, т.к. находимся в разных городах. Как я поняла, что этот отзыв написали именно Теогруп? Все очень просто, они сами себя вывели на чистую воду. Во первых, отзыв опубликован на следующий день после моего, а во вторых, сам текст написан в стиле моего отзыва об этой компании. Так, например, в конце они использовали фразу "велкам". Даже сам ресурс подтвердил, что ip адрес анонима не совпадает с тем, что указан в отзыве и он является не настоящим, в отличии от моего, в котором каждое слово я могу подтвердить или перепиской, или документами.Вместо того, чтобы урегулировать конфликт, Теогруп выбирают грязные методы, чтобы "отомстить" за свою репутацию. В общем, если у вас еще оставались сомнения по поводу профессиональной компетентности этой компании, то после моей истории, надеюсь, вы сделаете правильные выводы о добросовестности и адекватности этих подрядчиков. Берегите свою репутацию и репутацию вашей компании!|||Заказала 2 цифровые антенны на сумму 4680, вместо моего заказа получила 2 аналоговые антенны по цене 300 руб. С учетом того что аналоговое телевидение отключают с 2019 года у меня нет надобности в данном товаре. Прошу вернуть деньги , либо заменить товар на указанный ранее. № трека 14089029025037. Дайте адрес продавца. Куда направлять претензию.на основании Закона РФ «О защите прав потребителей» от 07.02.1992 N 2300-1 требую возврата денежных средств в полном объеме. Иду писать заявление в полицию. Посылка поступила от ООО "Пост Сервис" (для ООО "Меркурий")145903, а\я 141 ОПС Московский АСЦ. Наложный платеж за посылку отправлен в адрес ООО "ПИМ" (Почта) 127051, Москва, переулок Сухаревский М., д. ДОМ 9, оф. ОФИС 56А|||73 пазик не останавливается на остановке аграрный университет, почему я должен платить дважды, ладно еслиб я не видел его, но я ему махал а до этого ему уже говорил почему не останавливается, он говорит что на выход нет поэтому и не остановился|||Сайт tehnikalux.ru.com - это обман чистой воды, заказал телефон , характеристики и адрес доставки уточняет девушка по телефону, никакой регистрации, ни номера заказа, ничего! посылка приходит без описи, адрес отправителя, не совпадает с адресом указанным на сайте! если такое происходит не оплачивайте посылку! в ней нет телефона! Мне пришла батарейка внешний аккумулятор, цена которого колеблется около 1000 р за посылку уплачено 6140.(заказывал телефон Мейзу 6м) после связи с продавцом, последний просит вернуть пришедший (не тот) товар за свой счет, обязуется якобы вернуть деньги либо выслать товар, не верьте потеряете и деньги и то что выслали. Выход и з ситуации один! если вы попались, писать претензию в течении 7 дней если не ответят обращаться по инстанциям, в суд в прокуратуру , роспотребнадзор. Будте внимательны! Проверяйте сайты, читайте отзывы, если нет описи на посылке не нужно ее оплачивать. Либо вскрывайте посылку на почте при свидетелях с составлением акта!|||Оплатил ООО"Династия" 31 октября текушего года по заказу №82-13063 сумму 23200 рублей. ИНН/КПП 7814740399/781401001 Номер счёта получателя:40702810193740000123 СЕВЕРО-ЗАПАДНЫЙ ФИЛИАЛ ПАО РОСБАНК БИК 044030778 Номер кор./сч. банка получателя платежа 30101810100000000778.  Оплату производил с пенсионной карты СБЕРБАНКА.Заказанный товар не получил по настоящее время.  На все контакты не отвечают???  Неужели нельзя установить получателя платежа и привлечь к уголовной ответственности за мошенничество. Пишу заявление в полицию и прокуратуру!!!!|||Добрый День уважаемые читатели!Надеюсь мой отзыв поможет кому-то отказаться заказывать услуги в этой фирме.Начнем по порядку.ребенок разбил телевизор.начал искать фирмы по ремонту т.к новый телек стоит 35т.р а ремонт в среднем 18р.решил остановиться на ремонте т.к телеку около года.Наткнулся на данную фирму позвонил, сказали замена матрицы телека 43 дюйма 8т.р, я переспросил новую матрицу за эти деньги поставите, ответ был да.Я естественно согласился хотя понимал что замена стоит гороздо дороже ( лоханулся 1 словом)Далее мастер прискакал уже через 2 часа.Меня дома не было, был на работе, дома жена с маленьким ребенком.Мастер осмотрев телек говорит 11 тыс ремонт уже вместо 8 )))Я опять наивный соглашаюсь)))Далее мастер говорит предоплата 5т.р, я говорю что об этом не был предупрежден, мастер звонит своим, говорит займи у соседей кинь на карту, я говорю нет оплата после привоза телевизора домой мне. он говорит звони в контору согласовывай.Я звоню говорю что не предупреждали о предоплате и уже слышу хамский голос все мы вам говорили, типо уши почисть, я пытаюсь отказаться, все говорю ни чего не надо, они говорят оплати 500р за выезд, я говорю на сайте указанно бесплатно, мастер по телефону говорит бесплатно если телек забираю а так 500р.Мастер сел и сидит не уходит типо 500р давай.И самое обидное что я на работе. а дома жена с ребенком, меня не отпускают с работы.В общем жена испугалась и отдала 500р мастеру только чтобы он ушел.Короче лохотронщики, хорошо что вовремя зашел в инет и почитал отзывы, а то купил бы свой телек по цене нового, или остался бы без него.В итоге починил в др компании за 40 мин.У меня все!|||Не выполняют обязательства!Заказывал товар, после многих дней и звонков, наконец привезли и к сожалению не то что заказывал! Как коснулось возврата, начались тяготы УЖЕ МЕСЯЦ!Некий менеджер ДЕНИС "динамит" ежедневно то "девочки" какой то нет, то руководство в питере, то он и тд. АДРЕС ФИЗИЧЕСКИЙ ОТСУТСТВУЕТ.Сложилось впечатление "ТЕАТР ОДНОГО АКТЕРА" Директор возможно подставное лицо.В суде разберутся с этой помойкой!|||Насмешили лицензия острова Ванату,консультанты компании только и говорят об ней.Ванату пофиг что лицензия будет у мошейников какая разница от кого деньги получать.Она ни в коем случае не спасет ваши деньги которые вы туда закинете.А почему замалчиваете,что у Емпорио фальшивый регулятор,что по адресу компании в Москве нету никакого офиса,что телефон тоже липовый вы по нему не сможете никуда дозвониться.Что является хорошим знаком для вложения ваших денег в жадные наглые руки мошейников.|||Никогда и ни при каких обстоятельствах не обращайтесь в данную организацию!!! Кидалово!!! Берут аванс за свои услуги, помощи в итоги ни какой не оказывают, кредит Вы не получите, а аванс Вам уже никто не вернет! Сотрудники даже трубки брать не хотят! Потеряете в итоге время, которое будете мататься в банки, в которые они Вас направят. Аванс не вернут!|||Никогда не обращайтесь к ООО «ПрофМастер»! Это мошенники! Сломалась посудомойка Indesit. Вызвали мастера 14.03.18. Долго копался, сказал, что придет на следующий день с запчастями. Пришел 15.03, поменял сливной шланг и пусковой конденсатор (4тыс руб) и быстро убежал. На следующий день запустили посудомойку-не работает. Звоним в контору - обещают на следующий день прислать мастера. Не приходит. Звоним снова и  снова. Мастер пришел 09.06.2018, почти через два месяца! Заменил сливной насос (3,9 тыс.руб) Посудомойка заработала, но ненадолго. В начале октября сломалась снова. Пришел мастер и сказал, что лопнул сливной шланг, который они сами же и поставили! Случай негарантийный, ремонт 8 тыс руб как минимум. То есть ребята ставят заведомо бракованные запчасти, чтобы развести на деньги. Еще раз призваю - не обращайтесь к ним, это мошенники!|||CITY-MOBIДобрый день. Я заказывал на сайте Citi-mobi.ru смартфон Samsung note 9 и защитное стекло к нему от 2 ноября 2018 г. и перевел денежные средства на имя Болтенкова Сергея Александровича нужную сумму, что рекомендовал их менеджер. Через неделю телефон на сайте отключили и не стали отвечать на письма и на электронную почту. Я засомневался, что магазин аферистов, так оно и оказалось. Когда проверили, оказалось сайт мошенников. Все деньги 63 500 руб. пропали.Не заказывайте там! На будущее всем мой урок:застрохуйте свою карту. Если бы моя была застрахована, то мне бы все вернули.Имейте в виду. Это и мне урок.Если, что спросить, мой тел.89081397948 Игорь, есть ветсап.|||Мошенники!!!!Жаль, что попал к ним, не проверив отзывы в интернете. Находился на сайте «госуслуги» и там появилось их предложение помощи в моём вопросе (работа с судебными приставами). Наивно предположил, что они представляют услуги по договорённости с этим уважаемым госсайтом, приехал и заключил договор, внеся предолату. Этим же вечером, уже дома, прочитал отзывы, всё понял и написал им просьбу расторгнуть наш договор и вернуть деньги. А когда назавтра они мне позвонили и мы встретились, то мне показали писульку — «правовое изучение вопроса договора» и сказали, что это стоит 30 тысяч, но они половину прощают и удовлетворяются моим задатком. На вопрос зачем они это писали и главное когда — прошлой ночью?, (мы расстались в 19 часов, а утром уже была моя просьба) мне сказали, что они работают быстро. Теперь на письма не отвечают, по телефону говорят, что перезвонят, но никто не звонит. На входе сидит охранник и пропускает только по записи. Только при мне туда пришло человек 6—7. А сколько же они таким образом разводят!!. В интернете о них полно положительных отзывов. Но приглядитесь — из экономии они дали задание только одному человеку их сочинять и все они похожи как 2 капли.|||ВАЖНО! Это пост-предупреждение, возможно, сбережет кому-то время, деньги и нервы. Некоторое время назад, в июне этого года, мне понадобилась юридическая помощь. Я обратилась в специализированную группу в Facebook, где обсуждаются юридические вопросы, в ней состоят юристы и адвокаты (“делимся нужными контактами\ нотариусы, юристы”). Участником этой группы был (как я понимаю, он исключен после моей истории)  Александр Мокров https://www.facebook.com/aleksandr.mokrov. Ответы Александра звучали вполне профессионально, и предложенный им план действий выглядел четким и структурным. Я посмотрела доступные сведения о его фирме, отзывы о его работе; все выглядела нейтрально-позитивно, и я решила воспользоваться его услугами. Договор мы заключили с его фирмой «ВКМ-Право», по которому я перечислила ему (причем на его карту) в конце июня предоплату – половину всей суммы. В начале июля он, по его словам, уезжал в отпуск, но дела вела его помощница (Анастасия Елисеева) – на обоих была оформлена нотариальная доверенность. К сожалению, то, что меня обманывают я обнаружила очень не сразу: я банально не знала, что статус дела можно отследить он-лайн. Ситуация выглядит следующим образом : 1)	В начале июля Александр Мокров заверил меня, что дело уже подано в суд (есть скриншот его сообщения). Это была ложь, все бумаги он отослал почтой в суд в августе: дело было принято к рассмотрению 07 августа, причем выписанной доверенностью Мокров не воспользовался - он подделывал мою подпись на документах.2)	В середине августа Александр сказал, что суд дело приостановил, выставив необоснованное требование уплаты гос. пошлины. По словам Александра он её оплатил, чтобы не задерживать процесс. И это снова была ложь : во-первых, нарушений в определении суда было указано гораздо больше, а самое главное : Александ Мокров не сделал НИЧЕГО для их устранения.3)	В сентябре он меня заверял, что дело затягивается, т.к. судья долго была в отпуске, но все в порядке и 1ое заседание назначено на 11 октября. И это снова была ложь : 24 сентября суд выслал все документы назад, т.к. нарушения не были устранены, дело было прекращено.4)	11 октября Александр написал (есть скриншот), что лично был в суде, следующее заседание назначено на 09 ноября, а сам он получил на руки документы из суда для дальнейших действий. Начиная с 11 октября я просила, потом требовала предоставить мне копии документов из суда, и всякий раз Александр Мокров уходил от прямого ответа, в том числе рассказав про похороны, которые ему надо организовать\поехать. (не знаю, правда ли это).Я случайно обнаружила, что, оказывается, статус дела можно проследить онлайн и увидела статус моего дела - «Возвращено». Не понимая что происходит, я позвонила Александру за объяснениями, и он опять врал – дал мне номер дела, который никакого отношения ко мне не имеет (есть скриншот его сообщения). Забегая вперед, скажу, что никаких объяснений по этому поводу он мне не дал ни сразу, ни позже; его ответ был – дословно(!) «ну, какой был у меня номер, такой и дал». Съездив в суд, я выяснила ситуацию целиком; честно скажу – была в шоке. В канцелярии мне сказали, что дело возвращено из-за неустранения недостатков, НИКАКОГО другого дела от моего имени нет. Потом Александр не выходил на связь 2 дня, не отвечая на звонки и сообщения. Проявился только после публикации поста в той самой группе. Врал и там. Хорошо, что мне помогла юрист из общества защиты прав потребителей, составив грамотную досудебную претензию. Чтобы не затягивать рассказ, напишу сразу итог: мне удалось вернуть всю сумму, которую он получил за свои «услуги». Я с трудом получила от него оригиналы моих документов, которые у него были. Причем, когда я отказалась подписать некорректный «Акт о выполненных работах», где звучало, что я «ошибочно перевела деньги» на его личную карту, он вырвал у меня мои документы, вырывал у меня сумку (!) (хорошо, что дело было в холле Сбербанка, и возможности сильно навредить мне у него не было). Документы я себе вернула, подписав «Опись переданных документов». Убытки от работы с ним: стоимость оформления доверенности (которой, как я написала, он и не пользовался – подпись мою подделывал) + стоимость оформления отвода доверенности + стоимость услуг юриста из общества защиты прав потребителей – всего 6,5 тысяч рублей + время: 4 потерянных месяца в деле, где сроки критичны. Про нервы и впечатления – умолчу.Александр Мокров https://www.facebook.com/aleksandr.mokrov на сайтах представляет себя, как специалиста по авто-делам, по жилищным спорам; на сайте можно найти отзывы о его работе. Там был и отзыв о его прекрасной работе в сфере, которая была нужна мне – но этот отзыв исчез, как я вижу. Кроме того – внимание (!) – в 2016 году он баллотировался в депутаты Московской областной думы от “Альянса зеленых”, Домодедово (информация с его странички в ФБ   ). Так что, если увидите Мокрова Александра Андреевича, 5.12.1983 г.р., в списках депутатов – вспомните мою историю.Все написанное мной было проверено админами группы в Facebook (“делимся нужными контактами\ нотариусы,юристы”). Если будет нужно, могу предоставить скриншоты нашей переписки и ссылку на мое дело в Мосгорсуде (ссылку, а также любую другую запрошенную информацию личного характера - админам группы).Надо сказать, что он не производил впечатление жулика (впрочем, так обычно и бывает): есть сведения, что какие-то дела он вел. Кроме того, его страница в сети вполне живая, там есть информация о нем, его семье (кстати, со слов Александра, его жена - Алена Борученко https://www.facebook.com/alyona.boruchenko?ei d=ARA_sWOhhXwNZX6wNURHDMO39uqEtlfNM0PYgLapQWA ZSxvZu-ctJwh-fbetJGxUtHjaT8LvFATNmSNB&timelin e_context_item_type=intro_card_relationship&t imeline_context_item_source=100001581399099, также оказывает услуги, только туристические (“КудаТур”). Вполне возможно, она делает это без обмана, тем не менее проверяйте документы дважды, как говорится).|||Мошенники! Продают телефоны после ремонта под видом новых, хотя по телефону уверяют что все новое. Заказал себе redmi 5 с доставкой, курьер привез грязную коробку без пленки, сам телефон тоже ужасного качества, как минимум менялся экран, дальше даже проверять не стал, в общем обходите стороной!|||Big-ap.ru – очередная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия.  Домен куплен 40 дней назад. Не путайте дурилку «big-ap.ru», с реальным магазином «bigap.ru».Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто! Вот её основные признаки:1. Липовый адрес «магазина». Справочник «2ГИС» всем в помощь (см. скриншот). Никаких «Bigapов» там нет.2. Распродажа со скидкой 30% с первого дня работы «магазина». 3. На сайте отсутствует юридическая информация о продавце. 4. Прием предоплаты производится на банковскую карту «Васи Пупкина». Сделали предоплату в подобный магазин, забудьте о деньгах!|||Стефанович Владимир Игоревич – ООО «СЭД ВЭСТ». Механизированная штукатурка и другие ремонтные работы. Машинную штукатурку в Пушкино заказывали, чтоб ускорить сроки ремонта — в результате вместо обещанных 2—3 дней делали почти месяц. Сухую стяжку (2—3 дня) — обещал сделать в течение 3-х недель. Деньги за материал попросил для ускорения процесса перевести на свою личную банк.карту — и ни материала, ни денег… Сначала вежливо сообщал, что вот-вот, завтра завезут материал, потом оказалось что мастера надо сменить, потом что мастер на следующей неделе начнет работать… При отказе от услуг — обещал вернуть деньги — уже полтора года возвращает… Владимир некоторое время поддерживает связь с клиентом по телефону, говорит что деньги вот-вот вернет, только он сейчас в командировке (в лесу наверное, деревья рубит), как ему дорога репутация и какой он честный человек. «На след.неделе наш сотрудник позвонит, в среду подъедет, завтра позвонит».. Сам никогда с заказчиком не встречается (наверное последствий боится). Проживает в Москве. Его наемные рабочие (из стран ближнего зарубежья) потом звонят заказчикам и ищут контакты со Стефановичем, т.к.зарплату он им не выплачивает. А с марта 2018г он открыл новый лохотрон под названием ООО «СТРОЙАЛЬЯНС» (ИНН 7716905420).|||Искали квартиру в Москве, искали квартиру в интернете, наткнулась на менеджера Елену,она говорит переводите деньги, мы по своей глупости перевели, нам некуда было идти, доверилась на честное слово.Я говорила Елена нам некуда идти, у нас было всего 25 тыс, она обещала нас заселить.В итоге мы остались спать на улице! Когда я начала искать эту конторку в интернете они зарегистрированы в городе Реж ул. Прокопьевская дом 86 это вообще жилой частный сектор  !!!Елена сказала  находится офис в Москве говорила мы работаем уже сколько то лет, по факту работают пару месяцев...  Квартиру за которую мы оплатила мне так и не предоставили. Этой квартиры не существует! Выслали нам квартиру с авито которая дороже в два раза...Вернуть нам деньги не хотят, на следущий день номер этого менеджера был не доступен... ПОДУМАЙТЕ ПЕРЕД ТЕМ КАК ПЛАТИТЬ МОШЕННИКАМ !!!Не хочу чтобы это случилось с кем то еще.Их реквизитыОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "МЕТР КВАДРАТНЫЙ"РуководительГенеральный директор Пескова Галина Андреевна ИНН: 662804597882ОГРН 1186658075999 от 12 октября 2018 г.ИНН/КПП 6677012347 / 667701001Уставный капитал 10 000Вид деятельности Предоставление консультационных услуг по аренде жилого недвижимого имущества за вознаграждение или на договорной основе, 68.31.41 все (8)Режим налогообложения   сведения отсутствуютЮридический адрес 623753, Свердловская область, Режевской район, город Реж, Прокопьевская улица, дом 86|||Балтеко обманывает, не верю ни единому слову "довольных пользователей". Сам обжегся буквально недавно. Воспользовался магазином бренда на Нахимовском проспекте. Сгружают товар в непотребном виде. Все драное,лежалое, ванна обшарпанная. Судя по отзывам, распихивают по Москве какой-то неликвид, а потом пропадают со связи. Может, это вообще не Balteco продают, а подделку. Во всяком случае, выяснять они ничего не хотят, обычно на фирмах помогают решить ситуацию, здесь же - чистое мошенничество. Конечно, я НЕ рекомендую. Кто угодно поставит в Москве нормальную продукцию, это норма в бизнесе. Но точно не здесь.|||Замерщик свободен не раньше чем через неделю. Окей, договорился на с 16 до 18, получаю звонок от замерщика около 17 часов, что он сможет приехать не раньше 19, ну и вообще "чтобы ему два раза не ездить" (цитата), "какая там площадь? А договор готовы заключить через две недели, потому что ну чего мне несколько раз ездить".Ребята, можно не ездить! Спасибо за заботу!|||БЕСПЛАТНЫЕ СЕМИНАРЫ ДЛЯ ОБМАНУТЫХ ВКЛАДЧИКОВ! Уже более 100 человек посетили бесплатные семинары на которых адвокаты рассказывают о том, как двигаться против мошенников, что действительно можно получить и в каком порядке действия необходимо выполнять!И мы знаем, что приставы не помогут. Если вы хотите узнать, что нужно делать и как правильно это делать, мы ждем Вас на бесплатных семинарах. Мы поможем Вам в борьбе за справедливость! Более 45 исков подано нами, получено более 20 решений суда. И на этом не останавливаемся - впереди много работы. Время проведения семинаров: 12 ноября(понедельник ) в 19-00 13 ноября(вторник) 17-0014 ноября (среда) 10-0015 ноября (четверг) 12-00Участие БЕСПЛАТНОЕ! Продолжительность 20-30 минут (в зависимости от количества Ваших вопросов). Адрес: м. Новокузнецкая/Третьяков ская (3 минут пешком) улица Пятницкая, дом 10, строение 1 (после магазина Гжель железная дверь, наберите 2в и на второй этаж). Просьба предварительно звонить по возможности: 8-495-003-43-91|||Отвратительная компания (если ёё так можно назвать). Трижды пожалела, что связалась с ними. Заказала двигатель на Пежо вначале за 20 тыс. руб., внесла предоплату и началось: тот, что за 20 т. неисправен, есть за 50, 60, 100 тыс. Надо только доплатить. После того как мне привезли кусок металлома за 50 т. под видом контрактного двигателя я потребовала деньги обратно. Со скрипом вернули часть суммы, около 10 тыс. удержали за какие-то мифические диагностики, доставки и т.п.Через сайты отзывов нашла похожие истории и связывалась с людьми, ставшими жертвами этих мошенников. Вы не поверите, сколько таких людей, их десятки. Но большинство спускает такое на тормозах, и даже отзывов не пишет, чтобы и другие потенциальные клиенты не попались на уловки жуликов из Мотор Хоум.Несколько вечеров я штудировала интернет, искала отзывы и различную информацию о этой компашке жуликов. Для введения в заблуждение клиентов у них есть несколько карманных сайтов отзывов, на которых вы не найдете плохих отзывов, они просто удаляются. Зато там в избытке однотипных положительных отзывов, написанных словно по шаблону. Вот маленький список их карманных сайтов:https://otzyvytut.ru/servis-i-tuning-avtomo bilej/first-motor-home-%D0%BE%D1%82%D0%B7%D1%8B%D0%B2%D1%8B.htmlhttps://avtosalontochka.ru/2485-first-motor -home-otzyvy.htmlhttps://bestratings.ru/?p=11172http://nashemnenie.com/avto/146978-first-mo tor-home-otzyvy.htmlhttps://maxsauto.ru/avtosalon-otzyvy/850-fi rst-motor-home-otzyvy.htmlhttps://otzyvy-otzyvy.com/dlya-avto/tovari/ dlya-avto/pervyj-dom-motorov-otzyvy.htmlhttps://bazarvoice.ru/company/first-motor/f eedbacks/Также нашла информацию о их сайте:1mh.ru is already registered*% By submitting a query to RIPN's Whois Service% you agree to abide by the following terms of use:% http://www.ripn.net/about/servpol.html#3.2 (in Russian)% http://www.ripn.net/about/en/servpol.html#3.2 (in English).domain: 1MH.RUnserver: ns1.webhost1.ru.nserver: ns2.webhost1.ru.nserver: ns3.webhost1.net.nserver: ns4.webhost1.net.state: REGISTERED, DELEGATED, VERIFIEDperson: Private Personregistrar: REGRU-RUadmin-contact: http://www.reg.ru/whois/admin_contactcreated: 2016-01-12T14:06:53Zpaid-till: 2018-01-12T14:06:53Zfree-date: 2018-02-12source: TCILast updated on 2017-11-17T11:56:34ZТакже в сети есть информация о самой компании ООО "Мотор хоум" ИНН 3459074115. Самое интересное то, что в фирме числится 1 человек. А уставной капитал равен 10 000 рублей. Дата регистрации:  21.07.2017. То есть бравурная надпись в заголовке их сайта "Поставили более 4000 агрегатов! Осуществили доставку в 132 города России!" не более чем пыль в глаза доверчивым покупателям.Интересно вот еще что. На сайте с правдивыми отзывами нашла комментарий человека, который утверждает то, что люди из "Мотор Хоум" ранее работали в еще одной фирме по продаже двигателей - Мотор Поинт (они же ООО "Запчасти"). Меня это заинтересовало, и я поискала информацию о Мотор Поинте в интернете. Отзывов и комментариев очень много, причем последние все резко негативные. И схемы обмана, описанные в них, совпадают с той ситуацией, которая случилась со мной. В другом комментарии человек называет сразу несколько компаний: "#1mh #motor home #motor point #resurs-motor", по всему видимому, связанных между собой, либо одна фирма, набрав приличное количество негатива, закрывалась, а на её место приходила другая , "белая и пушистая", с теми же людьми.В заключении хочу предостеречь потенциальных клиентов таких компаний от поспешных решений. Я тоже хотела сэкономить деньги и быстро получить желаемое, но в конечном итоге потеряла часть денег, кучу времени и нервов в добавок.|||Avant-nsk.ru – очередная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Домен зарегистрирован:  15.10.2018 (4 недели назад). На сайте указан «продавец»: ИП Зайцев Андрей Сергеевич ИНН 540542647213 зарегистрирован 27 сентября 2018 г. Основным видом деятельности является «Деятельность агентов, специализирующихся на оптовой торговле прочими отдельными видами товаров». ИП агента - оптовика взято из интернета для придания дурилки солидности. Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто! Вот её основные признаки:1. Липовый адрес «магазина». Справочник «2ГИС» всем в помощь (см. скриншот). Никаких «Авантов» там нет.2. Распродажа со скидкой 20% с первого дня работы «магазина». 3. Прием предоплаты на банковскую карту «Васи Пупкина» в банке (БИК 044525974) г. Москвы.Сделали предоплату в подобный "магазин", забудьте о деньгах!|||Живу на съемной квартире, снимаю в старом доме, отопление ужасное батареи менять нужно. Купил обогреватель пользовался 3 недели все было хорошо, грел в квартире было тепло, но спустя месяц начались проблемы. Током шибануло, а спустя еще день вонять начал. Пойду сдам, верну свои деньги!|||По сей день корю себя за то, что, не подумав как следует, и не поискав плотно информацию на других ресурсах, полностью поверил информации на сайте pelliron.com, и открыл счет в этой конченной кухне! Александру Игнат Павлович производит впечатление хорошего человека, но первое впечатление в данном случае оказалось ошибочным. На самом деле этот человек настоящий мошенник. В pelliron не просто вставляют палки в колеса клиентам, чтобы те теряли деньги, там могут самостоятельно их слить. Как случилось со мной, зашел на счет после 8 дней перерыва и увидел там «0». Я в шоке был, мне в pelliron доказывают, что они не при чем. А кто при чём? Я на счет не заходил, дома никого нет, кроме меня, никаких отложенников не было! Это шарашкина контора, а не брокер!|||ПОМОГИТЕ ВЕРНУТЬ ДЕНЬГИ!!! Сделал заказ на этом сайте. Оплатил заказ. Пришла электронка, что доставка в наш город. Но заказа нет. На звонки и электронку не отвечают. В чате сайта после того, как задали вопрос по доставке  - вышло сообщение, что чат не работает. Выходит - что можно открыть такой сайт и не надо работать. Кто будет это контролировать в интернете? Что за беспредел.|||Павлопосадские шерстяные платки рекламировали 100% шерстяные с сертификатом соответствия. На самом деле, получила платки непонятного завода-изготовителя, состав платка: шерсть-80%, вискоза-20%. Это же совсем не павлопосадские платки, а наглая подделка. Это-введение в заблуждение. Другие платки, кроме павлопосадских платков, мне не нужны.|||Заказала на сайте  кожаную сумку. Получила на почте совершенно другое - сумку из клеенки с сильным химическим запахом. Оплатила наложенным платежом 2999 руб., получатель - ООО ПИМ-почта адрес Москва, Сухаревский пер., 9, стр. 1, оф. 56 - Отправитель товара - ООО Контур. Сопроводительная бумажка в посылке - otdel.venera@gmail.com Сайт, где заказывала - http://fabianni.ga Это мошенническая схема - платишь за картинку, присылают товар со стоимостью в 10 раз меньше. На письма не отвечают, контакты скрыты, несколько фирм перебрасывают запросы, уходят от ответа. Надо обращаться в  полицию обязательно!!! Почитала отзывы  - схема известная, мошенники с фирмами тоже. Обращусь обязательно с заявлением .|||Ребята, не ведитесь! Это развод!Сначала просят оплатить 169 рублей. Оплачиваешь. Затем ещё 349 рублей якобы за доставку. Оплачиваешь. Потом предлагают страховку, но от неё можно отказаться. Потом надо оплатить ещё 549 рублей для обеспечения достоверности данных, указанных при регистрации. Их я оплачивать уже не стал, но уверен, что потом надо будет что-нибудь ещё оплатить либо и вовсе напишут, что будет всё отправлено, а на деле ничего. Не ведитесь!|||Спасибо за предупреждение!Заказал телевизор, а они деньги вперёд затребовали, потом ответили на почта, но не позвонили, а это уже звоночек. Сразу подозрительным показалось, обычно после проверки товара отдают деньги иначе об покупателя можно вообще ноги вытереть и не обращать на его требования в серьёзной покупке.|||Apple-ZoneМагазин оригинальной продукции Apple Адрес: Россия, Московская область, г. Kоломна, ул. Астаxoва, 14 НАРОД, НЕ ВЗДУМАЙТЕ НИЧЕГО ВЫПИСЫВАТЬ С ЭТОГО САЙТА!!! ЭТО РАЗВОД! ПОЧЕМУ НИКТО НЕ ПРИКРОЕТ ЭТОТ САЙТ, ЕСЛИ УЖЕ СТОЛЬКО ЛЮДЕЙ ПОСТРАДАЛО, ТАКОЕ ОЩУЩЕНИЕ, ЧТО В РОССИИ ЖИВЕМ!|||Здравствуйте! Заказала на вашем сайте павло-посадский платок.Быстро отреагировали на заказ, сразу сообщили от том, что заказ отправлен и его можно отследить. № заказа 11175229008338.Но когда я открыла посылку, была очень разочарована. Платок, состоящий по-вашей рекламе,из 80% шерсти и 20% вискозы, прилипает к телу, тянется во все стороны,трещит, как реальная синтетика. Бахрома пришита очень неаккуратно, размер не соответствует заявленному. Прошу вас вернуть мне деньги в обмен на некачественный товар, который, не считая морального ущерба, обошёлся мне в 2380 рублей и ещё 50 рублей, которые взяла с меня почта, итого: 2430 рублей. Мой контактный телефон 89202393353. Кстати, обещанного подарка в посылке не было.Не знаю,как отправить вам фото платка. Сообщите, и я пришлю. Ахмедова Раиса Николаевна.|||Отзыв на музей А. Васнецова Третьяковская галерея.В нашем классе 21 человек. Чтобы сводить детей на экскурсию в музей А. Васнецова сотрудники музея настояли на покупке нами 2 экскурсий по 15 человек, что мы и сделали. К экскурсии на 15 детей прилагалось по 2 взрослых билета, всего 4. В день экскурсии 11 ноября, приехало 15 детей и кассир на входе начала куралесить. Вначале ей пришло в голову, что раз 15 детей приехало, то пройти бесплатно может только 2 взрослых, вторая путевка не считается, естественно, оплаченная. Далее, после скандала, пропустила 4 взрослых. Остальным взрослым категорически не позволила пройти, как частным посетителям музея, купив только входные билеты по 300 рублей, заставила еще оплатить им экскурсионное обслуживание по 150 руб.. И вот сидят взрослые, клюют носом и слушают, посмотрите на эту картину, что вы на ней видите? А еще...? А еще? Молодцы дети! Дебилизм! Сумма переплаты не большая, но противно очень.|||Не заказывайте по интернету и не верьте положительным отзывам мошенникам ООО "СТЕЛС", ООО ПИМ (ПОЧТА), посылают некачественный товар и в меньшем количестве, я заказывала 4 комплекта постельного белья, мне прислали 2 и те ужасного качества, никто на мою жалобу по телефону не отреагировал, нет никакого постпродажного обслуживания. Чистой воды жульё.|||Не вернут залог. Не надейтесь.Политика сайта: владелец жилья всегда прав. Предоплата, в любом случае, понравилось ли вам бронируемое жилье или не понравилось в силу определенных причин (как смена владельцем адреса жилья, условий проживания). Сайт в выигрыше всегда, деньги не вернут. Политика мелочности, там отщипнули, тут откусили и довольны. Обман. Есть более адекватные и ориентированные на защиту от недобросовестных владельцев жилья, сайты бронирования.Ориентиров анные на владельцев жилья. Что скажут им они, тому и поверят. Хоть об стенку головой.|||Зарегистрировался,набра л минималку,заказал вывод,прошёл один четверг,другой,выплата так и не пришла.А спустя три недели после заказа выплаты уже даже не смог зайти на сайт-удалили.Не тратьте время-не платит.|||«Лечение» у Шиловой стало для меня сущим кошмаром. Собственно, лечением это назвать нельзя. Это было издевательство докторов над пациентом.Я обратился в клинику Шиловой с довольно серьезным заболеванием. Взяв с меня кучу денег, Шилова неверно диагностировала заболевание. Причем с очень умным и уверенным видом. И совершенно ужасными методами начала меня лечить. Назначила мне лошадиные дозы гормонов. И еще без всяких показаний прогнала через второй курс антибиотиков. Первый был назначен мне в стационаре, где я лежал перед обращением к Шиловой.За время этой «терапии» мое основное заболевание сильно ухудшилось. Но дополнительно к этому появилось множество осложнений из-за приема безумных доз антибиотиков и гормонов. Осложнения начали развиваться практически сразу. Я постоянно говорил об этом шиловским докторам. Однако они эти жалобы просто игнорировали. Сейчас мне приходится тратить гораздо больше времени и денег на лечение этих осложнений, чем я потратил даже на Шилову.За время «лечения» у Шиловой мое основное заболевание постоянно ухудшалось. Каждый день у меня с докторами был следующий диалог:- Как самочувствие?- Стало хуже.После этого они смотрели на глазное дно в микроскоп и говорили:- А мы видим, что стало лучше!И так две недели. За все это время они не сделали ни одного объективного измерения. Только смотрели в микроскоп.А через две недели эти же доктора сказали мне, что лечение окончено, и я теперь должен показаться Шиловой. Я записался заранее. Заплатил за прием почти 7т.р. Прождал два часа. Наконец, попал к ней.- Вы зачем пришли?Я даже рот разинул от удивления. Вообще-то я у нее лечусь от серьезного заболевания. Меня направили к ней ее же доктора. Сижу, не знаю, что сказать. Наконец, она подсказывает:- Может, чтобы узнать, как прошло лечение?Я киваю. Она садится за микроскоп.- У вас зрачки не расширены.- Ну да. Почему они должны быть расширены?- Как я буду вас смотреть с нерасширенными зрачками?И разводит руками.Вы представляете? Это она мне, пациенту, предъявляет претензии за то, что у меня зрачки не расширены. В общем, закапывает она мне глаза. Сижу еще полчаса жду. После этого она смотрит в микроскоп и заявляет, что все круто!Но я видел, что ситуация ухудшилась, и у меня начинала ехать крыша. С одной стороны, я сам ощущал, что ситуация ухудшается, но с другой – каждый день доктора говорили мне, что становится лучше.Я был вынужден поехать в другую офтальмологию, чтобы сделать объективные измерения. Сделал снимки сетчатки и оптическую когерентную томографию. Доктора, делавшие исследования, сравнили результаты с тем, что было на момент обращения к Шиловой. Оказалось, что ситуация действительно ухудшилась.Я понял, что в клинике Шиловой меня каждый день откровенно обманывали. Но у меня еще сохранялись крупицы веры в то, что у Шиловой могли оставаться крупицы профессионализма. Я решил показать ей объективные данные. Возможно, она была готова исправлять ошибки. Возможно, была готова подумать. В общем, я действительно надеялся на нее.Однако с Шиловой мне встретиться так и не удалось. Я просил всего 10 минут. В любое время. Но она постоянно меня динамила и отодвигала время. А когда ей надоело двигать время, даже прислала на электронную почту заключение по результатам «лечения». Видимо, по ее мнению, лечение было закончено, и пора было скидывать меня за борт.Что ж… Раз мне не удалось с ней поговорить, теперь с ней будет говорить прокуратура. Тщательно сейчас готовлюсь к этому процессу.В общем, через две недели «лечения» у Шиловой пришлось в срочном порядке искать профессионалов. К счастью, удалось найти. Причем сразу в нескольких местах. Увидев результаты шиловского «лечения» и ее диагноз, они просто руками разводили. К сожалению, убойные дозы гормонов, через которые меня прогнала Шилова, долгое время мешали настоящим докторам проводить уже правильную терапию.Однако все они, к счастью, поставили правильный диагноз и сошлись в этом диагнозе друг с другом.Про клинику Шиловой профессионалы в разных местах всегда отзываются одинаково:- Не говорите мне про Шилову. Надоело разгребать результаты ее «трудов».Я очень не рекомендую идти к Шиловой. Ее клиника – это конвейер по замене хрусталиков. Ей и ее докторам некогда думать о проблемах пациентов. Некогда анализировать их ситуации. Ведь им хрусталики надо менять! Это операция, которая длится совсем не долго, а денег приносит ой как много.Но даже менять хрусталик у Шиловой я не рекомендую. Как оказалось, она мало что понимает в офтальмологии. Это подтвердили многие доктора. Если что-то пойдет не так, вам все равно придется искать профессионалов. Шилова не пойдет с вами до конца. Никогда не задумается о том, что делает что-то не так. Она вообще не задумается. Ищите сразу профессионалов, которые будут готовы до конца разобраться с вашим заболеванием. Которые, даже если ошибутся, попробуют что-то еще.В клинике Шиловой косячат даже в мелочах. Я не помню ни одного случая, когда они сделали что-то правильно за две недели моего ежедневного общения с ними. Например, я две недели бегал за докторами с просьбой сделать описание к ФАГ. Это исследование, при котором доктор в микроскоп наблюдает, как по венам распространяется краситель. Я заплатил за это исследование 15т.р. и не мог получить заключение. Вдумайтесь в это!Но зато смог получить с них фоточки, сделанные в процессе ФАГ. Показал их офтальмологам-профессио налам. Сказали, что толку от шиловского ФАГ очень мало. Там были пропущены самые важные фазы процесса. Была зафиксирована только конечная фаза. В общем, слов нет. Я заплатил 15т.р. и получил фоточки, которые оказались почти бесполезны.Забавно еще было (а на самом деле – страшно), как Шилова и ее доктора пытались расписать схему отмену гормонов. У них только с пятой попытки получилось. И при этом я несколько дней подряд сам напоминал им, что пора отменять (так было написано в списке назначений, который мне дали в первый же день). Как потом мне сказала эндокринолог, у которой теперь приходится наблюдаться из-за шиловского лечения, получившаяся у Шиловой схема отмены гормонов совершенно дилетантская.Интересно еще, как Шилова с первой же встречи начинает снимать с себя ответственность и готовить к тому, что вскоре выкинет вас за борт. Вместо того, чтобы подбадривать пациента и настраивать на благополучный исход, она постоянно говорит о том, что «это очень-очень серьезно. Как прежде уже не будет никогда. И это минимум того, что можно ожидать. Потому что может быть следствием гораздо более серьезного заболевания». Это жесть, товарищи! Вы готовы слышать такое от доктора при каждой встрече (а я с ней встречался трижды)? Я больше ни от одного другого доктора такого не слышал. Это у Шиловой пациенты не становятся «как прежде». У настоящих докторов становятся!В общем, Шилова и ее клиника – это кошмар пациента. Будет очень хорошо, если после этой клиники докторам-профессионалам (к которым вы все равно, в итоге, пойдете) удастся спасти ваше зрение. Даже если так, то их работа будет очень затруднена.Ах да! У Шиловой все сотрудники и она сама постоянно улыбаются. Клиника Шиловой – это место, где вас буду лишать зрения за большие деньги и… с улыбкой!|||Живу в съемной квартире, дом старый батареи давно менять пора, купил для дополнительного обогрева батарею. Греет не ахти, внешний вид просто ужасный, пошли трещины, бьет током. Один раз ударило током хозяйку квартиры, она на столько испугалась, что чуть не выселила. Оставила с условием, что выкину этот ужас! выкинул, ужас просто!!!|||Отец тоже нарвался на них. Я начал искать инфу и попал на этот сайт, узнав, что это мошенники. С деньгами мы мысленно распрощались. В итоге за вечер я начитался разных отзывов и о других таких сайтах. Были отзывы, что деньги людям возвращали. Так я посоветовал отцу написать письмо на отказ от заказа и возврат денег. Всего он написал их 4 штуки - 2 в этот же вечер и 2 на следующий день. И реально деньги вернули примерно через 3-4 часа после последнего письма. Все было в точности как и тут https://scam.su/moshenniki-carshina-com.html# cc-77302427 или тут http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=sho w_ad&adid=88395&catid=61582. Видимо и в нашем случае они тоже не хотели преждевременного палива и вернули деньги. Да, кстати, в тот же день, когда вернули деньги, я решил написать на около 15 сайтов с первых двух страниц выдачи гугла по запросу "kolesaopto.com отзывы". Написал, вот только на утро этих отзывов уже не было, все подчистили.|||Привет всем!Я старший специалист кредитного отдела банка и к нам постоянно звонят из этой компании и предлагают свои услуги, которые напорядок выше, чем обычная сб. Но как то 3 месяца назад они предложили бесплатную свою версию программы, мы согласились. Так вот, хотя программа то ли дала сбой, то ли бесполезная, но факт остается фактом: тем людям, которым эта программа одобрила кредит, не платили его. Так что может быть в коллективе рабочем она и работает, но скорее всего как эффект плацебо.|||мои знакомые документы ждут ....даже не прилично назвать сколько...6 сука месяцев их кормят одними обещаниями и отговорками что документы должны вот вот привезти....верните им деньги просто или о вас узнает вся страна из новостных каналов (сейчас СМИ любой сюжет раскрутят об обмане людей)...станете мега популярными...|||Пожалела, что обратилась в эту ,,солидную,, компанию. С самого начала чувствовался какой-то подвох, и в итоге моя интуиция не подвела. Из положительного: вежливые сотрудники, сама консультация вроде бы по делу, ,,работа,, сделана в срок, но это только внешняя оболочка. Первое, что насторожило, -это использование элементов агрессивного маркетинга (сегодня одна цена, а завтра уже будет дороже); клиент теряется, хочет сэкономить и,естественно, заключает договор. После получения документов выясняется, что всё оформлено с ошибками и недочётами (на консультации говорили всё по-другому),что для ,,солидной,, юридической компании ну никак не допустимо. Кое-как уже в нашем присутствии исправили, а деньги-то взяли как за безупречную работу. Отправили мы свои документы адресату. Пришёл нам ответ, а ,оказывается, что документы-то вообще не нужны были. Отсюда вывод: изначально юрист неправильно оценил ситуацию. На наши звонки ни юрист, ни руководство никак не  реагировали, хотя говорили, что работают с клиентом до результата. В итоге проблема не решена, деньги возвращать никто не собирается -безответственность на высшем уровне.|||Выбрали на сайте телефон, сделали заказ. На почту пришло письмо с инструкцией по оплате. "Для оплаты своего заказа  переводом на карту Сбербанка, воспользуйтесь следующими реквизитами:ПЛАТЁЖНАЯ КАРТА:	 4276 1100 2335 9660ПОЛУЧАТЕЛЬ:	 Болтенков Сергей АлександровичБАНК:	 ПАО СБЕРБАНКБИК:	 041806647Номер счета:	 40817810111001939379КПП:	 34402001ИНН:	 7707083893"Решили уточнить реквизиты продавца тк на сайте они не указаны.Запросила ИНН ИП -НЕ ответили. Через интернет узнали, что Болтенкова СА ип ликвидирован. Реши проехать напрямую в магазин, по указанному адресу на сайте. МАГАЗИНА НЕ СУЩЕСТВУЕТ! РАЗВОД ОДНОЗНАЧНЫЙ!!|||Редкостные кидалы, ни в коем случае не отправляйте им денег!!! Я Попал на 60-тыс. Заказ был на 200.000р. Хорошо, хоть не все им перевел, а сказал что остаток при получении.|||Про них на многих форумах уже много написано А отзывы о себе они сами оставляют на различных непрофильных сайтах.Эти мошенники с очень богатым прошлым. И останавливаться они, похоже, не собираются. здесь почти вся тема о них.Не попадайтесь!|||Сегодня мама проверяла зрение. Сказала несколько раз врачам об аллергиях, тахикардии. Врачи успокоили её, что у них лекарства гипоаллергичные и есть анестезиолог. Результат-после закапывания для расширения зрачка началось покраснение лица и шеи, начало подниматься давление, начала задыхаться. Извинялись за случившееся, но для чего тогда спрашивать о заболеваниях и аллергии,если для всех делается одинаково?! Руководству всё равно - главное $, врачи работают с "потоком" клиентов-там не до особенностей каждого. Никому не советую данное учреждение.|||Наконец то у нас появился довольно молодой брокер Emporiotrading ,но уже опытный наглый и опасный мошейник.Будьте внимательны ,не вздумайте пройти верификацию и внести деньги иначе можете лишиться денег даже больше чем вложили.На просторах интернета работает куча зазывал (расхваливающих компанию и пишущих сколько они денег зарабатывают) не верьте им это мошейники.|||Впечатление крайне отрицательное. Заказала топ Ажур Бра. Мой объем груди 100 см. Заказала  на объем 102 см. Измерила все точно под руководством консультанта. Сказали что это размер L-XL. Когда получила товар, то сразу поняла, что указанный размер на этикетке не соответствует размеру топа. Очень маломерит. Померила сестра (у нее объем 84см) и ей подошло как раз. ПОЧЕМУ консультант не предупредил, что топ маломарный!!! А качество топовых ужасное- кружевные вставки кое-где не пришиты до конца, нитки висят! Деньги выброшены на ветер! Китайский некачественный товар надо продавать только в магазинах FixPrice по 50 руб. , Но никак за 1499 руб. Больше в этом магазине даже бесплатно ничего не возьму! И никому не советую!|||Добрый день.   Живу в Воскресенске, Московской области.  У нас по Адресу:  Московская область, Воскресенск, площадь Ленина, 5. есть магазин TERVOLINA.  Там работает замечательный коллектив, в магазин очень приятно зайти, тебя и встретят, и комплимент сделают, одним словом "оближут".  Но очень плохо с ассортиментном в нашем городе, ничего цветного, яркого, стильного. На сайте видела много обуви, но до нас она не доходит. Например:  полусапожки MP002XW1H91C (серебро), полусапожки MP002XW1GR5M (серебро), туфли MP002XW1GSL4 (золото), или полуботинки MP002XW1GR42 (хаки)..... и т.д. За что вы нас так?????   Надо продумать асортимент так, что бы всем хватало. ХОЧУ ПОКУПАТЬ В СВОЕМ МАГАЗИНЕ!!!!!|||Никогда не связывайтесь с этими ворами и обманщиками! Здесь уже писали, что они МОШЕННИКИ. Так и есть!Заказывать у них надо на 20 000р, но из заказа больше половины вещей нет в наличии, приходится по 10 раз дозаказы делать, что бы наскребсти на эти 20 000р. А потом выходит, что еще и половино вещей не пришло, а половино вообще не то. Деньги они за них обратно так и не отдают, с августа пытаюсь вернуть. Сначала обещания были, что отдадим, потом бухгалтерию передадим, потом что это бухгалтер почему то их долго не переводит. Вскоре вообще отвечать перестали.Телефоны  них не работают, один вообще на уже и не их вовсе.Теперь они будут здесь отвечать, что это гон и что все они отдают. Не верьте им.Не тратьте свое время и деньги.А вам , команда , ужасного магазина скажу , что я вас везде "прославлю", будите во всех списках ЧС по СП, пока деньги не вернете!Жду вас juljamosolova@gmail.comреквизит и сумма там написана.|||В сентябре заказывал двигатель на Subaru Forester, почитал договор подписал, был у них в офисе, предоплату внес 20 т.р. Ждал чуть больше двух нед. После установки передумал продавать машину, хотя заказывал двигатель именно для ремонта под продажу. как итог достойный двигатель за приемлемые деньги и достаточно короткие сроки.|||Интернет магазин http://clever.sale/ ООО "Клевер" ОГРН 5177746156946 Генеральный директор Гермашев Виктор Сергеевич, специализируется на видеонаблюдении.Не выполняет своих обязательств, деньги получает по предоплате, далее везет товар месяц и более. Деньги не возвращает, только в суд. Адрес: 127238 Россия Москва Локомотивный проезд 21телефон +7499-450-48-78Не связывайтесь с этим человеком, потратите кучу нервов.|||Коллеги, я сто раз пожалела, что заключила договор с этими подрядчиками. Хотели продвинуть сайт, а в итоге - результата нет, да еще и деньги немалые отдали - около 60 т.р.Общие впечатления от работы следующие:1) Отправляют ежедневный спам -якобы отчеты по работе. Проверяю - ссылки либо нерабочие, либо письмо никакой ценности для получения результата по сео не несет. Спрашиваю у менеджера, как мне реагировать на эти письма, получаю ответ -это "никак, это просто информационное сообщение". Для меня это "имитация бурной деятельности" и доказательство, что они якобы работают, платите им денежки.2) В 1-ый месяц работы был получен отчет без глубокой аналитики, который никакой ценности не имеет с точки зрения сео-оптимизации. Прислали они его аж на 50 листах. Отчетом они,конечно, сайт нам не продвинули, но деньги свои получили. Так что будьте готовы заплатить им 20 т.р. за ненужную макулатуру.3) Самое интересное начинается со 2-го месяца, когда вы должны будете платить им за "результат" -нахождения сайта в ТОП-10. Мы уже были в топе по некоторым позициям до сотрудничества с этой компанией, и включили эти фразы в договор, чтобы "не просесть". По итогу месяца мы получили счет, в который были включены эти же самые фразы. Логично у меня возник вопрос, какую работу они провели по сео по этим фразам, ведь мы уже были на тех же позициях до них, а в отчете конкретных работ я не увидела. На что получаю ответ - мы не должны вам что-то доказывать, по договору вы нам обязаны заплатить. В случае неоплаты счета вам КАЖДЫЙ день будет приходить на почту письмо, что вам будут начислены пени за просрочку.4) Их договор составлен очень хитро, около 60 страниц, и в случае таких спорных моментов они всегда выйдут "сухими" из воды. После сотрудничества с такими подрядчиками, я приняла решение, что намного эффективнее размещаться на тематических ресурсах с хорошими рейтингами, где находится ваша ЦА. Это будет намного эффективнее, чем заказывать сомнительное сео продвижение у подобных контор. Компаниям, которым нужны куча отчетов, эмитация бурной работы и сливание денег впустую -велком к этим ребятам, а те, кому важен результат, будьте осторожнее и обходите их стороной, вот мой совет!|||Купил обогреватель для родителей в качестве дополнительного отопления. Нашел в интернете сайт Теплея. Выбрал подходящий, купил. Спустя месяц начались проблемы, начал плохо обогревать, потом еще и током ударило. После этого стало страшно его использовать, выкинул. Страшно использовать такую продукцию.|||Отвратительная компания Черемис, CHEREMIS OOO «Империя» http://cheremiskin.ru/! Сотрудники не умеют работать, не разбираются в документации, не хотят продаж, не умеют общаться с людьми, хамят!!!Нет взаимосвязи, нет ответов на вопросы!Выдумывают новые цены с неба, новые условия поставок на ходу.Руководство в лице Дмитрия, хамло, трубки не берет сидит в углу шепчет новые условия (в ущерб себе по итогу, отказ от двух ресторанов уже)))! Бухгалтер Елена не понимает вообще где она, только включает телефон на громкую связь и говорит что диктует Дмитрий, шарашкина контора с гнилыми людьми!|||Ужасный мошенник и проходимец - Ятимов Амир Абдужабарович (за национальностью - Азербайжанець), 1991-08-19 г.р., село Красный Под, улица Широковская 13. тел.: 0686213988. почта: yatimov.a.allo@gmail.com. Сейчас проживает в г. Кривой Рог, ориентировочно в Покровском районе. Играет в футбол за "Атлант-ДЮСШ-1" (Кривой Рог). Занимает деньги у людей, знакомых, друзей под разными предлогами, которые выдумывает сам. Ссылаеться на несуществующих людей, якобы деньги нужны им, а не ему и обещает вернуть.У меня занял 2000 гривен в долг и с того момента на контакт не выходит, на сообщения не отвечает. Было написано на него заявление в полицию и прокуратуру. Сейчас он находиться в розыске. Просьба сообщить о возможном его местоположение в правохранительные органы. Также нашёл информацию из сайта patrol.police.gov.ua, что он хотел устоиться в патрульную полицию Украины в Кривом Роге, - это кошмар.Интернет страницы мошенника с фотографиями: https://vk.com/id167550318, https://fotostrana.ru/user/73717535.|||БЕСПЛАТНЫЕ СЕМИНАРЫ ДЛЯ ОБМАНУТЫХ ВКЛАДЧИКОВ! Уже более 100 человек посетили бесплатные семинары на которых адвокаты рассказывают о том, как двигаться против мошенников, что действительно можно получить и в каком порядке действия необходимо выполнять!И мы знаем, что приставы не помогут. Если вы хотите узнать, что нужно делать и как правильно это делать, мы ждем Вас на бесплатных семинарах. Мы поможем Вам в борьбе за справедливость! Более 45 исков подано нами, получено более 20 решений суда. И на этом не останавливаемся - впереди много работы. Время проведения семинаров: 12 ноября(понедельник ) в 19-00 13 ноября(вторник) 17-0014 ноября (среда) 10-0015 ноября (четверг) 12-00Участие БЕСПЛАТНОЕ! Продолжительность 20-30 минут (в зависимости от количества Ваших вопросов). Адрес: м. Новокузнецкая/Третьяков ская (3 минут пешком) улица Пятницкая, дом 10, строение 1 (после магазина Гжель железная дверь, наберите 2в и на второй этаж). Просьба предварительно звонить по возможности: 8-495-003-43-91|||БЕСПЛАТНЫЕ СЕМИНАРЫ ДЛЯ ОБМАНУТЫХ ВКЛАДЧИКОВ! Уже более 100 человек посетили бесплатные семинары на которых адвокаты рассказывают о том, как двигаться против мошенников, что действительно можно получить и в каком порядке действия необходимо выполнять!И мы знаем, что приставы не помогут. Если вы хотите узнать, что нужно делать и как правильно это делать, мы ждем Вас на бесплатных семинарах. Мы поможем Вам в борьбе за справедливость! Более 45 исков подано нами, получено более 20 решений суда. И на этом не останавливаемся - впереди много работы. Время проведения семинаров: 12 ноября(понедельник ) в 19-00 13 ноября(вторник) 17-0014 ноября (среда) 10-0015 ноября (четверг) 12-00Участие БЕСПЛАТНОЕ! Продолжительность 20-30 минут (в зависимости от количества Ваших вопросов). Адрес: м. Новокузнецкая/Третьяков ская (3 минут пешком) улица Пятницкая, дом 10, строение 1 (после магазина Гжель железная дверь, наберите 2в и на второй этаж). Просьба предварительно звонить по возможности: 8-495-003-43-91|||Был на консультации у этих юристов на Кирочной д.19 До этого был еще в двух таких же организациях, везде одно и тоже, но на Кирочной пытались выудить из меня за сколько мне предлагали сделать заявление в других компаниях, я им сказал что мне не говорили сумму, тогда они стали поливать грязью другие фирмы и говорить что там работают аферисты, а они одни лучшие. Это меня очень удивило. В итоге меня до последнего мучали пытаясь хоть как то подписать со мной договор об их услугах, я заплатил им 1000 рублей чтобы отстали. Теперь они мне звонят и говорят где остальные деньги, причем очень в наглой форме. Я сказал что не могу им заплатить, а они меня пугают, что будут подавать на меня в суд. Короче там работают одни ублюдки, не верьте их рассказам, они вас наепут!|||Этот же человек, Никулин Александр Валерьевич, паспорт гражданина РФ серия 80 17 № 564190 , выдан 09.06.2017г. Отделом УФМС России по РБ в г.Октябрьский , код подразделения: 020-021, проживающий в Р.Б. г.Октябрьский 25мкр д.12 кв.15, пытался продать дорогой прибор в Башкортостане. Звонил с телефона 8 965 656-08-59, писал с почты nikalexv@yandex.ru. После договоренности о поездке курьера пропал, перестал отвечать на звонки.|||Знайте!! Все положительные отзывы о Юнибрайт - проплачены и написаны под заказ на разных сайтах! Я был одним из дилеров Юнибрайт в Санкт-Петербурге, купил у них франшизу но так и не открылся! Сейчас я подал на Юнибрайт в СУД как и многие другие дилеры! Я знаю все в мельчайших подробностях об этой "компании". НИКОГДА не связывайтесь с этими людьми из Юнибрайт. Они умеют только обещать и ВСЕ! Главная задача Юнибрайт - взять деньги у клиента и кинуть вас! Знайте - в России сейчас работают всего 2-3 дилера. Максимальная прибыль у дилеров 30-35тыс.руб в месяц!! Юнибрайт не поставлял мне, своему дилеру составы хрома по 4-5 месяцев! Купил у них печь сушильную для дисков, оплатил счёт в ноябре 2017г, на данный момент уже ноябрь 2018г - печи так и нет, денег тоже!! Рейтинг Юнибрайт в FORBES - куплен 100%. Новые технологии Юнибрайт НЕ работают! Бренд "UNIBRAIT" - нигде не зарегистрирован, это фэйк!! У Юнибрайт нет даже своего технолога... задумайтесь! Технологом они называют дилера в г. Магнитогорске, зовут его Сергей. Но вам в компании Юнибрайт будут говорить совершенно другое)) Еще для информации: ООО "Юнибрайт" - в процессе ликвидации, ООО "Юнибрайт-Сибирь" - Организация ликвидирована 2 октября 2017 г., ООО "Химико Технологическая Компания" - Счета под арестом судебных приставов. На счете 0 руб. Вся информация есть в открытом доступе на Rusprofile.ru|||Totalmobile.ru, apple-tyt.shop, apple-zone.store, apple-zone.pro,  apple-zone.su – очередные дурилки из воровской серии «Apple». Созданы для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, от группы профессиональных мошенников «Колхозник». После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. За 6 лет работы мошенники оставили без денег сотни россиян. Все покупатели давно знают основные признаки дурилки:1. Один номер телефона на 2 и более «магазина». 2. Липовые  адреса  магазинов, справочник «2ГИС» всем в помощь (см. скриншот). Действующие дурилки этой группы мошенников:mirapple.shop   optmarket.siteСделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Обогреватель Теплея вреден для здоровья и опасен для жизни! Купил друзьям в подарок, асе выходные у них был решили  включить опробовать. В итоге за 2 дня, что у них пробыл обогреватель греть так и не начал, грел только себя. Спустя еще дня 3 друзья позвонили, рассказали обогреватель начал током бить. Приняли решение выкинуть, друзья на меня не обижаются, но все равно стыдно перед ними. Ужас просто, а не обогреватель!!!|||К сожалению тоже купился на этот сайт ни товара ни звонка от ТК не от менежера ответа можно уже распрощаться с деньгами .Не кому не рекомендую этот сайт.|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина vestok.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: ООО "Океан Спорт"	Домен зарегистрирован 2018-09-24, сервер расположен в России.Яндекс ТИЦ - 0, Гугл PR-0Способы оплаты для регионов только 100% предоплата.ВЫВОДЫ:Копия дурилки veloscore.ru http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=sho w_ad&adid=86945 для сбора предоплаты с покупателей.1. Офиса компании просто не существует. По адресу, предполагаемого склада такой организации нет.2. Компания осуществляющая продажи ООО "Океан Спорт" добавлена на сайт для солидности.3. Домену менее 2 месяцев, в интернете нет ни одного отзыва.4. НЕРЕАЛЬНО низкие цены.5. Нет условий доставки.6. Нет официальных страниц в социальных сетях.7. Сайт без наполнения.8. Эти же продавцы, но уже торгуют дешевой электроникой technopear.ru http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=sho w_ad&adid=86188&catid=612979. Отзывы о сайте с 2017 года, домену 2 месяца.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине vestok.ru. Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином".Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей"|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина ozon-phone.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: НЕ УКАЗАНАДомен зарегистрирован 2018-03-13, сервер расположен в России.Яндекс ТИЦ - 0, Гугл PR-0Способы оплаты для регионов только 100% предоплата.ВЫВОДЫ:1. Офиса компании не существует. По адресу 190068, город Санкт-Петербург, Лермонтовский проспект, 10 литер а, пом. 3н такого магазина не обнаружено.2. Компания осуществляющая продажи не указана на сайте, нарушение правил дистанционной торговли.3. Домену чуть более пол года, зарегистрирован на частное лицо, данные скрыты, в интернете нет ни одного отзыва.4. НЕРЕАЛЬНО низкие цены, скидки до 30% и больше.5. ТИЦ сайта 0, нет ссылок на ресурс.6. Нет официальных страниц в социальных сетях.7. Сайт с минимальным наполнением. Кроме номера телефона +7-495-796-64-72 никаких реальных контактов нет. Адрес в г. Санкт-Петербург, а телефон Московский.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине ozon-phone.ru . Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином".Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей"|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина tehnikalux.ru.comПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "Авангард"Домен зарегистрирован 2018-10-01, сервер расположен в России.Яндекс ТИЦ - 0, Гугл PR-0Способы оплаты для регионов только 100% предоплата.ВЫВОДЫ:tehnikalux.ru.com - дурилка для сбора предоплаты.1. Офиса компании просто не существует. По адресу 107031, город Москва, улица Петровка, дом 27, помещение IIк21эз такого магазина не обнаружено.2. Компания осуществляющая продажи ООО "Авангард" не имеет отношения у этим торговцам.3. Домену чуть более месяца зарегистрирован на частное лицо, данные скрыты, в интернете нет ни одного отзыва.4. НЕРЕАЛЬНО низкие цены, скидки до 30% и больше.5. ТИЦ сайта 0, нет ссылок на ресурс.6. Нет официальных страниц в социальных сетях.7. Сайт с минимальным наполнением. Кроме номера телефона +7(495)323-04-47 никаких реальных контактов нет.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине tehnikalux.ru.com . Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином".Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей"|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина blacktyres-shina.comПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: Указана с другого сайтаДомен зарегистрирован 2018-10-29, сервер расположен в США.Яндекс ТИЦ - 0, Гугл PR-0Способы оплаты для регионов только 100% предоплата.ВЫВОДЫ:Каждую весну и осень начинаются беспрецедентные скидки на шины и диски, после которых часть покупателей остается без денег и без колес. Будьте внимательны!Клон реального магазина https://blacktyres.ru, копия дурилки blacktyres-wheel.com1. Сайт появился в поиске Яндекса несколько дней назад. Распродажа только началась.2. Данный сайт является полной копией реального магазина blacktyres.ru3. Ссылка на отзывы в Яндекс Маркете, также ведет на страницу blacktyres.ru. Смотри скриншот.4. Домену менее месяца, а скопированные отзывы начинаются задолго до регистрациии.5. НЕРЕАЛЬНО низкие цены, скидки до 30% от реальной цены,С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине blacktyres-shina.com по предоплате 100%. Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином".Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей"|||В феврале 2018 года решили копать колодец, взгляд наш упал на БУРТРЕСТ. Вроде отзывы нормальные, попробуем. Позвонили, договорились, приехать должны были в будний день, так как в выходные не могли они. Ну муж отпросился с работы, сидим ждем, ждем, ждем. Ну к нам так ни кто и не приехал. Позвонили в контору, ой, а мы забыли. Окей. договорились опять. Приехали часам к 7 вечера, сделали пробное бурение, вода сказали есть, 14 колец примерно. Начали бурить. Залили весь участок маслом машинным(трава до сих пор не растет), что-то потекло у них, бур не бурил, так как с машиной случилось что-то. колупались до часу ночи(в основном со своей машиной), даже кольца не выкопали. Уехали, сказали на следующий день ждать другую машину. Приехали, вырыли эти 14 колец. сказали по договору год гарантия. Звоните, если что сразу приедем, поможем. И вот месяц назад(октябрь2018) у нас кончается вода. Мы опустились посмотреть что случилось, оказалось плывун, одно кольцо ушло в песок. Звоним компании, так и так помогите. Хорошо, сказали приедут в среду к 4 часам. Отпрашиваемся с работы, ждем, а их нет. позвонили сами им, они сказали, мы не успеваем, давайте на следующую среду договоримся, мы вам предварительно позвоним. И угадайте что опять случилось? Ни кто не позвонил и не приехал. Позвонили мы сами, договорились на понедельник. И опять ни кого нет. Так что не советую вам эту компанию! Спасибо вам БУРТРЕСТ за четыре недели без воды!|||Да всё верно. Друг повёлся по пьяни, даже поспорил  с ним, отговаривал, на след день перенёс заказ, но он был настроен на попадос)   Кинули однозначно ,но завтраками накормили) Звонили просили трек номер , девушка не дрогнувшим голосом ,сказала о поломке машины (как из вариантов)и через несколько дней всё отправят с кучей подарков) Блажен кто верует ) Даже подделки копеечной китайской не прислали 100 процентный развод без заморочек)|||Здравствуйте. Заказала костюм ГОРКА на сайте gorka.marketsland.ru. Заявленная цена была 2000 со скидкой от первоначальной в 4500; состав палаточная х/б на х/б подкладке. Получить можно только по почте с наценкой в 30%. Качество - до сих пор не могу в себя придти. Голая синтетика, подклад отсутствует, укрепляющих элементов в районе колена и локтя нет, нитки обрезаны и не закреплены, мешковины карманов не обработаны,молния куртки хлипенькая, молния брюк вшита огромными стежками. Претензии предъявить некому. Итог: надо всё перешивать, обметывать, укреплять.|||Пишу про Мобильный центр РФ.   Правда по адресу находится  пункт выдачи и они говорят что работают со многим интернет магазинами. Пишу по окончании всей истории,  и хотелось бы чтобы он кому- ни будь помог.  И тот кто его прочитает передал своим знакомым и друзьям.                                                                       Начну с того что моему сыну понравился  один телефон, и нашёлся он только в данном интернет магазине.  Я обычно читаю отзывы  о том месте где покупаю что- либо, а тут как-то упустил момент. Хотя  ещё на подходе к зданию уже появились сомнения как то не очень выглядел  и офис и помещение внутри. (Хотя сам офисный центр находится в центр на пл. Восстания).  Ну купили.  И вот при первой зарядке сгорает зарядник,  затем  начались проблемы с  сенсором. ( после разряда ниже 20%) реагировать начал с 4 раз. Ну выбрали время поехали сдавать телефон.  Так как после прочтения отзывов  хотели вернуть  деньги. Выяснилось что телефоны которыми они торгуют все восстановленные, на коробке ни слова по-русски ни паспорта ни гарантийного талона, наклейки РОСТЕСТА нет  .  При сдаче выяснилось что деньги возвращать сразу не будут , а только через  10 дней. Девушка которая приняла заявление сказала что в принципе проблем с возвратом  денег не бывает.  Ну подумали , 10 дней подождём.  В положенный срок приехали жена с сыном а им заявили что не исправность телефона появилась в следствии броска напряжения сунули какую-то бумажку  якобы  проведённую экспертизу напечатанною на одном листочке ( всегда думал что экспертиза это листа 4-5) даже без печати в которой написано что не исправен аккумулятор сенсор и ПО.  Сказали что экспертная контора находится в Москве. А по дате получается что за 4 дня они успели и в Москву его доставить и экспертизу провести.    Деньги возвращать не будут,  срок в 2 недели истёк, и то что у нас он был только неделю , а то что вторую неделю он находился у них и они якобы проводили экспертизу которая выявила неисправности они про это говорить не хотят. Могут отдать это или приять его на гарантийный ремонт (45 суток),  ни обмену , ни покупки другого телефона с доплатой (уже и на такой вариант  мы были согласны) не говорю о возврате денег, речь они не вели.  Прошла ещё неделя и так как в это день  мы были  рядом с магазином решили зайти проведать что происходит с нашим телефоном  и заодно выяснить кое- какие моменты, в частности хотелось бы взглянуть на сертификат которого естественно не оказалось. Короче начали снова парить мозги насчёт  экспертизы мы попросили телефон в Москве  позвонил туда , ответа я такого не ожидал  телефона такого там не было  роспись человека которого там нет и никогда наверное не было  а печать которая стоит на листочке какого-то индивидуального предпринимателя с которым они уже не работают минимум 2 месяца. В какой- то момент появился ещё один пострадавший оказавшийся в такой же ситуации  Только телефон он купил через курьера, приняли его здесь же а печать стоит другой организации. После не продолжительной беседы с продавцами  и то возрастающей то затухающей перепалки вызвали полицию  позвонили в Роспотребнадзор  короче дело сдвинулось с места. После того как менеджер поэсэмэсился видимо с руководителями деньги вернули сначала мужчине потом нам. Совет не связывайтесь с этим магазином, прежде всего телефоны все после восстановления,  документы отсутствуют , сертификатов нет. И не надейтесь на то что ,,вот они все  лохи, а мне повезёт,,|||Я оказался в минусе и введенным в заблуждение. Обратился в компанию за работами в итоге дыра в полу испорченный ламинат и - 2000 рублей. Получилось так что меня обманули данная компания и мастер. Чек не предоставили. Заказал мастера. Пришел мастер взял Аванс 2000 рублей - работу выполнил частично, испортил имущество и пропал, телефон оставил трубки не берет. Звоню в неделю по несколько раз чтобы исправили. Говорят мы диспечерская служба, разбирайесь с мастером сами. Обращайтесь в полицию мы поможем. На сайте написано что директор Войнов Валентин Иванович отвечает за каждого мастера лично. Оператор говорит что он не может ни чего сделать. в итоге на 2 неделю ничего не происходит.|||Друзья, не верьте положительным отзывам об ИП Филиппове О.С. Их пишут сами сотрудники и другие фирмы за деньги! На самом деле никому ничего хорошего указанная организация не сделала, юридических услуг не оказала. «Юридическая компания», расположенная по адресу: г.Красноярск, пр. Мира, д. 7 «Г» ранее оказывала услуги от имении ООО «МАРКО» и ООО «АГОРА». Сейчас эти компании существуют лишь формально, так как по закону закрыть организацию с долгами нельзя. В ИП Филиппов О.С. клиенты приходят через интернет на бесплатную консультацию. Вместо консультации людям навязывают юридические услуги, при этом спрашивают сколько у них денег имеется, чтобы тут же внести предоплату по договору. Если денег недостаточно, чтобы полностью внести 100% предоплату, то сотрудники ИП Филиппов О.С. любезно провожают до банкомата, до дома, чтобы клиенты никуда не ушли и точно внесли всю сумму здесь и сейчас. Как только 100% предоплата внесена основная задача у ИП Филиппова О.С. взять с вас подписанные акты выполненных работ каким угодно способом и просто о вас забыть. При этом эти юристы будут говорить, что это не акты, а, так, бумаги для внутренней отчётности или просто так надо. Некоторые подписывали им пустые листы, куда они в дальнейшем впечатывают акты выполненных работ с отметкой, что вы не имеете никаких к ним претензий… В общем никто из сотрудников указанной организации не собирается решать ваши проблемы. Если вы уже пришли на бесплатную консультацию и внесли предоплату советую вам немедленно её забрать и никогда больше не связываться с «Юридической компанией» на Мира, 7 г в Красноярске. Если не знаете как это сделать, либо ИП Филиппов О.С. отказывается вернуть вам деньги звоните мне: 292-14-73 и я решу вашу проблему, а вы получите свои деньги обратно. Пишите ваши отзывы в социальных сетях: в одноклассниках https://ok.ru/group/55717548130328, в контакте https://vk.com/moshennikinamira7g, либо в моём блоге http://moshennikikrasnoyarska.blogspot.com/20 18/04/7.... На этих страницах специально организованные люди точно не смогут написать свои положительные отзывы о качественных услугах суперюриста ИП Филиппова О.С. Чем больше правдивых отзывов тем лучше. У меня имеется информация, что в отношении ООО «Марко» возбуждено уголовное дело по факту мошенничества. Если вы будете больше проявлять активности, будете оставлять правдивые отзывы о том, как вам предложили бесплатную консультацию, а вместо этого выманили деньги, то тем самым поможете другим сделать правильный выбор не связываться с этой компанией. Давайте избавим наш город от аферистов на рынке юридических услуг!|||Это место, куда врагу не пожелаешь попасть! Кормят ужасно, полная изоляция от внешнего мира. Интерьер оставляет желать лучшего. Лекарств часто нужных нет. и персонал относиться к больным как к прокаженным. Ужасно!|||Первый смартфон Xiaomi Redmi Note 4x 64 ГБ, чёрный, я купил 01-10-2018г. Там были проблемы с зарядкой - при зарядке смартфон сходил с ума: начинал переворачивать экран; кому то звонить; экран мерцал; аккумулятора хватало часов на 6-ть максимум! Поменял/купил зарядку - ушли проблемы, которые ранее были с оригинальной зарядкой. Аккумулятор как разряжался за 6-ть часов так ничего и не изменилось при смене зарядки.Приезжал в офис, продемонстрировал с их оригинальной зарядкой, что происходит, написал заявление на генерального директора с просьбой оплатить 600рублей за покупку нового зарядного устройства - ноль реакции, никто со мной не связывался и никак не ответил...10-10-2018г пришёл и мне легко и быстро поменяли на новый такой же смартфон. На следующий день днём я уже был без смартфона - он ещё быстрее разрядился, часа за 4-5. Заряжал я его новой, не оригинальной зарядкой, но видимо этотой партии смартфонов ничего не поможет.Не прошло 14-ти дней, вернул назад - взяли на диагностику. Цель - хотел вернуть свои деньги. Сегодня получил письменный отказ, что со смартфоном всё хорошо! и с аккумулятором тоже!!!мобильный-центр.рф – info@мобильный-центр.рф - СПб - Индивидуальный предприниматель Козлов Александр Геннадьевич – тел. (8 (812) 241-12-40; 8 (812) 926-94-55; 8 (812) 923-11-26; +7-911-922-13-61) – фотография на сайте не соответствует реальности.11т.рублей просто выкинул|||Потратил несколько дней на то, чтобы понять что же это за фирма такая. Телефон,указанный на сайте не работает, дозвониться до офиса невозможно. Девушка сначала сказала, что офис на 7-м этаже, а когда я ей переслал скан здания и сказал что по юридическому адресу имеется здание всего в 3 этажа, она сразу поправилась, мол, ошиблась. На 1-м этаже  офис. Бред какой !!!Договор составлен весьма посредственно. Всех привлекает "бесплатная доставка". На этом и играют. По моему это обман. Мои вопросы: 1. Можно ли приехать в офис и оплатить наличными? 2. Какая транспортная компания до моего города доставит груз? 2. Каким образом будет осуществлена передача? Всё это осталось без ответа.Такое впечатление, что  ка в фильме "Место встречи изменить нельзя" сидит попка, никчемный человечек. Ему пишут, он отвечает, ведет разговор, так сказать. Оплата 100 %. В общем не стал я рисковать.|||Стыд и позор таким юристам, которые выманивают только деньги, а толку никакого. Ездил к ним несколько раз, потратив на них не мало времени, каждый раз пытались развести меня на подписание контракта, за большие деньги. Только пугали что если не подпишу, то меня замучают коллекторы. В общем спрашивайте у этих горе адвокатов дипломы о юридическом образовании, в интернете пишут отзывы о них, что буд-то бы у них нет юридического образования. Мне адвокат адвокатское удостоверение тоже не показал, будьте осторожны с ними! Сидят они на Кирочной д.19 на втором этаже. Не попадитесь на их уловки. хорошие отзывы они похоже пишут про себя сами.|||Получила свой заказ на почте России и была очень расстроена, что мне прислали. Я заказала два павлопосадских шерстяных платка ,на сайте: 100platkov.ru по акции за 1990 рублей за платок, а в итоге мне прислали 2 дешевых вискозных,вонючих платка отвратительного качества ,заказывала разного орнамента,они оказались одинакового рисунка, ядовитых расцветок . Отправитель: ООО Бета ПРО, а/я 13, г.Москва индекс 109440. Как мне вернуть  эту посылку назад. Что делать? это мошенники,это не люди...,до кого теперь достучаться чтобы  вернуть свои деньги! Теперь точно по интернету заказывать не чего не буду.  Пожалуйста перед тем как заказывать ,будьте бдительны люди!|||Невнимательно проверил сайт shini-servis.ru и спутал с ресурсом имеющим схожее название и проверенную историю.В результате, в ответ на оплату заказа, товара не получили и, судя по уже многочисленным отзывам, не получим. Оплачивали переводом на счет ООО "Династия" ИНН7814740399.Отзовитесь, у кого есть опыт возврата средств в такой ситуации и знание необходимых действий для привлечения государственных правоохранительных служб и Общества защиты прав потребителей и тому подобное.pravo.klg@mail.ru|||Компания «Ирида» (лакокрасочные материалы) во главе с Рыцаревым Алексеем Александровичем- это 3 стола, два стула и ворованная клиентская база. Самого Рыцарева выгнали с большой и серьезной компании после того, как он сделал там убытки и многочисленные факты хищения (дело находится в пушкинской прокуратуре). Человек не порядочный, примак и вор. Работая с компанией «Ирида», вы можете быть обмануты и обворованы. Рыцарев обманывает клиентов и партнеров, с ним отказались работать почти все поставщики. Компания платит зарплаты в конвертах, работают по чёрному, надеемся что налоговые органы обратят внимание на этих мошенников.Сайт этих мошенников: http://irida-lkm.ru/|||Не тратьте своё время и деньги, учитесь на чужих ошибках!Все последние отзывы фейковые!Компания — мошенников с уставным капиталлом в 10000?. Удаляют плохие отзывы , пишут тут всякую херню, смешно читать. А теперь по порядку: нашёл мотор на Бмв X5 в авито, цена была приемлемая, позвонил, отлично поговорили(Это они умеют, когда деньги ещё не выманили), отправили договор, счёт, попросили предоплату 15000, мотор стоил 50000. Деньги перевёл и тут началось: «Мы проверили Ваш мотор, там следы эмульсии, поищем вам другой мотор.» Я говорю, что у меня сжатые сроки, верните бабки. Я не просил искать, я выбирал из наличия. Они отписывают — читай договор. Там сроки 30 рабочих дней обязаны поставить. В общем я ждал,.. время от времени звонили, предлагали Моторы из Бельгии, Германии, Испании…. в три раза дороже!!!!!! Начал читать отзывы на разных сайтах и понял, что это просто РАЗВОД! Моя история как 2 капли похожа на истории других «потерпевших» Естественно я отказывался. В последний день срока по договору — звонок! « мы нашли вам мотор за 50000?, переводите остальные 35000» мотор в Белоруссии. Ну вообщем я потребовал вернуть деньги. Сначала сказали не отдадут, я пригрозил отзывами и заявлениями в полицию — перезвонил руководитель — сошлись на 10000? — это было в 29 сентября 2018 г. , попросил отправить данные карты,заявление подписать, … прошло 3 недели, бабок нет, трубки не берут, перезванивают только после угроз с отзывами по почте.Не тратьте время и деньги, учитесь на чужих ошибках.|||Инвестировал в разные компании, три брокера и одна из них была компания pelliron.com. Так вот, сравнивая эту компанию с другими, я понял, что pelliron.com это самая банальная кухня, которая занимается разводняком людей на бабки. Они вам предлагают самые лояльные условия, маленькие спреды, свопы, ну в общем, все как полагается в кухне для того, чтобы развести лоха. Если вы не верите, можете сравнить этого брокера с другими и убедиться на своем опыте. Я для себя выводы сделал, поэтому я от них ушел.|||Buti-tuti.ru  – очередная серийная дурилка, создана для обмана доверчивых покупателей, от группы мошенников «Колясочники». Жулики успешно «продают» детские коляски с подарками и с бесплатной доставкой по России. За 6 месяцев работы, жулики оставили без денег десятки россиян. Отработанные дурилки этой группы мошенников: «Kid4.ru», «little-bee.ru», «tiny-baby.ru», «тигра.рус», «holy-rolly.ru», «симба.рус», «бамбина.рус». http://otzyvy.cc/bambina-rus/http://pishem-pravdu.ru/board/read22659.htm lКак отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто! 1. Посмотрите на сайте  https://rankw.ru/s/buti-tuti.ru возраст магазина – 58 дней.2. Посмотрите дату написания первого отзыва на сайте «магазина».  «Константин»  17.12.2017.Больше ничего проверять не требуется.Вывод: Бестолковые жулики пытались вас развести на деньги. Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||сегодня утром 5.11.2018 по проспекту королева время 9:35 примерно меня облил с ног до головы водитель автобуса маршрут 110, все ехали окуратно обьежали лужу а этот МУДАК пролетел по ней,жаль номер не видно было, слякоть грязь, урод одним словом!!!!!!!|||ВМАССИВЕ - не обращайтесь ни в коем случае.Ремонт должны были закончить в августе. На текущий момент не добрались даже до половины.В августе 18 г. они превратили квартиру в наркопритон: вместо трёх матрасов (хотя их вообще не должно было быть) в квартире уже появилось 5 матрасов (при трёх работающих сотрудниках), на которых в несколько смен спали непонятно кто.При очередном визите нашёл 3 пакетика с ярко-зелёным "укропом".До сентября делали что-то по чуть-чуть, просто ничтожные крохи, чтобы сохранялась иллюзия длящегося ремонта: когда мы приходили в квартиру, то 3 дня из 5-ти рабочих там можно было застать одного сотрудника. С сентября по середину октября установили 3 подоконника: работы полностью прекратились.Сначала руководство и подельники (Артём, Виталий, Игорь, Джабраил, Дмитрий) "ездили по ушам": "сильный запах краски - работать невозможно" (никакого запаха не было), "наших сотрудников задержала и увезла полиция" (до этого руководитель ВМАССИВЕ Артём клялся мне, что все сотрудники имеют российские паспорты), "проблемы с получением материалов" и так далее (все разговоры записаны, КАЖДОМУ слову есть доказательство).Потом начались более простые отмазки: "О, вот это да! Правда? Сейчас же разберёмся!!!", "Я сейчас проконсультируюсь с коллегами, начнём работать прямо завтра, и в выходные тоже.", "Я сейчас всё уточню у коллег, сейчас разберёмся!"Но всё равно в квартире никто не появляется и не работает.Уровень аргументации потрясающий:Я: - Вы устроили в нашей квартире притон, разложены наркотики. При этом спят, но не работают. Разложены планы других квартир, устроен какой-то штаб Кутузова под Бородино. Но никто не работает!Джабраил: - Ну почему вы так говорите? Ведь в других квартирах они работают.:oСотрудники - полная дичь, вообще непуганая: мало того, что устроили наркопритон, совершенно вольготно пользуются почтовым ящиком: заказывают для себя товары из Китая, сговорившись с сотрудником охраны. Когда я обнаружил в ящике пакеты из Китая и обратился в "ПИК-комфорт", они начали валить всё друг на друга: охранник - на то, что все заказы делали сотрудники ВМАССИВЕ, а ВМАССОВИТЯНЕ - утверждают, что заказы на себя делал охранник - мол, он не местный (это правда), и заказывал всё на себя и сам лазил в наш почтовый ящик.На этой неделе идём с заявлением в суд. Подключайтесь: у "мастеров" снежным комом растут проблемы, успейте что-то забрать, пока на счёте есть деньги.После соглашения с ними было ещё 3 скандала, каждый из них заканчивался новыми клятвенными обещаниями. Но всё оказалось враньём (за исключением того, что за 3 недели сделали 2 гипсокартонных уголка в туалете, даже не отшпатлевав их).|||Связывая свое трудоустройство с этим агентством будьте готовы услышать унижения, упреки и ложь там где ее в принципе не должно быть. Устраиваясь на работу в это агенство по объявлению, я как все прошла собеседование и кастинг. Моей радости не было предела, но уже через пару дней моей радости как не бывало. Посыпались унижения и оскорбления от клиентов и начальства. Работала я текильщицей в одном из ресторанов города, по обещаниям было заявлено, что оплата ежедневно, плюс к этому еще чаевые, но на практике зарплата задерживалась, чаевые порой вообще не видели, потому что в общую кассу сдавали с последующим возможным распределением между сотрудниками смены. В итоге уволилась, уволилась без выплаты заработанного, попросту они мне не оплатили. Не советую, пройдите мимо, ищите тех кто достоин.|||Компания торгует некачественными заготовками по завышенным ценам. Кроме того, пройти в офис крайне сложно. Ты оказываешься перед закротой дверью и должен звонить в офис по мобильному, тратя свои деньги, чтобы послушать больше минуты автоответчик с бессмысленной болтовней. Сплошное хамство.|||Купил 17.10.18 телевизор Harper 43F660T и посудомойную машину Daewoo Electronics DDW-M0911. Оказалось: телевизор битые пиксели, посудомойка не включается.Звонили неделю о неисправностях. Менеджер обЪяснил, что телевизор имеет спидометр... Посудомойку - вызывайте сервисного инженера.  Сервисная служба отреагировала сразу, приехал мастер. Посмотрел неисправность и сказал, что он такое видит в первый раз, насос не имеет крепления и трубки к нему не подведены. 03.11.18 ждем доставку нового насоса... ЭТО ПОДАРОК жене на день рождения! Заявленные 14 дней на обмен - ВРАНЬЁ!!! Торгуют браком. Комментарий: Нет времени написать заявление в полицию о мошенничестве! Жалко нельзя поставить оценку минус пять!Товарный чек №726930 от 17.1018г.|||Цены из головы.На сайте представлены модели Xiaomi c надписью Global Version. По факту продают азиатские смартфоны взломанные и перепрошитые на глобальную прошивку. Короче мозги пудрят людям.При обращении на сайт чрез ватцап говорят, что есть европейские модели, но они не представлены )))Цирк))) Что это сделано для того, что бы покупатель выходил на их сайт по низкой цене.Когда спрашиваешь про европейские версии, то просто накидывают тысячу рублей.В общем [цензура]... На тсадии выбора товара уже обман и подлог.Не советую данный магазин. Он есть и в телеграмм и на ФБ, на авито и просто как сайт gadgetbrothers.ru находятся на горбушке.Вот вся переписка...|||Достоинства: НикакихНедостатки: Ужасное отношение к клиентам, с менеджером сложно связаться, то он разговаривает, то он вышел, то еще не подъехал, не перезванивают, при этом всегда обещают. На письма не отвечают.Комментарий: Заказали приводы на ворота и комплектующие к ним, спустя только месяц получили (благодаря ежедневным звонкам и требованиям) и то не в полном объеме, возвращать деньги не хотят.|||На протяжении последнего года, к сожалению, пользуемся услугами данной парикмахерской сети, веселая расческа. Хотя это и не сеть вообще, а франшиза. Короче, воплощение как всегда. Только вывеска и все. Куча так называемых салонов детской красоты в различных торговых центрах различных городов. В моем понимании франшизы, компания, предоставляет не только свою вывеску и бизнес модель, но и контролирует дальнейшее соблюдение стандартов компании. Лучший пример франшизы в мире- это макдональдс. Но это далеко не про веселую расческу. Очень странно, что негативные отзывы о веселой расческе почти отсутствуют. Наблюдаем эту сеть более года. Посетили почти все салоны в городе. Такого бардака, грязи, криворуких специалистов не встречали очень давно. Ладно до этого обходилось без происшествий. Но последний случай переполнил чащу терпения. Моему ребенку 7 лет два раза умудрились поранить кожу при стрижке. При чем как всегда виноват ребенок, вертится ведь, такой сякой. И вы думаете хоть кто то, администратор или мастер принес свои извинения. Хрен вам. Веселая расческа- это "высокие" стандарты качества обслуживания. О какой то компенсации за свои косяки тоже ни у кого мысли не возникло. Честно говоря, не хотелось при ребенке говорить им все, что я о них думаю. Но, эту самую грязную, самую ужасную сеть с самыми стремными парикмахерами, да еще за такие деньги, я теперь буду обходить стороной и всем своим знакомым расскажу о них. Очень надеюсь, что ребенку не занесли какую нибудь заразу, иначе я их засужу. И упаси вас Бог что то там прокалывать своим детям, там есть услуги прокалывания ушей. В такой антисанитарии занести гепатит на раз. Бегите все от этих парикмахеров, от слова херово.|||Водитель маршрутки №550 с регистрационным номером У660ВТ отказывается принимать льготную карту, аргументируя это тем, что у него нет аппарата, хотя на автомобиле написано что он льготный. Также если пассажиры отказывались оплачивать проезд наличными, он высаживал их в неположенном месте для остановки.|||Спасибо за  отклик, Incpektor54. я  так  и  сделала... Отзыв оставила  ради  того, чтобы еще  кто-то  не  попался  на  их  удочку. Попробую  устроить разбирательство через  банк,  хотя  мне  сказали,  что  они  могут представить какие-нибудь  опровержения,  в которых попросту  солгут , раз у  них  это  отработанная  схема  обмана-  они  наверняка придумали,  как  хитрым образом  из  этого выходить и  не возвращать украденные  деньги. Как  написала  девушка до  меня: " Пусть  горят в АДУ!!!" Я  присоединяюсь к  ее комментарию и пожеланию...|||Computermagia.ru, tehnikparad.ru, optmarket.site – очередные серийные дурилки, созданы для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Как отличить дурилку от реального магазина?  Это не просто, а очень просто!Сайт-продавец товара без названия магазина, называется дурилка. Почему мошенники не пишут названия магазина на своих сайтах?  Потому что этот "магазин" в октябре имел доменное имя telemagijya.ru, а ранее он был kompdlavseh.ru, magazinnotebu2018.ru и т.д.  Зачем жуликам каждый месяц переделывать свой сайт, проще не писать название "магазина".Чтобы проверить это,  достаточно пробить номер телефона дурилки 8 (499) 288-12-84 в Яндексе. Номер телефона в дурилках меняется 1 раз в 4 месяца. Вот отработанные номера прошлых "гипермаркетов":8 (499) 288-21-868 (499) 288-02-34 8 (499) 455-16-728 (499) 110-79-328 (499) 501-34-738 (499) 653-64-55optmarket.site – смешная серийная дурилка с сервера Украины, всегда работает без номера телефона. Сделали предоплату в подобные «магазины», забудьте о деньгах!|||Этот сайт-  обманщики и воры  ваших  денег с карточки! Я  зарегистрировалась на  нем и  мне  сразу пришло письмо как бы  от  мужчины. Чтобы  ответить,  нужно  было  заплатить . Я  заплатила  за  3 месяца  пребывания  на сайте. Мне  начали  приходить  розочки и поцелуйчики от  ботов . Узнала. что  это  боты,  когда  попыталасть найти в Скайпе адрес одного  такого   "поклонника". скайп  сразу выдал  текст, что  под  этим  логином  -бот. Сегодня  окончилось 3  месяца  пребывания  на  этом  сайте. я  решила  больше  не  продолжать. И вот  только  что  мне  пришла  СМС из  моего  банка. что  с  моей карточки  сняли 19,99 $. Они  теперь снимают  с  моей карточки  деньги  без  моего  ведома. Написала  им  письмо  через контактную форму  для  связи- оно  не  отправляется!!!! Сделано, видно,так, чтобы  не  отправлялось. Короче. это-мошенники!!!!!!|||Доброго времени суток всем!Хочу оставить отзыв об этой компании и разбавить все оставленные положительные эмоции остальных людей.Заказал я у Ильи сруб проекта 10,привезли выгружают и тут оказывается что там только половина сруба.звоню и мне говорят что вторую часть дома привезут позже,но за вторую доставку придется платить ещё 35 тысяч,тут я перелопачиваю договор и читаю доставка сруба 35 тысяч рублей,в итоге долго спорил и доказывал,сошлись на том,что за вторую доставку плачу половину,ну да ладно поехали дальше.начали собирать и тут оказывается что половых,потолочных лаг вообще не привезли!!! Звоню,Илья мне говорит что мол так получилось,вообщем не досмотрели и мы все компенсируем(3 куба материала).в ходе сборки начинаю понимать, что брёвна не отторцованы в размер,хотя по проекту все брёвна ровные по размеру,а сборщики утверждают ,что торцовка бревен за отдельную плату!! звоню Илье,и тут начинается,то он не может говорить,то он в Турции,то он в Крыму,потом вообще перестал брать трубку!!дошли до крыши,начинаем распаковывать пачку с материалом,а там гнилье и даже не плесень,а именно гнилье!! естественно до Ильи  не дозвониться((две стенки по проекту в срубе мне не собрали,да и материал на них оказывается тоже отсутствовал!!итого 3 куба половых и потолочных лаг,1 куб на стенки,и 4 куба на крышу гнилья.в ходе общения с этим обманщиком дальше,он оттягивал время кормя меня завтраками и обещаниями!просил его вернуть деньги хотя бы за 4 куба,т.к. срочно надо было закрыть крышу,а деньги уже закончились((несколько дней назад все таки дозвонившись до Ильи,он вообще мне сказал что ничего компенсировать не будет и попросил не мешать работать людям и не звонить сюда больше!БУДЬТЕ ОСТОРОЖНЫ ПРИ ВЫБОРЕ ЭТОЙ КОМПАНИИ,ЗДЕСЬ РАБОТАЮТ НЕДОБРОСОВЕСТНЫЕ ЛЮДИ,ХОТЯ И ЛЮДЬМИ МНЕ ИХ НАЗЫВАТЬ НЕ ХОЧЕТСЯ (((|||Заказывал накрутку на лайки в Ютуб, заплатил 100 руб., задание не выполняется, СП не отвечает. Включили партизан. Не связывайтесь с этими мошенниками, они занимаются обманом и разводом. Надеюсь в ближайшее время их заблокируют.|||Здравствуйте. Сегодня я получила свой заказ на почте и пришла в дикий ужас от того, что мне прислали. Я заказала три павлопосадских шерстяных платка ,на сайте: 100platkov.ru по акции за 1990 рублей за платок, а в итоге мне прислали три дешевых вискозных платка отвратительного качества и ядовитых расцветок. Отправитель: ООО Бета ПРО,  а/я 13, г.Москва индекс 109440. Претензии в посылке не было, на тот случай, чтобы сразу же на почте отправить эту посылку назад. Ну и что же мне  теперь делать? Навсегда перестать доверять людям. Их конечно же и людьми то после этого называть нельзя. В моей практике это первый случай, а лет то мне не мало. Извините меня, как сфотографировать это добро и показать его Вам я не знаю. Помочь мне наврятли сможете, но хотя бы помешайте им обманывать других.|||Теплея отзыв обогреватель в Минске откровенно и честно! Обогреватель Теплея выпускает в деревне Семково Минского района пенсионер ИП Белин. В штате Теплея 1 человек он же пенсионер 68 лет который по забывчивости либо по какой то другой причине не предусмотрел установить заземление-защиту от поражения током человека. Хотелось бы думать что это хороший и умный человек. Наверное так оно и есть. Но... В паспорте Теплея написано-Прикасаться к обогревателю Теплея Запрещено при его работе. Это как понимать? Включать можно а прикасаться Запрещено.Векроятно ИП Белин изобретатель этих бетонных плит действительно честно и правдиво нас предупреждает о том, что если Вас ударит током то претензии не принимаю. Вы ведь не выполнили нашу инструкцию по эксплуатации чудо-кирпича Теплея. Странно как то то? А посмотрев на заднюю сторону стенку-прибора просто становится жутко. Кабель под напряжением ничем не зафиксирован и выходит прямо из бетона. Хотелось бы верить что ИП Белин честный и порядочный человек! Но все же я бы посоветовал всем покупателям при покупке Теплея сразу же и докупить резиновые сапоги и рукавицы чтобы иметь возможность все же прикасаться к его чудо-кирпичу.|||Все спасибо говорят, а я не осталась настолько довольна работой магазина МИР. Консультант проявила свой непрофессионализм, так и не оказав мне должной  помощи в выборе обоев, ушла ни с чем. В DEMMOKSI таких проблем нет, там консультанты в телефонном режиме меня смогли проконсультировать, в итоге обои купила шикарные. В МИР больше не вернусь, ведь компетентность сотрудников - лицо бренда.|||не советуюмало что привезли не полную комплектацию и дрова, так уже больше недели, отправив кресло обратно, возврата денег в размере 4 500 я так и не поучила...менеджер Андрей Бабин усиленно кормит завтраками, но воз и ныне там.|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина kolesaoptom.comПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: не указана на сайте, для солидности есть левые реквизиты.Домен зарегистрирован 2018-10-18 на некую компанию L. Williams Inc.,возможно перекуплен, сервер расположен в России.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет. В Google до сих пор не проиндексирован.Способы оплаты для регионов только 100% предоплата.ВЫВОДЫ:Осенняя распродажа автошин со скидкой 30% для сбора предоплаты с автолюбителей.1. Торгующа\ организация не указана на сайте. Добавлены левые реквизиты для солидности.2. Домен зарегистрирован 9 месяцев назад 2018-01-16, о какой предоплате может идти речь. Зарегистрирован на некую компанию L. Williams Inc.3. Соц. сетей на сайте нет, зато есть иконки.4. Простой шаблон сайта, отсутствие качественного наполнения сайта.5. Нет никаких реальных координат кроме номера телефона 8 800 551-65-40 куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем?6. Низкие цены и бесплатная доставка по России. Откуда такая щедрость у такого молодого магазина.(менее года).7. По юридическому адресу: 660017, г.Красноярск, ул.Дзержинского, д.26, оф.3-15 такого магазина не обнаружено.8. Ранее этот магазин открывался многократно под разными именами на разных доменах для сбора предоплаты, например ufa-shina.ru http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=sho w_ad&adid=52908&catid=52931 vsem-shini.ru http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=sho w_ad&adid=98540&catid=63861 и другие.9 Предоплата 100% - оплатил и забыл.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине kolesaoptom.com Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей"|||А теперь сравните с договором ПРОДВИЖЕНИЯНовые видео и материалы обманаhttp://bloknot-voronezh.ru/news/s-nas-vzyal i-21-tysyachu-za-bespoleznye-zayavleniya-1012 704Воронежцы обвиняют юридическую фирму. http://vestivrn.ru/novosti/voronezhtsyi-obvin yayut-v-obmane-yuridicheskuyu-firmu_2018-2-8_ 21-15|||В новостройке батареи не очень хорошо греют. Купила обогреватель для дополнительного отопления. По факту оказалось, что обещания не соответствуют реальности. Не греют почти, электричество жрет много, счета не подъемные. Да и внешний вид спустя время пугает. Просто кошмар!!|||Первый раз пишу отзыв, зарегавшись на порталеДевочки и мальчики, а также их родители!В трех словах "клиентоориентированнос ть уровень Бог!"Заказ я у них так и не оформила и думаю - к лучшемуПосле оформления на сайте- прошло дня 3 прежде, чем со мной связался молодой человек, который даже не мог четко сформулировать- откуда он и что я заказывала (сами знаете, мы, девочки, поназакажем всего и везде, так и не упомнишь что и откуда), сказал только что со мной все это время не могли связаться (никто и не пытался, только тсссс ;))Я нашла сапожки в другом месте, привезли, не понравилось качество, думаю ну дай попытаю удачу в этом магазине второй раз- пишу им в инсте, так мол и так- качество не понравилось в другом магазине, есть ли у Вас они в наличии?И что думаете, друзья? Прочитали все ни ответа, ни привета.....Вообщем не готова я ждать еще 3 дня))Самое смешное- сапоги явно копия, но по завышенной цене, серьезно, интернет кишит ценами от 3,5тыс до 7тыс, а здесь они 8990Да и готова была купить, но... се ля виВообщем работы видимо валом, клиенты им не нужны )))Впервые сталкиваюсь с таким невнимательным отношением|||Кого обжулил wilky.ru - добавляйтесьв  группу в ватсапе 790345 и пять единиц (11-111) Я сам также попался этим мошенникам на 26000р. Насколько я понимаю - более трёхсот человек отдали им свои кровные.|||Филькина контора! Повелся на хорошие комментарии, но видимо их писал сам хозяин этой шарашки. Если вы хотите потрепать себе нервы, смело обращайтесь в эту компанию, они это больше всего умеют.|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина shini-servis.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: не указана на сайте, для солидности есть левые ИНН и ОГРНДомен зарегистрирован 2018-10-18 на частное лицо, сервер расположен в США.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет.Способы оплаты для регионов только 100% предоплата.ВЫВОДЫ:Осенняя распродажа автошин со скидкой 30% для сбора предоплаты с автолюбителей.1. Не указана на сайте. Добавлены левые ИНН И ОГРН для солидности.2. Домен зарегистрирован 12 дней назад 2018-10-18, о какой предоплате может идти речь. Зарегистрирован на частное лицо.3. Соц. сетей на сайте нет.4. Простой шаблон сайта, отсутствие качественного наполнения сайта.5. Нет никаких реальных координат кроме номера телефона 8 (812)-628-2111, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем?6. Низкие цены и бесплатная доставка по России. Откуда такая щедрость у такого молодого магазина.(менее месяца).7. По адресу склада: Санкт-Петербург, Гатчина, д. Малые Колпаны, Кооперативная, 1 к1. такой организации нет.8. Ранее этот магазин открывался многократно под разными именами на разных доменах для сбора предоплаты, например ufa-shina.ru http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=sho w_ad&adid=52908&catid=52931 vsem-shini.ru   http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=sho w_ad&adid=98540&catid=63861 и другие.  9 Предоплата 100% - оплатил и забыл.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине shini-servis.ru Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ «ПРОДВИЖЕНИЕ»Рейтинг организации: Низкий подробнееДолжная осмотрительность (отчет) ?Статус: ? Действующее предприятиеДата регистрации: ? 28.10.2011Среднесписочная численность работников: ? 1ОГРН ? 1117746859867 присвоен: 28.10.2011ИНН ? 7743833703КПП ? 774301001ОКПО ? 37180698ОКТМО 45340000000125635, г Москва, улица Весенняя, 19получен 28.10.2011Контора в Белгороде не зарегистрирована, в Москве за ней бегают приставы по 245 исполнительным производствам, вот они и сбежали. Пишем теперь во все компетентные органы, пусть проводят по этим мо…кам проверки — тут Вам не Москва ! Быстро шею вам намылят !|||Multimarcet.ru, tv-magnum.ru, kdv2014.ru 8(499)288-21-86  – очередные дурилки из воровской серии «Техника», от  группы профессиональных мошенников «Резуны». Фирменная фишка «продавца», -  обещание зарезать покупателя после получения предоплаты (см. скриншот). На сайте всегда подставная фирма со словом «Техника»,  сегодня это  ООО "ТЕХНИКА-ЖУКОВСКИЙ" ИНН 5013051121.Все давно знают, чем отличается дурилка от реального магазина – липовым адресом.Всегда пробивайте в поисковиках номер телефона магазина, перед любой покупкой. Название дурилок меняется ежедневно, а номер телефона меняется не часто.Вывод: увидев адрес магазина с одним словом «Москва» или «на деревню дедушке», мило улыбнитесь наивности жуликов и покиньте сайт. Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Готовьтесь !!!! Тут Вам жизни не будет !ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ «ПРОДВИЖЕНИЕ»Рейтинг организации: Низкий подробнееДолжная осмотрительность (отчет) ?Статус: ? Действующее предприятиеДата регистрации: ? 28.10.2011Среднесписочная численность работников: ? 1ОГРН ? 1117746859867 присвоен: 28.10.2011ИНН ? 7743833703КПП ? 774301001ОКПО ? 37180698ОКТМО 45340000000125635, г Москва, улица Весенняя, 19получен 28.10.2011Контора в Белгороде не зарегистрирована, в Москве за ней бегают приставы по 245 исполнительным производствам, вот они и сбежали. Пишем теперь во все компетентные органы, пусть проводят по этим мо…кам проверки — тут Вам не Москва ! Быстро шею вам намылят !|||Я вообще недовольна этими кастрюлями. За такую цену  ужасное качество.Так прям всё разрекламировали, в итое через месяца 3 кастрюли выглядят, будто им 3 года.Кастрюли поржавели в некоторых местах, ручка отпала.Я пожалела 100 раз,что купила их|||24/10/ 2018 У офиса строительной компании ЗАО " Рант" на Гренадерская 7 был митинг обманутых дольщиков ск Рант и их подрядчиков м.....ков ООО АВАНГАРД г.д.Засепский Б.М.,ООО «Стройлес ДСК1»Исломиддин Давлатов, ООО «Невский строитель» Дмитрий Масленников, агентство недвижимости «Жилплощадь» спец. по недвижимости Спиридонова, Егорова Л.И. всех их разыскивает полиция.|||Производитель обещает нам усиление роста и восстановление структуры ресниц, подкручивающий эффект, а также эффект хайлайтера, и даже омоложение кожи вокруг глаз. Ну просто чудо какое-то!Состав средства довольно хорош - в нем содержатся витамины А, В6 и Е, Д-пантенол, и различные растительные экстракты.Что могу сказать после двух месяцев его применения - ничего. Ни поста ресниц, ни эффекта хайлайтера, ни, тем более омоложения кожи под глазами. Хорошо хоть аллергии и покраснения глаз не вызвал, и то радость!Пришлось через два месяца забросить это средство и вернуться к проверенному Careprost, от которого, к сожалению, у меня краснели глаза, потому я и экспериментировала с другими средствами для роста ресниц, пытаясь найти ему замену. Крем-гель для роста ресниц Maxi Lash мне абсолютно не подошел, я его не буду покупать снова и другим рекомендовать тоже не буду!|||Balteco воспользовалось тем, что при продаже душевой кабины есть лазейка - по закону они типа не входят в технически-сложный товар. А значит вернуть ее сложнее. Зато есть закон о правах потребителей. Я не знаю, где повредили новую кабину - на складе или в дороге, но товар доставлен с браком. Возможно, это мошеннические действия - брать деньги за заведомо бракованный товар, не берусь утверждать. Пока что - уже в течение месяца - менеджеры балтеко мне ничего не говорят. Обещали разобраться и после этого никаких движений.|||Мошенники! Оплатил заказ, товар не выслали, на связь не выходят. Заказ 36850 от 23.10.2018. Вместо товара прислали лист А4 с благодарностями что выбрал этот магазин. Судя по тому что плохие отзывы попёрли в инете с 24 окт 2018г., мыльный пузырь уже лопнул и учредители пытаются собрать чуть больше сливок чем могли бы если бы не было отзывов.|||Black-tyres.ru - очередная интернет-дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. «Наш интернет магазин Black-tyres.ru начал работу в 2006 году», весело шутит «продавец».  Дата создания домена: 12.09.2017, и до 12.09.2018 сайт имел название «Секс через вебкамеру - black-tyres.ru» (см. скриншот). 13.09.2018 в интернете появился «магазин», который, не проработав ни дня,  решил ликвидировать свой виртуальный шинный склад «Black-tyres», с 50% скидкой и бесплатной доставкой по России. Как всегда на сайте, для солидности, выставлена подставная фирма: ООО "Колесо БТ" ИНН 7721389080 зарегистрирована 5 декабря 2015 г. Юридический адрес г. Москва, Сормовский проезд, дом 11 строение 1. Основным видом деятельности является «Торговля автомобильными деталями, узлами и принадлежностями». Как понять, что вас пытаются весело разыграть?Дурилка отличаются от реального магазина липовым адресом. Зная об этом,  «продавец» его не указывает и поступает мудро.blacktyres.ru 8 (800) 555-20-68 – реальная сеть магазинов в Москве, Санкт-Петербурге и Екатеринбурге. Жулики не первый раз пытаются «закосить» под неё. Последние шинные дурилки  в  октября 2018 г. "black-tyres-shina.com" и "blacktyres-wheel.com" (см. скриншот).Вывод: Чтобы не было мучительно больно, не отправляйте предоплату в незнакомые магазины без фактических адресов.|||Потерял диплом, осталась копия.Пошел в вуз, там ответили, что диплом мой 1996 года не могут восстановить. тогда мол другие были.обратился к этим парням. Один  - дима, другой Саша http://gosznak-diplom.com/+7 (925) 472-17-128 (800) 505-49-20предоплатил им 5000 рублей. так ничего и не сделали. мои звонки сбрасывают|||Насмотрелись рекламу и решили сделать заказ в Леомакс набор чудо-кастрюль. Доставка была  очень долгая- месяц, даже чуть больше! Через полгода на кастрюлях появились трещины и темные пятна на дне!Иногда от них был характерный запах металла, готовить было невозможно в такой посуде!  Не советую ничего у них заказывать, реализуют некачественные товары.|||Давно я работал с этой компанией, Слава Богу больше с ними никак не связан, но послевкусие осталось очень и очень печальное, потому что работа с мной вообще никакая не велась. После обучения я открыл свой счет и они мне раз в месяц звонили, причем, что характерно, перед тем, как я пополнил свой счет, наяривали мне через день. Даже подумал, что такая забота со стороны компании и пополнился. когда пополнил, то все очень быстро прекратилось, про меня как-будто забыли. Поэтому я стал торговать, поддержки не имел и благополучно слил свой счет. Поэтому за сервис компании хочу поставить огромную жирную двойку за то, что вы обманным путем привлекаете людей, а потом их бросаете в рынке.|||Я до сих пор вспоминаю тот злосчастный день, когда я встретился с Александру Игнатом Павловичем. Могу сказать, что Александру Игнат это бандит, которого просто нужно обходить десятой стороной и никогда с ним не связываться, потому что он настолько изысканно и изящно работает, что стоит вам с ним начать общаться, как он тут же войдет в ваше доверие и через время лишит вас ваших денег. Схема очень проста, он через компанию double case md предлагает вам инвестировать. я так понимаю, он там имеет прямое отношение к ним и потом через этого форекс-брокера ваши деньги сливаются. Доказать в таком случае ничего не сможете, потому что сами дали деньги в управление.|||Выбирал себе шуруповерт, остановился на Дрель-шуруповерт PATRIOT BR 241Li-h. 26.10.2018 решил зайти на яндекс маркет и заказать его. Было предложение от данного магазина шуруповерт стоил 3315 вместо 5690. Пункт самовывоза есть в Ростове и бесплатная доставка курьером при заказе от 15000. Заказал и оплатил онлайн 100 % на почту пришло уведомление о создании моего заказа и подтверждении его оплаты. Дальше никто больше не звонил. С сотового не дозвонишься после 3-х гудков скидывает. С трудом дозвонился с городского, молодой человек по моему заказу сказал что оплату увидел и данный шуруповерт будет ориентировочно во вторник 30.10.2018. Сегодня 30.10.2018 решил зайти посмотреть статус своего заказа, сайт не работает телефон сразу отбивается. МОШЕННИКИ !!!! буду обращаться в органы с заявлением о мошенничестве. Никогда не покупайте на данном сайте !!!!|||Осторожно, люди, это мошенники. Оплатила заказ (посудомойку) ни машинки, ни денег. Дозвониться не могу. Сайт не доступен. Поберегите свои деньги!!! Они даже оформили квитанцию в транспортной компании Сдэк, но набирая номер заказа компания выдавала информацию что накладная хоть и оформлена, но фактически груз не поступил, хотя менеджер уверял что товар отгружен.|||Вот ещё разводка от тех-же создателей - gamezet.site Не советую с ними связываться, хостинг в украине, на имя ген.директора вообще другая компания (занимается строительством), да и вообще, сайт сделан по копи-пасту с выше перечисленными сайтами.|||У них появился второй сайт https://kolesaoptom.com я уже попросил модераторов проверить, всех кого обманули они опят обманывают людей СРОЧНО - скажите всем кого знаете их обманутых Тут я написал уже про них отзывhttp://pravogolosa.net/catalog?sobi2Task=so bi2Details&catid=79&sobi2Id=64190|||Пишу отзыв о Колеса Оптом. Они жулики, прошу модераторов проверить их сайт. Во первых увидел опят рекламу на сайт с шинами и смотрю что мне что то это напоминает, ах да вот их бывший сайт  http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=sho w_ad&adid=87212&catid=61582 самого сайта нет, а вот обманутые люди есть. И этот сайт https://kolesaoptom.com/ один в один, и да же девушка на телефоне та же. Вообщем очень прошу модераторов так же проверить как и сайт carshina.com на отзывы и всю информацию на сайте. НО НЕ МОЖЕТ БЫТЬ БЕСПЛАТНАЯ ДОСТАВКА ШИН по РОССИИ и еще с такими ценами ниже чем у всех. Это обманщики. Тот же самый сайт но с другим дизайном. Пишу еще одно заявление в полицию и прошу дать этому огласку.Остерегайтесь Колеса Оптом kolesaoptom.com - мошенники. Вы оплачиваете полную стоимость и вас просто кидают на деньги, никаких шин и дисков вы не увидите. Еще раз прошу модераторов провести анализ, как вы делали с carshina.com это опять они.|||Покупать этот обогреватель - это выброшенные деньги. К тому же он опасен для здоровья! Купил для себя и сразу начались проблемы, грел минимально, в квартире теплее не стало, только счета за электричество приходить стали огромные. Внешний вид оставляет желать лучшего, да еще и током бьет!!!|||Моя семья подверглась обману со стороны сотрудников компании pelliron.com. Менеджер нам рассказывал о том, что мы будем инвестировать и получать пассивный доход от наших инвестиций, но в итоге мы остались ни с чем. Менеджер с работы уволился и теперь не у кого допроситься и узнать всю правду, что же произошло с нашими деньгами. Другие сотрудники офиса pelliron.com нас избегают, на вопросы не отвечают, говорят, что обращайтесь к тому сотруднику, который уволился. А как к нему обратиться, если его уже в компании нет? Поэтому, мы оказались в замкнутом круге и не знаем как решить нашу проблему.|||Делала визу в США через Израиль. Оформили документы быстро, брала у них полный пакет услуг, они оформляют за меня анкету, регистрируют, фотографируют, прикрепляют фото и подготавливают к собеседованию. Собеседование назначено было на конец сентября (в это время в Израиле праздники). Заранее пробиваю информацию о праздниках и спрашиваю, не будет ли проблем из-за праздников. Получаю ответ нет (полная ложь!в Израиле ничего не работало в эти дни). Ладно если бы только это. Собеседование прошла быстро и легко. Осталось ждать смс трекера, как говорят в агенстве! Оказывается смс трекера не существует, а на почту агенства приходит трекер, о котором они и не знали! а выясняла я это сама, находясь в другой стране (узнала от русских на почте, которые пришли за паспортом!). Просто шарашкина контора!!!!!Ужасный визовый центр! И если зайти на их сайт, то нет функции написать отзыв!|||Потерял с этой компанией 6000р. ВСЕ КАК И ПИШУТ ОСТАЛЬНЫЕ, ТОЛЬКО ВОТ РЕКВИЗИТЫ У НИХ НОВЫЕ И ОФИС НОВЫЙ. НАЗЫВАЮТСЯ "Квадратный метр", АДРЕС Оружейный переулок 41.|||City-mobi.ru - очередная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. «За годы работы компании City-mobi …», весело шутит «продавец». Возраст домена - 8 дней. https://rankw.ru/rating/city-mobi/  На сайте отсутствует юридическая информация о продавце, это грубейшее нарушение правила торговли дистанционным способом (см. скриншот).  Вывод: Баловство малолетнего жулика. Сделали предоплату в подобные «магазины» – забудьте о деньгах!|||Вот не думал никогда, что бывают такие мошенники и все время даже если и слышал, читал, что это где-то происходит с какими-то людьми не понятно где и со мной это никогда не случится. Вот, как говорится, не зарекайся, потому что с каждым может случиться такая беда. Сейчас я нахожусь под сильным давлением от своих знакомых, потому что я одалживал у них деньги для того, чтобы инвестировать под высокие проценты компании double case md. Как оказалось,это была просто тщательно спланированная и организованная афера, в результате которой меня лишили моих денег. Поэтому я пишу про double case md отзывы свои, чтобы вы все знали, что эта компания мошенники, воры и бандиты.|||–ü—Ä–æ–¥–∞–≤—Ü—ã —Ä–µ–∫–ª–∞–º–∏—Ä—É—é—Ç –≤–ª–∞–≥–æ–∑–∞—â–∏—â–µ–Ω–Ω–æ–≥–æ –∏–¥–µ–∞–ª—å–Ω—ã–π –∫–æ—Å—Ç—é–º —Å  –ø–æ–¥–∫–ª–∞–¥–æ–º –∏–∑ –ø–æ–ª–∏—ç—Ñ–∏—Ä–Ω–æ–π —Ç–∫–∞–Ω–∏, —Å–æ —Å–∫–∏–¥–∫–æ–π 50% (—Å–º. —Å–∫—Ä–∏–Ω—à–æ—Ç).  –ü–æ —Ñ–∞–∫—Ç—É –≤ –ø–æ—Å—ã–ª–∫–µ –ø—Ä–∏—Å—ã–ª–∞—é—Ç –æ–±—ã—á–Ω—ã–π –∫–∏—Ç–∞–π—Å–∫–∏–π –∫–∞–º—É—Ñ–ª—è–∂–Ω—ã–π –∫–æ—Å—Ç—é–º –Ω–∏–∑–∫–æ–≥–æ –∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–∞ (—Å–º. —Å–∫—Ä–∏–Ω—à–æ—Ç). –í–æ—Ç –æ—Ç–∑—ã–≤ —Ä–µ–∞–ª—å–Ω–æ–≥–æ –ø–æ–∫—É–ø–∞—Ç–µ–ª—è: ¬´–ó–∞–∫–∞–∑–∞–ª –≤ –≤–∞—à–µ–º –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç - –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–µ –∫–æ—Å—Ç—é–º –ì–æ—Ä–∫–∞ –¢—Ä–∏—Ç–æ–Ω, –ø—Ä–∏—à–ª–æ –∫–∏—Ç–∞–π—Å–∫–æ–µ —Ñ—É—Ñ–ª–æ, —É–∂–µ –ø–æ—Ä–≤–∞–Ω–Ω—ã–π –Ω–∞ –ø—Ä–∞–≤–æ–π —à—Ç–∞–Ω–∏–Ω–µ –ø–æ —à–≤—É, –∏–∑ –Ω–µ–ø–æ–Ω—è—Ç–Ω–æ–≥–æ –¥–µ—à–µ–≤–æ–≥–æ –º–∞—Ç–µ—Ä–∏–∞–ª–∞, –∏ —Å–æ–≤—Å–µ–º –Ω–µ —Å–æ–æ—Ç–≤–µ—Ç—Å—Ç–≤—É—é—â–∏–π –Ω–µ –æ–¥–Ω–æ–º—É –ø–∞—Ä–∞–º–µ—Ç—Ä—É –∫–æ—Å—Ç—é–º–∞ –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –±—ã–ª –Ω–∞ –∫–∞—Ä—Ç–∏–Ω–∫–µ –≤ —Ä–µ–∫–ª–∞–º–µ!!! –ü—Ä–æ—à—É –≤–µ—Ä–Ω—É—Ç—å –º–Ω–µ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –∑–∞ —Ç–æ–≤–∞—Ä!!! –ò–Ω–∞—á–µ –æ–±—Ä–∞—â–∞—é—Å—å –≤ —Å—É–¥, –¥–µ–ª–æ –ø—Ä–∏–Ω—Ü–∏–ø–∞!!!¬ª.  –í—Å–µ —Ö–∏—Ç—Ä–æ—Å—Ç—å —Ä–∞–∑–≤–æ–¥–∞ –≤ —Ç–æ–º, —á—Ç–æ –≤—Å–µ —Ñ–∏—Ä–º—ã –∏ –ò–ü —É–∫–∞–∑–∞–Ω–Ω—ã–µ –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–∞—Ö –ø–æ–¥—Å—Ç–∞–≤–Ω—ã–µ, –∏ –∂—É–ª–∏–∫–∞–º –Ω–µ –∏–º–µ—é—Ç –Ω–∏–∫–∞–∫–æ–≥–æ –æ—Ç–Ω–æ—à–µ–Ω–∏—è. –õ–∂–∏–≤—ã—Ö –æ–¥–Ω–æ—Å—Ç—Ä–∞–Ω–∏—á–Ω—ã—Ö —Å–∞–π—Ç–æ–≤ –≤ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç–µ –¥–µ—Å—è—Ç–∫–∏:1. hunter-wear.ru  –û–û–û "–ò–Ω—Ñ–æ—Ä–º–∞—Ü–∏–æ–Ω–Ω–æ-—Ç–µ—Ö–Ω–æ–ª–æ–≥– ∏—á–µ—Å–∫–∏–π —Å–µ—Ä–≤–∏—Å" –ò–ù–ù 02741454312. slide-gorka.ru   –û–û–û "–ê–ô–¢–ò-–ú–ê–ö–°" –ò–ù–ù 2130168223 3. arsenal-suit.com  –û–û–û "–§–ê–°–¢–û–†" –ò–ù–ù 97290834104. http://best-gooods.ru/gorka-arsenal6/  –û–û–û "–ê–ô–¢–ò-–ú–ê–ö–°" –ò–ù–ù 21301682235. http://best-gooods.ru/gorka-arsenal2/   –û–û–û "–ê–ô–¢–ò-–ú–ê–ö–°" –ò–ù–ù 21301682236. https://bestshopby.ru/gorka-arsenal2/?ref= –û–û–û "–ê–ô–¢–ò-–ú–ê–ö–°" –ò–ù–ù 21301682237. http://slide-gorka.ru/?p=1426&utm_source=  –û–û–û "–ê–ô–¢–ò-–ú–ê–ö–°" –ò–ù–ù 2130168223 8. https://shopsgreat.ru/gorka-arsenal2/?ref=    –û–û–û "–ê–ô–¢–ò-–ú–ê–ö–°" –ò–ù–ù 21301682239. http://demiseason-suite.com/?utm_source=   –û–û–û "–§–ê–°–¢–û–†" –ò–ù–ù 972908341010 http://a.rod.demiseason-suite.com/      –û–û–û "–§–ê–°–¢–û–†" –ò–ù–ù 972908341011. http://gift.arsenal-suit.com/      –û–û–û "–§–ê–°–¢–û–†" –ò–ù–ù 972908341012. http://gorka.chpoffer.com/r2/?m=        –û–û–û "–ò–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç —Ä–µ–∫–ª–∞–º–∞" –ò–ù–ù 872114708213. http://kostum-horka.ru/     –ò–ü –î–æ–∫—É—á–∞–µ–≤ –†.–í. –ò–ù–ù 30171144234114. http://best-gooods.ru/land_gorka-new2/  –û–û–û ¬´–ò–Ω—Ñ–∏–Ω–∏—Ç –†–∏—Ç–µ–π–ª¬ª –ò–ù–ù 7841062880–∏ —Ç. –¥. –ö–∞–∫ –ø–æ–Ω—è—Ç—å, —á—Ç–æ —Å–∞–π—Ç –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏—á–µ—Å–∫–∏–π? –≠—Ç–æ –Ω–µ –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ, –∞ –æ—á–µ–Ω—å –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ!1. –ù–∞ —Å–∞–π—Ç–µ –æ—Ç—Å—É—Ç—Å—Ç–≤—É–µ—Ç –Ω–∞–∑–≤–∞–Ω–∏–µ –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞ –∏ –Ω–æ–º–µ—Ä —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω–∞. –ü—Ä–∏–º–µ—Ä: –í—Å–µ –æ–¥–Ω–æ—Å—Ç—Ä–∞–Ω–∏—á–Ω—ã–µ –¥—É—Ä–∏–ª–∫–∏, –∏—Ö —Ç—ã—Å—è—á–∏ –≤ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç–µ.2. –Æ—Ä–∏–¥–∏—á–µ—Å–∫–∞—è –∏–Ω—Ñ–æ—Ä–º–∞—Ü–∏–∏ –æ –ø—Ä–æ–¥–∞–≤—Ü–µ –≤—Å—Ç–∞–≤–ª–µ–Ω–∞ –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–µ –≤ –≤–∏–¥–µ –∫–∞—Ä—Ç–∏–Ω–∫–∏. –ù–µ—Ç –≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω–æ—Å—Ç–∏ —Å–∫–æ–ø–∏—Ä–æ–≤–∞—Ç—å –ò–ù–ù –¥–ª—è –ø—Ä–æ–≤–µ—Ä–∫–∏. –≠—Ç–æ —Å—Ç–∞—Ä–∞—è —É–ª–æ–≤–∫–∞ –∂—É–ª–∏–∫–æ–≤.–ü—Ä–∏–º–µ—Ä:  http://arsenal-suit.com/3. –ù–∞ —Å–∞–π—Ç–µ –æ—Ç—Å—É—Ç—Å—Ç–≤–∏–µ –∞–¥—Ä–µ—Å —Ñ–∞–∫—Ç–∏—á–µ—Å–∫–æ–≥–æ –Ω–∞—Ö–æ–∂–¥–µ–Ω–∏—è –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞ –∏–ª–∏ –æ–Ω –ª–∏–ø–æ–≤—ã–π. –ê —ç—Ç–æ –Ω–∞—Ä—É—à–µ–Ω–∏–µ –ø—Ä–∞–≤–∏–ª–∞ —Ç–æ—Ä–≥–æ–≤–ª–∏ –¥–∏—Å—Ç–∞–Ω—Ü–∏–æ–Ω–Ω—ã–º —Å–ø–æ—Å–æ–±–æ–º. –ü—Ä–∏–º–µ—Ä: 98% –æ–¥–Ω–æ—Å—Ç—Ä–∞–Ω–∏—á–Ω—ã—Ö —Å–∞–π—Ç–æ–≤.–§–∏—Ä–º—ã –û–û–û ¬´–ë–µ—Ç–∞ –ü–†–û¬ª, –û–û–û "–ü–æ—Å—Ç –°–µ—Ä–≤–∏—Å", "–ê–≥–µ–µ–≤ –ê–ª–µ–∫—Å–µ–π –ê–Ω–∞—Ç–æ–ª—å–µ–≤–∏—á –∏ –ö" —Å –æ–±—Ä–∞—Ç–Ω—ã–º –∞–¥—Ä–µ—Å–æ–º ¬´–∞/—è ‚Ññ13  –¥–æ –≤–æ—Å—Ç—Ä–µ–±–æ–≤–∞–Ω–∏—è¬ª,  —É–ø–∞–∫–æ–≤—ã–≤–∞—é—Ç –∏ —Å–¥–∞—é—Ç  –∑–∞–∫–∞–∑—ã ¬´–ü–æ—á—Ç–µ –†–æ—Å—Å–∏–∏¬ª. –ö—Ç–æ —Ñ–∞–∫—Ç–∏—á–µ—Å–∫–∏ —è–≤–ª—è–µ—Ç—Å—è –ø—Ä–æ–¥–∞–≤—Ü–æ–º —Ç–æ–≤–∞—Ä–∞ –≤ –æ–¥–Ω–æ—Å—Ç—Ä–∞–Ω–∏—á–Ω—ã—Ö –¥—É—Ä–∏–ª–∫–∞—Ö ‚Äì –≥–æ—Å—É–¥–∞—Ä—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–∞—è —Ç–∞–π–Ω–∞, –∫–æ—Ç–æ—Ä—É—é –Ω–∏–∫—Ç–æ –Ω–∏–∫–æ–≥–¥–∞ –Ω–µ —É–∑–Ω–∞–µ—Ç.–î–µ–ª–∞—è –ø–æ–∫—É–ø–∫—É –≤ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç–µ, –≤—ã –≤—Å—Ç—É–ø–∞–µ—Ç–µ –≤ –≥—Ä–∞–∂–¥–∞–Ω—Å–∫–æ-–ø—Ä–∞–≤–æ–≤—ã–µ –æ—Ç–Ω–æ—à–µ–Ω–∏—è —Å –ø—Ä–æ–¥–∞–≤—Ü–æ–º —Ç–æ–≤–∞—Ä–∞ —É–∫–∞–∑–∞–Ω–Ω–æ–º –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–µ. –ò —á—Ç–æ–±—ã –Ω–µ –±—ã—Ç—å –æ–±–º–∞–Ω—É—Ç—ã–º, —Å—Ç–∞–≤—å—Ç–µ –ø—Ä–æ–¥–∞–≤—Ü—É —É—Å–ª–æ–≤–∏—è: ¬´–í—ã–∫—É–ø–∞—Ç—å –ø–æ—Å—ã–ª–∫—É –±—É–¥—É –≤ —Ç–æ–º —Å–ª—É—á–∞–µ¬ª:1. –ï—Å–ª–∏ –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–∏—Ç–µ–ª–µ–º –ø–æ—Å—ã–ª–∫–∏ –±—É–¥–µ—Ç —Ñ–∏—Ä–º–∞, —É–∫–∞–∑–∞–Ω–Ω–∞—è –Ω–∞ —Ä–µ–∫–ª–∞–º–Ω–æ–º —Å–∞–π—Ç–µ. –¢–æ–ª—å–∫–æ —Ç–æ–≥–¥–∞ –≤—ã —Å–º–æ–∂–µ—Ç–µ –ø–æ–¥–∞—Ç—å –Ω–∞ –Ω–µ—ë –≤ —Å—É–¥. 2. –ï—Å–ª–∏ –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–∫–∞ —Ç–æ–≤–∞—Ä–∞ –±—É–¥–µ—Ç —Å –æ–ø–∏—Å—å—é –≤–ª–æ–∂–µ–Ω–∏—è. –¢–æ–ª—å–∫–æ –≤ —ç—Ç–æ–º —Å–ª—É—á–∞–µ –≤–∞–º –≤—Å–∫—Ä–æ—é—Ç –ø–æ—Å—ã–ª–∫—É –¥–æ –æ–ø–ª–∞—Ç—ã, —Å–≤–µ—Ä—è—Ç —Å –æ–ø–∏—Å—å—é –∏ –ø–æ–∫–∞–∂—É—Ç —Ç–æ–≤–∞—Ä.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ö–æ—Å—Ç—é–º  –¥–ª—è –æ—Ö–æ—Ç—ã, —Ä—ã–±–∞–ª–∫–∏ –∏ –æ—Ç–¥—ã—Ö–∞ ¬´–ì–æ—Ä–∫–∞¬ª –∑–∞ 3 000 —Ä—É–±....|||Неадекватный риэлтор! Положительные отзывы и слова благодарности написанны явно одним человеком, в действительности неприятный ушлый человек. Обходите стороной.|||Век живи и век учись, только вот приходится учиться на собственных ошибках. И вроде бы дом неплохой за исключением нескольких нюансов, и район спокойный. Да вот человеческий фактор всегда на первом месте. Где-то в Интернете читал о связи экс-владельца компании «Проперти» (или как-то так) с крупным застройщиком, который подарил нам замечательный комплекс Ривер Сити. Это не первый совместный проект господ Старостина и Грачева, и они неплохо зарабатывают на нас с вами. Просто в этот раз наглость превышает все уместные границы. По наводке Старостина к нам моментально пришли люди Грачева, предлагая свои услуги. Фактически, мы остаемся без альтернативы, когда монополисты, не стесняясь предлагают нам некачественные услуги.|||Есть ли предел нашему терпению? Почему нас всегда обманывают, а мы ведемся. Ну хорошо, было себе такое предприятие «Паттерн». Задолжало оно всему свету, в том числе и Мосэнергосбытом. И вдруг раз и исчезло. На кого теперь повесят его долги? На нас, его клиентов? И пока я обсуждаю обанкротившуюся компанию, на ее место появляется такая же, с теми же владельцами и методами. Снова Грачев с нас будет заоблачные тарифы брать, а потом исчезнет в неизвестном направлении. Вот не могу терпеть хамство и коррупцию. А в этом деятеле эти черты гармонично сливаются…|||Я — сын военного, и покатались мы семьей по всему СССР, а затем и по России. Наконец, отца приютили в Генштабе, после чего появилась необходимость в покупке квартиры. Купили мы на свою голову жилье в Ривер Парк. Это просто шок. Я, всю жизнь общаясь в компании офицеров и детей офицеров привык, что мужчины обязаны сдерживать свое слово. Случайно в день заезда встретил вышеупомянутого Грачева. Разговорились, он рассказал о космических планах. Я порадовался, но радости хватило на несколько месяцев. Сейчас понимаю, что ничего хорошего не светит. Опять встречался с этим неадекватом. Он меня смешал с дерьмом, рассказал, что не обязан ни перед кем отчитываться, и в наше время тяжело вести бизнес. Тяжело — не веди. До свиданья, господин Грачев.|||Люди! Человеки! Может, пора уже собираться, группироваться и что-то делать? У меня кроха-ребенок, полгодика всего. Думал, обрадую жену — прикупил квартирку. Радости не было предела. Новострой, Ривер Парк, все дела… Да банально нужно каждый день ребенка купать в теплой воде. Блин, мне приходится чайник кипятить и стоять, как дураку, с градусником, замерять температуру, чтоб не переборщить. Хотел поставить бойлер хороший. Установил, и периодически свет выбивает в квартире. 21 век на дворе, что за проводка, что с водой? Неуважаемое руководство, мы же не будем это терпеть вечно.|||Все, что связано с бандитом, которого зовут Александру Игнат, а именно конторы pelliron.com и double case md все это просто аферы, которые скорее всего проживут недолго. Цель их срубить как больше бабла с доверчивого клиента, а клиент наш, к сожалению, доверчивый, как говорится, без лоха и жизнь плоха. Поэтому люди и ведуться на высокие доходы, которые они обещают и маленькие комиссии. Я сам попался на их развод, поэтому знаю, что ничего хорошего не ждет, если будете с ними связываться. Меня окрутили на приличную сумму и до сих пор не могу найти концы и вернуть свои деньги.|||Ну и когда «Ривер Парк», наконец, превратится в нормальный квартал? Не первый месяц слышны обещания о том, что квартиры уже готовы к проживанию. Классически возникают проблемы буквально на каждом шагу. Но наибольшей проблемой считаю руководство УК. Раз за разом стучусь об их двери, а толку ноль. То нет никого, то даже объяснить толком не могут, чего ждать в дальнейшем. Неопределенность на каждом шагу. Товарищ Грачев, нам бы хоть горячую воду, ау!|||Нервы на пределе! Была всегда сравнительно спокойным человеком, но АД МИНИСТР ация нашей УК считает, что у нас все есть. Лифты грузовые катаются, горячей водой мы стабильно пользуемся, мусор вывозится два раза в день, а лапшу с ушей снимаем ежедневно. Честное слово, если мою собаку поставить на место руководителя — она будет лаять не хуже господина Грачева. А может еще и какую-то проблему решит. Ну правда, проблема на проблеме, а мы прозябаем в спорах с администрацией. Недавно узнала, что вот этот горе-руководитель уже имел опыт работы в одной фирме. А сейчас пытается делать вид, что он в скафандре, и просто его черненькая душа прошла через реинкарнацию. Хренушки, Вадим Валериевич, интернет помнит ваши дела, а мы на деле убеждаемся в вашем «профессионализме».|||Продавцы жаловались на холод, так как двери постоянно открывают. Особенно холодно зимой. Купил обогреватель в свой магазин, для дополнительного обогрева от Теплея. Спустя время обогреватель начал бить током, долго разогревается и не греет совсем. Выкинул, боясь за здоровье и жизнь продавцов и покупателей. Просто выкинул деньги. Не рекомендую.|||Расскажу о личностях, которые ведут программы тренингов - по их словам, каждый человек отражает себя в жизни и бизнесе, вообще во всем. Так вот, "основатель" программы Дмитрий Шалдин - обычный мошенник, кинувший много людей и организаций на деньги, с ним в паре работает якобы "крутейший тренер" Мария Гизатуллина. Зарегистрированы они как ИП Гизатуллина - у Шалдина нет возможности открывать счета в банках, ибо судебными приставами счета арестованы. Эта парочка пытается учить людей, как быть успешными, а Мария в частности ведет отдельную программу для женщин "СчастливаЯ" - рассказывает женщинам, как быть успешными и радостными, при этом (и всех своих регалиях типа кандидат педагогических наук, учится на психолога и т.д.) она с кучей комплексов и нерешенных проблем, одинокая женщина 47 лет. Шалдин (типа успешный бизнесмен с долгами по всей стране) рассказывает как вести бизнес, а у самого нет бизнеса! Его уровень - доля в небольшой фирме - макулатурном бизнесе в Новосибирске. Он пытался запустить свою программу в Москве, но стартап провалился, работники остались без зарплаты, партнеры Шалдина потеряли на этом не один миллион рублей, а Дмитрий ни копейки - подумайте, как может человек учить бизнесу, когда сам в нем не разбирается? Текущий проект "Перезагрузка" или "Координаты бизнеса" - последний шанс хоть чем-то заниматься для заработка. Отзывы якобы участников - отзывы партнеров, которые с ними работают - удобная масса для формирования мнения новичков. Там нет успешных людей! Пожалуйста, не верьте мошенникам!!! Они неудачники, которые ищут людей с деньгами и с желанием развиваться, не более того. Не тратьте время и деньги впустую, лучше вложите их в себя и свою семью!|||Обслуживание магазина и работа менеджеров оставляют желать лучшего! При заказе фоотообоев специально оговорила,что мне нужен трек-номер для отслеживания заказа при доставке почтой РФ. Больше недели менеджеры либо игнорировали мой просьбы о предоставлении идентификатора,либо просто тянули время. Говорили,что заказ выполнен,товар отправлен,но трек им почта не предоставила. В общем несли бред. В итоге с горем пополам на почте получили наконец-то заказ. Заказывали Виниловые фотообои на флизелиновой основе мелкий песок с блёстками,а пришли фотообои в лучшем случае дуплекс,правда с редкими блёстками. Заявлено,что их можно даже протирать влажной тряпкой - это не так. Качество печати тоже оставляет желать лучшего. За что отдано больше пяти тысяч непонятно. Очень разочарованы. Отзыв о работе магазина в целом резко отрицательный. В группе ВК мой отзыв удалили , а меня саму добавили в ЧС. Крайне не рекомендую у них что-то заказывать - МОШЕННИКИ!|||Избегайте АйКласс!"Образовательный" центр "АйКласс" Санкт-Петербург – отзыв о подготовке к сдаче экзамена в Финляндии которой не было.Не обращайтесь в Ай Класс по поводу подготовки к экзаменам в Финляндии -качественной подготовки не будет.При поступлении Екатерина Щербакова обещала полную подготовкупо всем предметам, но основной предмет - математика, вообще непреподавался. Обучение свелось к обсуждению тем лишь отдаленноотносящихся к некоторым вопросам экзамена. План обучения, с трудомполученный уже после начала занятий, математику не содержал.Услуги не соответствовали цене и обещания остались обещаниями.На самом экзамене в Финляндии по факту выяснилось что по экзаменационным вопросам Айкласс не подготавливает, от слова совсем.|||Заказал часы AMST... Пришли... На почте не дали вскрывать, мол, сначала денюжку заплати... В итоге внутри корпуса пусто... Т.е. Китайский копеечный механизм за 24 руБЛЯ !!! Сволочи и подонки ! Продавца удавить !!!|||рассказываю ситуацию, я предприниматель, торгую бытовой техникой, у поставщика заказывал продукцию торговой марки  Мирта, конкретно чайник КТ1004R, 14 года выпуска, продался он у меня 14.05.18, покупатель принес через 5 месяцев, сломался, сервис Мирты ремонтировать отказался, сказали он снят с производства, а что делать мне, продавцу??? брать на себя ремонт, чьей то техники? В гробу в белых тапках я видел Мирту с ее сервисной политикой, больше такой торговой марки на прилавках моих магазинов не будет, браво Мирта, хорошее отношение к клиентам, продали товар и умыли руки.|||Заказала маме букет на работу в день рожденье! Букет из 51 розы! Курьер привез полуживые ромашки, исправил ситуацию только к восьми вечера , но уже полуживые розы и настроения ни какого! Отвратительная компания и плохая доставка! Если вы не хотите портить себе и другим настроение , ни при каких обстоятельствах не заказывайте там цветы!|||больше моей ноги не будет в этой аптеке " Алтайвитамны "по ул. Васильева ! Позорит имя героя . Работает заведующая ХАМКА!!!!!! чеки пробиваются как попало -не поймешь. Купила крем ,в чеке пробито 2 по 50 руб= 100 , скидка 100и тут же с меня списано еще 100.Начала выяснять и вместо доброго слова в ответ услышала = заткнись , не ори, пошла на ..... Супер обслуживание!!!!!! Люди добрые обходите за километр . Работают ВОРЫ!!!!!!!|||Я тоже отправил им перевод заказ 3045 и тишина..  пойду в полицию это самые настоящие мошенники, на телефон не отвечают, якобы номер не существует, кошмар!!!!|||А мне прислали совсем не такие ЭКО грибы, какие я заказывала. РАЗОЧАРОВАНА!!!! Чистой воды мошенничество. Скинули мне свой неликвид pf 2550 рублей!!!!!!|||Работал я с этими товарищами, если это можно назвать работой. Как только я перестал пополнять счет мне всё тут же слили. Но деньги свои вернул, процесс сложный но возможный. если нужны подробности вот моя почта zotovandrey7(собака)gm   ail   .   com|||Теплея это как электрошокер. Нет заземления и защиты от удара током человека. Сплошной пиар самих себя. Не греет совершенно. В паспорте написано у Теплея-Прикасаться категорически Запрещено. Правильно написал Теплея перестраховался перед судами. Теплея не имеет защиты от удара током поэтому прикасаться запрещено к теплея.Электрошокер одним словом Теплея.|||История, которая возможно поможет избежать мошенничества. Сломался мой малыш Айпад 4 серии, и решила я его отремонтировать, совсем не думая о том, что есть такой способ кинуть тебя на бабки и на технику, которую ты отдаёшь в «надежные» руки мастеру. Как все было... набрала я в инете ремонт айпад на проспекте мира и выпал адрес http://xn--i1ahche2b3a.xn--e1aoddhq.xn--80aeu qeb3b.xn--p1ai/ я позвонила по телефону указанному на сайте 84951502762 взяла трубку женщина, приняла заказ . Через некоторое время мне позвонил «мастер-фломастер» с телефона 89057018976  и сказал, что подъедет. Приехал ко мне на работу( зашёл в офис и под камерами) выписал договор, взял 3000 предоплату и сломанный айпад, сказал, через 4 дня верну. Прошло 5 дней тишина 6,7...пошла вторая неделя «мастер» перестал брать трубки... я звонила по 100 раз на дню... он кормил пеня завтраками нёс чушь... из серии завтра после завтра и тд... и тут я поняла КИНУЛИ! я звонила на городской там бабка на телефоне несла чушь говорила звоните своему мастеру и кидала трубку... я продолжала так звонить писать ещё неделю) но потом мы решили позвонить с другого телефона на тел с этого сайта эта оператор приняла звонок уточнила, что сломалось, и вуаля звонит наш герой) договариваемся с ним встретиться, говоря, что сломался айпад, беда беда) подходим к назначенному месту) ну здрасти где мой айпад. Невозмутимо этот гад начинает нести чушь, что мол айпад в офисе ( которого, на минуточку, не существует) типа кому то звонит... я говорю пошли писать заявление в полицию, если вернёшь айпад, заберу заявление! И тут тадам, сразу деньги вернул и айпад который кстати не отремонтирован... вот такая вот история... будьте осторожны, не отдавайте свою технику не понятно куда и кому .|||Работал я с этими товарищами, если это можно назвать работой. Как только я перестал пополнять счет мне всё тут же слили. Но деньги свои вернул, процесс сложный но возможный. если нужны подробности вот моя почта zotovandrey7(собака)gm   ail   .   com|||2 статьи про "работу" зао " Рант" и его серых схемах и обмане дольщиков. 1. сайте  www.riafan.ru "Мошенничество в сложной форме, как Петербуржцы остались без квартир и денег". 2.Следственнвй комитет Кингисеппского р-на. Статья. Субподрядчик Кингисеппского застройщика ЗАО Рант сбежал с деньгами обманутых дольщиков. Во всех схемах Рант принимал активно участие по обману дольщиков. А еще есть ООО "АВАНГАРД" г.д. Засепский Б.М. которого разыскивает МВД  такой же мошенник.|||Выбирал обогреватель для дополнительного отопления в квартире. Залез в интернет искал подходящие мне обогреватели в итоге остановил свой выбор на обогревателе Теплея. Все устраивало до пары до времени, начались проблемы с обогревом. Греть стал меньше в половину в итоге использовать его перестал. Очень не доволен, деньги потрачены в пустую.|||Сначала заманивают бесплатными процедурами, а затем пытаются втюхать кредит или рассрочку, интересно откуда у них мой номер... Сотрудница центра навязывала мне ненужные услуги и убеждала насколько все плохо и только они смогут помочь. Некомпетентный и необразованный персонал который будет до последнего пытаться развести вас на деньги! Не ходите сюда.|||МОШЕННИКИ09 октября 2018 года сделала заказ и оплатила в тот же день на карту 4276 5500 5467 1774 получатель Марина Владимировна Годунова. 11 октября мне сообщили, что на складе нет нужного мне размера костюма и сказали, что вернут деньги. 12 октября мне прислали платежное поручение, якобы подтверждающее возврат моих денег. Возврат должен был занять от 1 до 3 суток. На 4-ые сутки возврата так и не было. Мошенники сообщили мне, что в платежное поручение необходимо было указать полностью фамилию, чего они как раз не сделали. Сказали, что исправят это. Но до сих пор возврат так и не поступил.Написала жалобу в роспотребнадзор и МВД.Это мошенники. Не верьте им!!! Желаю им всего самого ужасного и плохого в этой жизни. Надеюсь их накажут похлеще!!!! И кстати, в Бога я верю, молюсь, чтобы им втройне аукнулось!|||Этот производитель ИП Белин пенсионер бывший работник цирка забыл заземление прибора произвести. А теперь Теплея бьет по страшному током всех кто до него дотрагивается. В паспорте Теплея написал Трогать обогреватель запрещается. Вот это качество от пенсионера из деревни Семково ИП Белина. Трогать теплея строго запрещено-Бьет током. И это как он пишет Современный обогреватель от пенсионера.|||Пишу про компанию pelliron.com отзывы. Хочу, чтобы вы все знали какое горе постигло меня и мою семью, вместе с моими родственниками. Открывали мы несколько счетов, начала я первая, потому что Александру Игнат задурил мне голову, позволил даже заработать. Потом еще брата подтянула и потом уже сестру. В общем, через время денег не оказалось ни у кого на счетах, ни у меня, ни у них. Мы стали искать, добиваться правды, в ответ мы получаем угрозы в офисе, нас в офисе игнорируют, даже в офис охрана не пускает. На телефонные звонки Александру Игнат, эдакий мошенник, не отвечает. Поэтому мы сидим у разбитого корыта. Помогите как быть в такой ситуации.|||Телефон начал сам по себе выключаться и перезагружаться, решила отдать его в этот сервисный центр. Эту проблему исправили, но появилась другая - полосы на верху экрана и звук стал хуже! В итоге избавилась от одной проблемы, как появилась другая. То что это по их вине они конечно же не признают!!|||Очень странный ресурс, ничем толком не помогают, просто отписываются общей информацией, доступной в интернете, и говорят. что теперь надо взять консультацию адвоката за 200 долларов) на консультации ничего определенного вам не скажут, причем не по одному из вопросов, мол заключаем договор, платите деньги , а там посмотрим. Очень надо подумать, прежде чем к ним обращаться....|||Я с ними подписывала договор, оплатила 25000, но потом мой юрист исчез, по личным обстоятельствам, остальные были не в курсе чем он занимался, началась замена ролей и проволочка времени!! Директор больше месяца был на больничном с ребенком!! Я потребовала вернуть 25000, но мне попытались подсунуть бумажку, что я к ним материальных претензий не имею, деньги не возвращали!!! Обещали дать письменный ответ, но письмо писать никто и не собирался. После этого я вызвала полицию к ним в офис!! Деньги вернули до копейки!!!! Таких людей уже сотни, у меня есть телефоны пострадавших от них людей, история у всех одинаковая.|||В конце апреля 2015 г., я пыталась искать 1-к. квартиру в г. Севастополь на длительный период, просматривая объявления на АВИТО, позвонила я по номеру тел., указанному в одном из объявлений, ответил молодой человек, как позже выяснилось, некий - Тарасенко Иван Иванович, вежливо и доброжелательно рассказывал по тел., что за 5000 руб. их контора обязательно подберет мне квартиру, сразу по приезду в тот же день! Дальше отработанная схема - приезжаешь в офис, заключаешь договор, платишь 5000 руб., выдают несколько адресов с номерами, якобы, хозяев квартир, в общем из 5 предложенных адресов, посмотреть удалось только 2 квартиры (остальные говорили, что уже сдана, что девушка им не подходит или квартира сдается только до лета) в одной из квартир не было воды, стиралки и вообще хозяйка сказала, что сегодня заселить никак не может, приходите завтра, а в другой фото квартиры, показанные в агентстве, были просто фикцией и совершенно не той квартиры, которую нам показали. К вечеру того же дня я позвонила этому агенту сказав, что ночевать мне негде, что из предложенных адресов большая часть, просто для массовки, на что он мне ответил, что сейчас же вышлет еще несколько адресов, но так и не выслал. В итоге, данная контора не нашла мне никакой квартиры, сообщений больше не присылали и вообще никак не интересовались результатом. Конечно, я поняла, что это мошенники, и что оказывать услуги там никто и не собирался, единственное, что их интересует это заключить с Вами договор и получить свои 5000 руб. вот и все! Так что, люди не связывайтесь с этой компанией, и подобными ей! Нашла их сайт, где они предлагают "оказать" услуги еще в 10 городах РФ, работают эти мальчики и девочки от имени - ИП Ильина Екатерина Юрьевна, зарегистрированной в г. Краснодар. Уж не знаю, кому добросовестно оказала услуг эта компашка, мое мнение, что все хвалебные отзывы, пишут они себе сами)))))|||Самое ужасное агентство в городе Шуя. Два раза уже кидали с квартирами. Работники безответственные абсолютно, ещё и деньги им платить. Ради одной особы которая там работает Татьяночке, пришлось уходить с работы и тупо ждать два часа на холоде (дело зимой было) хотела снять квартиру, в итоге сначала говорила, что уже в пути на встречу идёт, через пол часа позвонила и оказалось, что квартиру уже сдали) самое смешное то, что было это второй раз!!! Развод!!! Не ведитесь на грамотных и специально обученных врать людей! Девушка Полина обрабатывала меня 3 дня, придумала очень правдоподобную историю, подключила "коллег"... Это мошенники. После того как я оплатила со мной были на связи, выслали левый телефон и левый адрес, по этому номеру была совсем другая квартира, стоимость и расположение, а сама собственница знать не знала о том, что она мне должна показать квартиру в 7. Они психологи, выманивают деньги, отрабатывают возражения, я скинула им отзыв с этого сайта, они сказали, что нет ни их реквизитов, что это уж точно не про них!!! Так вот, проверяйте реквизиты и не попадайтесь. Вот их данные:OОО «Квадратный метр». ОГРН: 1186658037301 ИНН: 6671086014КПП: 667101001Р/с: 4070 2810 5100 5003 0771К/с: 3010 1810 4452 5000 0797БИК: 044525797Комиссия к оплате: 6500 руб.Назначение платежа: Оплата услуг по договору.|||БЕСПЛАТНЫЕ СЕМИНАРЫ ДЛЯ ОБМАНУТЫХ ВКЛАДЧИКОВ! Уже более 100 человек посетили бесплатные семинары на которых адвокаты рассказывают о том, как двигаться против мошенников, что действительно можно получить и в каком порядке действия необходимо выполнять!И мы знаем, что приставы не помогут. Если вы хотите узнать, что нужно делать и как правильно это делать, мы ждем Вас на бесплатных семинарах. Мы поможем Вам в борьбе за справедливость! Более 45 исков подано нами, получено более 20 решений суда. И на этом не останавливаемся - впереди много работы. Время проведения семинаров: 29 октября (понедельник) 17-3030 октября (вторник) в 17-00 31 октября (среда) 17-00 1 ноября (четверг) 17-00 2 ноября (пятница) 17-00 Участие БЕСПЛАТНОЕ! Продолжительность 20-30 минут (в зависимости от количества Ваших вопросов). Адрес: м. Новокузнецкая/Третьяков ская (3 минут пешком) улица Пятницкая, дом 10, строение 1 (после магазина Гжель железная дверь, наберите 2в и на второй этаж). Просьба предварительно звонить по возможности: 8-495-003-43-91|||Нашла объявление на Авито о сдаче 1-комн. квартиры. Стоимость квартиры - 27000/месяц. Указано, что залог составляет 13500 руб., проценты агенту - 6750 руб. Контактное лицо - Мария. Позвонила по указанному номеру 8 985 772 57 39. Мария сказала, что является агентом ООО Медиа Климат и предложила заключить договор, который выслала на почту вместе со свидетельством о регистрации. Далее сказала, что за дистанционное сопровождение - то есть поиск вариантов и передачу мне данных собственников квартиры требуется внести деньги - 6500 рублей на карту, реквизиты которой указаны в договоре. Мне стало подозрительно, что это за реквизиты карты такой. Я позвонила Марии, и она сказала, что это карта фин. директора - так сделано для удобства клиентов - так как у многих есть сбербанк онлайн, чтобы перевести деньги. Попросила прислать ей скрин квитанции после того, как оплачу комиссию. Понимаю, что сейчас многие меня осудят, типа сама виновата, сама дура, но, как понимаете, всегда надеешься на лучшее и на добросовестность людей. Однако на деле все оказалось не так. Я все же решила рискнуть и перевела нужную сумму. После этого Мария прислала данные собственницы. Я позвонила собственнице, и мы договорились о встрече вечером, в 19 часов. (Тут я обрадовалась, поверила, что все идет как надо). Однако чуть позже меня ждал сюрприз. Собственница позвонила за полчаса до встречи и сказала, что вынуждена срочно уехать в командировку. Она, якобы, сейчас заедет в Медиа Климат и передаст ключи агенту (Марии), чтобы та показала нам квартиру. Далее, когда Мария якобы получила ключи, она сказала, что я должна теперь внести на счет 27 000 руб. (столько стоит месяц аренды), чтобы она могла показать мне квартиру. Когда я возразила, что не буду платить за "кота в мешке", не увидев квартиру, она сказала, что в противном случае ей никто не даст ключи (которые сейчас лежат у руководителя), чтобы показать квартиру. Якобы, когда я перечислю эту сумму, мы поедем смотреть квартиру. Если она мне понравится - то я заселюсь. Если не понравится - то бухгалтерия тут же (обратите внимание, что время - около 20 часов пятницы уже) тут же вернет мне на карту деньги. Но я платить категорически отказалась, не зная, чего еще можно ожидать... Мария попросила скинуть на почту номер карты, якобы в понедельник мне вернут сумму 6500. Однако, как сами понимаете, никаких денег нет...Не попадайтесь на уловки мошенников! Будьте бдительны!Кстати, когда я попросила прислать дополнительно фото квартиры, Мария по ошибке прислала мне ссылку на другую квартиру, которую она курирует - вот она (здесь, как видите, не Мария, а Дарья, и номер телефона другой: Прошу не писать в комментариях, что сама дура и т. д. Написала отзыв, чтобы обезопасить других от совершения подобных ошибок!P.S. сегодня я позвонила Марии, спросила про деньги, она сказала, что бухгалтерия их отправила. Я попросила квитанцию, само собой, ничего не прислали. Сейчас собираюсь писать заявление в полицию. Будьте бдительны!|||Кондуктор 14 автобуса номер 863,отказался принимать поржавевшие 10 рублей. Говорила , что ей прийдется отдавать со своего кармана и не будет меня обелечивать , мне пришлось выйти и снова ждать. К счастью, в следующем автобусе была нормальная кондукторша и сразу приняла ,без лишних слов. Из за таких кондукторов все опаздывают на работу и учебу, «спасибо» им|||За три дня работы курьером в АПС групп мне стало ясно, что это здесь надувают пенсионеров и самих работников. Здесь гоняются за халявой, за чужой пенсией и бесплатной рабочей силой!Люди, будьте бдительней, не ведитесь на уловки мошенников!|||–î–æ–±—Ä—ã–π –¥–µ–Ω—å!–ù–µ —Å–æ–≤–µ—Ç—É—é –í–∞–º –Ω–∞—Ä–∞—â–∏–≤–∞—Ç—å –≤–æ–ª–æ—Å—ã –≤ —ç—Ç–æ–º –±–æ–º–∂–∞—Ç–Ω–∏–∫–µ!–ù–µ –≤–µ–¥–∏—Ç–µ—Å—å –Ω–∞ –∏—Ö —Ä–µ–∫–ª–∞–º—É —Å–æ –∑–≤–µ–∑–¥–∞–º–∏,–≤—Å–µ –∫—É–ø–ª–µ–Ω–æ!!!!–°–∞–º–∏ –ø–æ—Å—É–¥–∏—Ç–µ,—É –Ω–∏—Ö –±—ã–ª–∞ —Å—Ç—É–¥–∏—è –Ω–∞ –æ—Ö–æ—Ç–Ω–æ–º —Ä—è–¥—É 3 *3 –º–µ—Ç—Ä–∞,–∫–∞–∫–∞—è –∑–≤–µ–∑–¥–∞ –±—É–¥–µ—Ç —Ç–∞–º –Ω–∞—Ä–∞—â–∏–≤–∞—Ç—å –≤–æ–ª–æ—Å—ã?–£ –º–µ–Ω—è —Ç—É–∞–ª–µ—Ç–Ω–∞—è –∫–æ–º–Ω–∞—Ç–∞ –¥–æ–º–∞ –±–æ–ª—å—à–µ.–î–ê–õ–¨–®–ï –ï–©–ï –†–ñ–ê–ß–ù–ï–ï...–∂–∞–ª—å –Ω–µ–ª—å–∑—è –ø—Ä–∏–ª–æ–∂–∏—Ç—å —Ñ–æ—Ç–æ —Ç—É—Ç –∫ –∫–æ–º–º–µ–Ω—Ç–∞—Ä–∏—é –∫–∞–∫ –¥–æ–∫–∞–∑–∞—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤–æ.–Ø –±—ã–ª–∞ –≤ –ø–æ–∏—Å–∫–µ —Ä–∞–±–æ—Ç—ã –∏ –Ω–∞—à–ª–∞ –≤–∞–∫–∞–Ω—Å–∏—é —ç—Ç–æ–π —Å—Ç—É–¥–∏–∏ –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–µ,–∏–º —Ç—Ä–µ–±–æ–≤–∞–ª—Å—è –ú–ê–°–¢–ï–† –ü–û –ù–ê–†–ê–©–ò–í–ê–ù–ò–Æ –í–û–õ–û–° !!–ê —Ç–µ–ø–µ—Ä—å –≤–Ω–∏–º–∞–Ω–∏–µ !!!!!!–ú–û–ñ–ù–û –ë–ï–ó –û–ü–´–¢–ê –†–ê–ë–û–¢–´ –ò –ë–ï–ó –ü–ê–†–ò–ö–ú–ê–•–ï–†–°–ö–û–ì–û –û–ë–†–ê–ó–û–í–ê–ù–ò–Ø.–ù–∞ —Å–µ–∫—É–Ω–¥–æ—á–∫—É –Ω–∞—Ä–∞—â–∏–≤–∞–Ω–∏–µ –≤ —ç—Ç–æ–π –±–æ–º–∂–∞—Ç–Ω–∏–∫–µ 60.000—Ç —Å—Ç–æ–∏—Ç)))))–Ø –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª–∞ —á—Ç–æ–±—ã —É–∑–Ω–∞—Ç—å —É—Å–ª–æ–≤–∏—è —Ä–∞–±–æ—Ç—ã,–ø–æ–¥–Ω—è–ª–∞ —Ç—Ä—É–±–∫—É —Å–∫–æ—Ä–µ–µ –≤—Å–µ–≥–æ —Ä—É–∫–æ–≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—å —Å—Ç—É–¥–∏–∏ –∏ –Ω–∞—á–∞–ª–∞ –≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç—å –æ —Ç–æ–º —á—Ç–æ –Ω–∞ —Ä–∞–±–æ—Ç—É –±–µ—Ä–µ—Ç —Ç–æ–ª—å–∫–æ –ø–æ –∫–æ–Ω—Ç—Ä–∞–∫—Ç—É –Ω–∞ 5–ª–µ—Ç –ò –ö–û–ù–¢–†–ê–ö–¢ –ó–ê–ö–õ–Æ–ß–ê–ï–¢–°–Ø –°–†–ê–ó–£ –ê –ü–û–¢–û–ú –£–ñ–ï –û–ë–£–ß–ï–ù–ò–ï)–ü—Ä–æ –∑–∞—Ä–ø–ª–∞—Ç—É —É–º–∞–ª—á–∏–≤–∞–µ—Ç—Å—è,—Å–∫–æ—Ä–µ–µ –≤—Å–µ–≥–æ –æ–Ω–∞ –∏ –Ω–µ –ø–ª–∞–Ω–∏—Ä—É–µ—Ç –µ–µ —Ç–∞–º –≤–æ–æ–±—â–µ –ø—Ä–æ–ø–∏—Å—ã–≤–∞—Ç—å,–ù–û –ö–û–ù–¢–†–ê–ö–¢ –¢–´ –î–û–õ–ñ–ï–ù –ü–û–î–ü–ò–°–ê–¢–¨ –í–ï–†–Ø –ï–ô –ù–ê –°–õ–û–í–û –û –ó–ü –ö–û–¢–û–†–£–Æ –¢–´ –ë–£–î–ï–®–¨ –ü–û–õ–£–ß–ê–¢–¨)–†–∞–±–æ—Ç–∞—é—Ç –≤ –æ—Å–Ω–æ–≤–Ω–æ–º –ø—Ä–∏–µ–∑–∂–∏–µ —Ä—É—Å—Å–∫–∏–µ.–°–∫–æ—Ä–µ–µ –≤—Å–µ–≥–æ –æ—Ç –±—ã—Å—Ö–æ–¥–Ω–æ—Å—Ç–∏.–ì–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç —è–∫–æ–±—ã —Ö–æ—Ä–æ—à–∏–π –∏ –¥—Ä—É–∂–Ω—ã–µ –∫–æ–ª–ª–µ–∫—Ç–∏–≤ ,–Ω–æ –ø—Ä–∏ —ç—Ç–æ–º –≤–µ—á–Ω–æ –∫–æ–≥–æ —Ç–æ —É–≤–æ–ª—å–Ω—è—é—Ç —Å—É–¥—è –ø–æ –≥–Ω–µ–≤–Ω—ã–º —Å—Ç–æ—Ä–∏–∑ –≤ –∏—Å—Ç–∞–≥—Ä–∞–º–µ.–ù–µ–¥–∞–≤–Ω–æ —É–≤–æ–ª–∏–ª–∞ –¥–µ–≤—É—à–∫–∏ –∏ —Ç–∞ —Ä–∞–∑–æ—Å–ª–∞–ª–∞ —Å–≤–æ–∏–º –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–∞–º –≤—Å—é –ø—Ä–∞–≤–¥—É –æ —Å–∞–ª–æ–Ω–µ  –ø–æ —Å–º—Å,—Ç–∞–∫ —Ä—É–∫–æ–≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—å —Ç–∞–º –±—ã–ª–∞ –≤ —è—Ä–æ—Å—Ç–∏ –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ)))–†—É–∫–æ–≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—å —Å—Ç—Ä–æ–∏—Ç –∏–∑ —Å–µ–±—è –º–∏–ª–∞—à–∫—É —Ö–æ—Ç—è —Å —Ç—Ä—É–¥–æ–º –ø–æ–ª—É—á–∞–µ—Ç—Å—è.–°—Ç–æ—Ä–∏–∑ –≤ –∏–Ω—Å—Ç–∞–≥—Ä–∞–º–µ –æ—á–µ–Ω—å —Å—Ç—Ä–∞–Ω–Ω—ã–µ —É —Ä—É–∫–æ–≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—è,–º–æ–ª–æ–¥–∏—Ç—Å—è —Ç–∏–ø–æ,—Å–º–µ—à–Ω–æ)))–ü–æ—É–≥–∞—Ä–∞–ª–∞ –∫–æ–≥–¥–∞ –≤ —Å—Ç–æ—Ä–∏–∑ –æ–Ω–∞ –¥–æ–±–∞–≤–ª—è–ª–∞ –≤–∏–¥–µ–æ –æ —Ç–æ–º –∫–∞–∫ –ø—Ä–æ—Ö–æ–¥–∏—Ç –ø–µ—Ä–µ–µ–∑–î..–∏ –æ–¥–Ω–∞ –∏–∑ –µ–µ —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏—Ü –≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç "–°–∫–æ—Ä–æ –ø–æ–µ–¥–µ–º –Ω–∞—Ä–∞—à–∏–≤–∞—Ç—å –≤–æ–ª–æ—Å—ã –û–õ–¨–ì–ï –ë–£–ó–û–í–û–ô " ,–∞ –æ–ø–µ—Ä–∞—Ç–æ—Ä(–∏—Ö —Ä—É–∫–æ–≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—å —Å—Ç—É–¥–∏–∏)–æ—Ç–≤–µ—á–∞–µ—Ç –∑–∞ –∫–∞–¥—Ä–æ–º "–¢–ò–®–ï –î–ï–í–û–ß–ö–ò,–ù–ï –ü–ê–õ–ò–¢–ï")))))))–ì–æ—Å–ø–æ–¥–∏–∏–∏–∏–∏–∏– ∏–∏–∏,–Ω–∞—à–ª–∏ –¥—É—Ä–∞–∫–æ–≤)))))))–£–º–∞ –±—ã –í–∞–º –≤—Å–µ–º.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –°—Ç—É–¥–∏—è wowvolosy...|||предоставляю оплата товара по квитанции и почтовое отправление оплаченное якобы костюм для рыбалки фирма пересылки и работа с наложенным платежом именуется ОООБета Про а на коробке кто упаковывал именуется ООО Пост Сервис помогите пожалуйста чем можете выявить мошенников заранее благодарен Сергей|||Здравствуйте !!! пишу отзыв о сайте http://hunter-wear.ru/?на котором рекламируется костюмы для туризма охоты и рыбалки все там у них красиво и четко только нет ни телефонов  ни связи с ними один раз дозвонился под предлогом нового заказа попросил заменить то что они прислали на нормальный костюм который показан на сайте но ответа нет до сих пор  внизу на фото то что они прислали это обычный камуфляжный костюм заведомо дешевле помогите если сможете наказать мошенников с уважением Сергей|||Субподрядчик Кингисеппского застройщика ЗАО «Рант» сбежал с деньгами обманутых дольщиковВ июне 2015 года следователем следственного отдела по г. Кингисепп следственного управления Следственного комитета Российской Федерации были возбуждены уголовные дела по ч. 4 ст. 159 УК РФ (мошенничество повлекшее лишение права гражданина на жилое помещение). Данные уголовные дела были возбуждены в отношении генерального директора ООО «Невский строитель» Дмитрия Масленникова. По версии следствия, Масленников, являясь генеральным директором ООО «Невский строитель» - субподрядчика ЗАО «Рант», осуществляющего застройку жилого комплекса «Ямбург Сити», расположенного по адресу: Ленинградская область, г. Кингисепп, микрорайон № 6, путем обмана заключил с несколькими жителями г. Кингисепп договора долевого участия, согласно которого указанные граждане должны были получить квартиры в жилом комплексе «Ямбург Сити». При этом Масленников убедил граждан передать ему всю сумму стоимости квартир и в качестве обеспечения своих обязательств выдал указанным гражданам соответствующий вексель, после чего скрылся с полученными деньгами. Впоследствии граждане обратились в ЗАО «Рант» с выданными им ООО «Невский строитель» векселями, однако квартиры дольщикам по данным векселям ЗАО «Рант» предоставить отказалось. В настоящее время следователями следственного отдела по г. Кингисепп и сотрудниками отдела экономических преступлений и противодействия коррупции ОМВД России по Кингисеппскому району проводятся обыска в офисах ООО «Невский строитель» и ЗАО «Рант» расположенных в г. Санкт-Петербург.  Еще один субподрядчик застройщика ЗАО "Рант" г.д. Засепский Б.М.  ООО "АВАНГАРД" скрывается от 20 человек обманутыми им по вексельной схеме.|||Работал я с этими товарищами, если это можно назвать работой. Как только я перестал пополнять счет мне всё тут же слили. Но деньги свои вернул, процесс сложный но возможный. если нужны подробности вот моя почта zotovandrey7(собака)gm   ail   .   com|||Работал я с этими товарищами, если это можно назвать работой. Как только я перестал пополнять счет мне всё тут же слили. Но деньги свои вернул, процесс сложный но возможный. если нужны подробности вот моя почта zotovandrey7(собака)gm   ail   .   com|||Скажу мало. Каменная ванна Balteco не соответствует заявленному качеству - доставлена стукнутая, с крошкой внутри упаковки. В шоке. Я так понимаю, многие столкнулись с данной "фирмой".|||ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "БЕСТ НЕДВИЖИМОСТЬ" присвоен ИНН 7733221130, КПП 773301001, ОГРН 1157746106726, ОКПО 36527616 Всегда проверяйте АН перед тем как платить деньги, меняют реквизиты, как перчатки. Уже даже не знаешь, как квартиру снять. Ситуацию расписывать не буду, потому что тут уже начитался и то что могу добавить нового уже добавил.|||С моими приливами не справился, а вот побочки в виде лишних кило я ощутила. Когда колола пинеамин такого не было и приливы ушли. Сейчас буду решать вопрос об обратной замене, не нравится такой эффект.|||ГОСПОДА, КИДАЛОВО, НЕ ВЕДИТЕСЬ. Только приехала в Москву и тут же обдурили! Отдала кучу денег, как оказалось не за квартиру, а за смс! Деньги не возвращают, менеджеру не дозвониться. Прикрепляю сюда их новые реквизиты, нарыла их в интернете, приехала, а там они сидят, называются Квадратный метр, адрес оружейный переулок 41.|||УЖАС как такое в нашей стране до сих пор терпят, куда смотри дорогая полиция.БС Метражи обманывают людей на деньгиВы представляете я многодетна мать одиночка пошла в офис к БС Метражи,к этим уголовникам и оплатила 4 тысячи рублей непонятно за что,в офис меня обратно не пускаютГоворят звонить на горячую линию которая,конечно, с меня трубку не берет,присылают каждый день по 1-2 квартиры с липовыми адресами,которые не сдаются либо давно сданыОфис этих разводил находится по адресу в г.Екатеринбург Карла Либкнехта 38 стр 1 офис 302,кто может помочь свяжитесь, пожалуйстаВ офисе сидят уголовники из 90-х некоторых из них я видела в программе Тауекб с Иннокентием Викторовичем ШереметомВерните мои 4000 или хотя бы 2000,не обращайтесь никогда в эти Метражи...И представляете,на горячей линии когда я сказала,что меня не хотят рассматривать с тремя детьми, человек представившийся Антоном сказал что детей можно оставить и заселиться самой,что это за чушь?!?!?|||Грабеж средь бела дня,обратился в агентство недвижимость с известным названием ЭТАЖИ,а оказалось  это ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "БС ЭТАЖИ"ранее назывались БДС"Мегапоилс" сидят все те же люди,с теми же именами.ОГРН   1156684003959    присвоен: 15.09.2015ИНН   6684022040КПП    668401001ОКПО   41722834ОКТМО  	 65753000001Босых Алексей Константинович,так зовут директора этой шарашкиной конторы,обул меня на последние 12000 рублей.Мне предложили оплатить комиссию и рассмотреть несколько вариантов из их базыстоимостью не более 25000 рубелй в пределах 1 кольца.Как оказалось ни базы,ни таких вариантов в принципе не существует и не существовало.В итоге за 5 дней мне пришло 6 квартир с авито со средней стоимостью 55000 рублейНа что я попросил расторгнуть договор и вернуть оплаченные мною комиссионные,на что мужчина на горячей линии ответил,что возврата в моем случае не будет,так как смски мне были отправлены,мол подавись смсками и заезжай в квартиры,которые потянуттолько обеспеченные люди.Все пишут отзывы на БДС Мегаполис,хотя эта контора давно уже прикрывается именем БС Этажи,одумайтесь перед тем как платить им.|||Полностью согласна с предыдущим отзывом, мошенники и есть.|||как с вами связаться, мы тоже падаем на них в суд.Как можно так обманывать людей, не берут трубки.нам сказали юристы чем больше нас будет, кто на это не "забьет" выведут их на чистую воду и засудят|||Мошенники и еще какие. Нам даже не исполняют услуги,(которые прописаны были).Дают левые телефоны - собственников квартир у них нету. Обращаемся в суд. Уже были там. Диане менеджеру видимо на здоровье эти деньги пойдут.|||Компании double case md и pelliron.com это компании на одно лицо и почерк у них один, потому что руководит этими компаниями Александру Игнат. Это вор и мошенники, к тому же еще и извращенец и наркоман, который занимается совращением малолетних девушек. Я до сих пор не могу понять, как такой человек спокойно гуляет на свободе и занимается своими делами. Причем возглавляет эти две компании, которые занимаются откровенным мошенничеством и выдуриванием денег у людей.|||Информирую, что в отношении Конькова Владимира Александровича (Коньков В.А.) 03.10.2018г. Адвокатской Палатой города Москвы возбуждено дисциплинарное производство о возможности лишения Конькова В.А. адвокатского статуса.|||ЖК "Резиденции Замоскворечье" ужасный кич... как можно строить такую дрянь в 21 веке..................................... ............................................. ............................................. ............................................. .......................................|||Самые обыкновенные воры! Запугивают людей и отбирают деньги. Работают там одни подонки. При чем от мало до велика. И все им не по чем. Творят что хотят. Типа все по закону... Обычное низкое ворье! Все отзывы покупают это 100%! Я пока к ним ходил, у них одни разборки там. Написать отзыв стоит 30 рублей. А они воруют десятками тысяч!|||ОСТОРОЖНО МОШЕННИКИ!!!! Взяли 100% предоплату за ноутбук,так и не выслали товар. По ip базируются на Украине.Приезжал по адресу в пункт самовывоза,так его вообще нет. Если хотите сохранить деньги обходите их стороной.|||при заказе фонаря  менеджер навязал купить нож со скидкой . Фонарь без инструкции , но пришел, а ножа нет и в помине. Требуйте описи посылки. Не повторяйте чужих ошибок. Мошенники не дремлют !|||–≠—Ç–æ —Å–∞–π—Ç—ã –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫–æ–≤,–µ—Å–ª–∏ –≤—ã –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–∏–ª–∏ –¥–µ–Ω—å–≥–∏,–±–µ–≥–∏—Ç–µ –≤ –ø–æ–ª–∏—Ü–∏—é –∏ –ø–∏—à–∏—Ç–µ –∑–∞—è–≤–ª–µ–Ω–∏–µ,–ø–æ–∫–∞ –æ–Ω–∏ –Ω–µ —Å–ª–∏–ª–∏—Å—å,–∫–∞–∫ –∫–∏–¥4.–≠—Ç–∏–º –∑–∞–Ω–∏–º–∞–µ—Ç—Å—è –º—Ä–∞–∑—å,–∂–µ–Ω—Å–∫–æ–≥–æ –ø–æ–ª–∞,–ø–æ–¥ —Ä–∞–∑–Ω—ã–º–∏ –∏–º–µ–Ω–∞–º–∏ ,–Ω–∞—Ö–æ–¥–∏—Ç—Å—è –æ–Ω–∞ –≤ –ú–æ—Å–∫–≤–µ,–µ—ë —É–∂–µ –≤—ã—á–∏—Å–ª—è—é—Ç –≤ –ø—Ä–æ–∫—É—Ä–∞—Ç—É—Ä–µ,–æ–Ω–∞ –∂–µ –æ—Ç–≤–µ—á–∞–µ—Ç –Ω–∞ –∑–≤–æ–Ω–∫–∏...–ó–∞–ø–æ–º–Ω–∏—Ç–µ –≥–∞—Ä–∞–Ω—Ç–∏–π–Ω–æ–µ –ø–∏—Å—å–º–æ —Å –≥–µ–Ω–µ—Ä–∞–ª—å–Ω—ã–º –¥–∏—Ä–µ–∫—Ç–æ—Ä–æ–º –ï—Ä—à–æ–≤.–í.–í. –î–ï–¢–°–ö–ò–ï –ö–û–õ–Ø–°–ö–ò.–†–æ–∑–Ω–∏—Ü–∞.–Æ—Ä–∏–¥–∏—á–µ— Å–∫–∏–π –∞–¥—Ä–µ—Å 113570 –≥–æ—Ä–æ–¥ –ú–æ—Å–∫–≤–∞,—É–ª.–°—É–∑–¥–∞–ª—å—Å–∫–∞—è,18,– ∫–æ—Ä–ø—É—Å5 –æ—Ñ–∏—Å 46.–æ–Ω –Ω–µ –º–µ–Ω—è–µ—Ç—Å—è ,–∞ —Ñ–∞–∫—Ç–∏—á–µ—Å–∫–∏–π –º–µ–Ω—è–µ—Ç—Å—è,–∫–∞–∫ –∏ –Ω–æ–º–µ—Ä–∞ –∫–∞—Ä—Ç —Å–±–µ—Ä–±–∞–Ω–∫–∞ –∏ –∏—Ö –≤–ª–∞–¥–µ–ª—å—Ü–µ–≤,—ç—Ç–æ –ª–µ–≤—ã–µ –∫–∞—Ä—Ç—ã,–∞–ª–∫–æ–≥–æ–ª–∏–∫–æ–≤,—Å—Ç—É–¥–µ– Ω—Ç–æ–≤,–∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ –æ–Ω–∏ –∏—Å–ø–æ–ª—å–∑—É—é—Ç.–≠—Ç–∞ –º—Ä–∞–∑—å –∑–∞—Ä–∞–±–∞—Ç—ã–≤–∞–µ—Ç –æ–±–∏—Ä–∞—è –¥–µ—Ç–µ–π.–û–ë–†–ê–©–ê–ô–¢–ï–°–¨ –í –ü–û–õ–ò–¶–ò–Æ,–°–†–û–ß–ù–û!!!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ https://–±–∞—Ä–Ω–∏.—Ä—É—Å  –∏ –∫–∏–¥4...|||Недостатки:Купили два обогревателя по акции . Один оказался бракКомментарий:Вся акция купи один получи второй 50 процентов скидка , сводится к тому, что вы получайте второй бракованный или мятый товар . Первый по полной цене нормальный , второй дефективный со скидкой .|||Добрый день! хотел бы сообщить о недобросовестном продавце DaVinci Project (@davinci_service_support). Перевел ему предоплату за услугу, он теперь скрывается и второй день на связь не выходит. Хотел бы всех предостеречь о рисках и недобросовестности работы с данным продавцом. есть все пруфы.|||Без вашего ведома устанавливают Виндоуз лицензию и пакет драйверов. В конце озвучивают бешеную цену  за то, что я не просил устанавливать. А деваться некуда! Говорит назад ходу нет, я говорит, ключ лицензии активировал. Мне нужна была винда буквально на период замены жёсткого диска по лицензии. Заменили диск в магазине  в тот же день. И куда мне теперь эту Виндоуз 7 девать лицензионную? Мне она не нужна, на неё некоторые программы не устанавливаются. Возвращать деньги не хотят. Выхода 2. Перекидывать семёрку с HDD на ssd и довольствоваться старой виндой или снова платить за установку новой десятки. Люди, не пользуйтесь этой фирмой!|||МОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полицию МОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полицию МОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полицию МОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полицию МОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полицию МОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полицию МОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полицию МОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полицию МОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полицию МОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полицию МОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полицию МОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полицию МОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полицию МОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полицию МОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полицию МОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полициюМОШЕННИКИ И ВОРЫ!!!!  НЕ ПРИХОДИТЕ К ЭТИМ ЖАЛКИМ ЛЮДИШКАМ, под названием """юристы""""   ПОЗОР!!!  Обманывают людей, берут деньги и начинают играть в прядки!!  Директор несколько месяцев на больничном с ребенком.  На них заведены уголовные дела, всех кого обманули пишите заявление в полицию|||Обратилась к Наталье Ереминой, находясь в из того в очень сложной жизненной ситуации, так вместо того, чтобы помочь, она опустошила мой карман еще на 7000р. предложив мне идти до конца,убеждать она умеет очень хорошо, но увы не несет никакой ответственности за исход дела! Она будет убеждать вас в выигрыше, т.к. она-то по-любому деньги от вас получит, а если бы дорожила репутацией,как адвокат, а не простой юрист! то не обещала бы с три короба! В итоге я прождала почти месяц, написана была филькина грамота, которую она обещала "доработать и в 3 экземплярах мне отдать" но этого так и не случилось..Устав ждать, я просила вернуть деньги, на что услышала кучу оскорблений в свой адрес и что никаких денег она мне не отдаст и потратила кучу времени на меня и т.д. и т.п. Остановить ее тираду совершенно невозможно, вы ей слово, она вам двести, и все ради денег. чтобы не отдавать их она пойдет на какие угодно ухищрения и обвинит во всем вас! Обходите ее стороной, алчная, двуличная лицемерка!|||Инвестировать в компанию pelliron.com мне предложил мой зять и оба мы оказались с ним обманутыми, потому что нам стали давать их торговые сигналы, сказали, что трейдинг это круто ,что мы должны сами во всем разбираться и торговать, участвуя во всех процессах. Сейчас я понимаю, что это элементарный способ заставить клиента самого слить свои деньги, что потом никто ничего не смог никому предъявить, потому что отмазка очень простая, вы же сами торговали, на кнопки тоже вы нажимали. Так и произошло у нас, нас с зятем обманули и обвели вокруг пальца.|||Telemagijya.ru – очередная дурилка от московской группы профессиональных мошенников «Резуны». С покупателем у «продавца», после получения предоплаты, разговор короткий (см. скриншот). Возраст домена 3 дня. На сайтах всех дурилок, для солидности, всегда выставляют подставные фирмы, взятые из интернета. На этот  раз взяли реальную фирму ООО "Компьютеры для Всех" ИНН 6660128858 действует с 2 апреля 1999 г. Как вычислить подобные дурилки? Это не просто, а очень просто. 1. Гипермаркету 3 дня отроду https://rankw.ru/s/telemagijya.ru  и он решил с перепугу грандиозно ликвидировать свой склад. Кто поверит в этот бред!2. Пробейте в Яндексе номер телефона магазина 8 (499) 288-12-84, узнаете о «продавце» много интересного. 3. Откройте справочник «2ГИС» и убедитесь, что «гипермаркета» с названием «Telemagijya», по адресу Екатеринбург, Костромская улица, д. 9, нет (см. скриншот).4. Сайт-продавец без названия магазина – 100% дурилка. Наглядный пример: дешевая украинская дурилка "media-msk.site"(см. скриншот).5. Когда «продавец» в Москве 8 (499) 288-12-84, а его «гипермаркет» в Екатеринбурге. Просто улыбнитесь детской наивности жуликов.Вывод: Сделали предоплату в подобные «магазины» – забудьте о деньгах!|||На барана рассчитана продукция Теплея. Полнейший развод. Это не обогреватель а заготовка для подвала. Там где находятся люди его применять запрещено. Нет защиты от удара током и нет заземления. Кабель не закреплен держится на "честном слове" и торчит прямо из бетона.|||Не заказывайте ничего с этого сайта-это мошенники, мало того, что не то прислали, ещё и подделка. Менеджер уверял что оригинал. Не ведитесь на скидки! Сами расстроитесь и ребёнок будет в слезах.|||Проходил я обучение в компании pelliron.com и оно мне, откровенно говоря, не понравилось, потому что то, что там дают, элементарно я находил в интернете. Читал и сам прорабатывал, даже видео на ютубе есть. Такое ощущение складывается, что менеджер перед тем, как проводить занятие, сам в интернете все прочитал, выучил, а потом нам рассказывал. Виден низкий уровень, что касается сервиса, то я начал торговать с ними и слава богу, что не много денег пополнил, потому что все их рекомендации привели к тому, что я слил свои счета. В общем, сами думайте, перед тем, как выбирать pelliron.com для инвестиций. Как по мне, так это гнилая контора, которая работает на слив депозитов.|||«Евросеть» - это полное «попадалово». Если решите что-либо покупать, не вздумайте это делать в «Евросети»! Рассказываю. Некоторое время назад зашел в «Евросеть» купить сим карту. Спросил про тарифы и пр. Выбрал тариф и сим карту «Билайн», оплатил 2 сим карты. На следующий день решил активировать и о, чудо, (((( - сим карты не активируются. Позвонил в «Билайн» и рассказал о проблеме. А мне в ответ сказали: «Уважаемый покупатель, данный номер зарегистрирован на другое лицо»! Т.е. «вы никто и звать вас никак». Вы не можете не активировать, не узнать баланс, не получить любую инфо и пр. Идите и разбирайтесь с теми, кто вам продал такую сим карту. Особо обращаю внимание, что сим карта с логотипом «Билайн», чек и все дела в наличии. Но, при этом, я никто и звать меня никак(((((( На следующий день прихожу в «Евросеть» и вопрошаю, что это было такое(((((((((   Девочка из «Евросети» с широко раскрытыми и хлопающими глазами, милым голосом отвечает, что они, якобы, меня предупреждали, что номер зарегистрирован на другое юридическое лицо и, что я теперь должен действовать только через них – получать инфо, узнавать о стоимости тарифа (который эта фирма устанавливает), менять тариф и пр.. И я себя почувствовал «разведенным лохом» их 90-х годов.А теперь внимание: при покупке не подписывается никакой договор, соответственно нигде не фиксируется инфо с каким юридическим лицом вы теперь имеете дело. На карте есть логотип официальный логотип «Билайна», но оператор «Билайна» отвечает вам, что «вы никто и звать вас никак» и никакой инфо вам не предоставит. Таким образом, я не имел никакой возможности отличить «настоящий товар» от «поддельного».Вывод: никогда не ходите в «Евросеть» и не покупайте ничего в «Евросети» категорически, чтобы не чувствовать себя «разведенным лохом» из 90-х!!!!!!!!!!!!!!!!!|||Что за беспредел?Заказала 2 винила,а пришел 1.Первый раз столкнулась с таким хамством.Я же заплатила за 2.Верните деньги.Работаю адвокатом и это так не оставлю.Советую всем,не связывайтесь с ООО Бета ПРО!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!|||https://простоспец.рф/ Мошенники. Берут деньги за добавление в группу людей. Первый день исправно добавляют,а потом прекращают добавлять и все добавленные уходят. Когда им пишешь и просишь вернуть деньги,то не отвечают и блокируют.простоспец.рф МОШЕННИКИ РАЗВОДИЛЫ. ЛЮДИ,,,кто хочет продвинуть свою группу или добавить друзей НЕ ОБРАЩАЙТЕСЬ,,,потеряете не только деньги,а еще и время и Вашу группу,так как из за таких уродов блокируют твитер,фейсбук в контакте.простоспец.рф САМЫЕ ГНУСНЫЕ МОШЕННИКИ заплатил 6000 рублей,заказал твитер,фейсбук,в контакте еще 13 мая деньги не вернули подписчиков не добавили.Кто столкнулся с этими мошенниками просьба написать мне на почту alex.45mos@bk.ru(буду собирать пострадавших и подавать заявление в полицию) Такие люди должны быть наказаны.|||БЕСПЛАТНЫЕ СЕМИНАРЫ ДЛЯ ОБМАНУТЫХ ВКЛАДЧИКОВ! Уже более 100 человек посетили бесплатные семинары на которых адвокаты рассказывают о том, как двигаться против мошенников, что действительно можно получить и в каком порядке действия необходимо выполнять!И мы знаем, что приставы не помогут. Если вы хотите узнать, что нужно делать и как правильно это делать, мы ждем Вас на бесплатных семинарах. Мы поможем Вам в борьбе за справедливость! Более 45 исков подано нами, получено более 20 решений суда. И на этом не останавливаемся - впереди много работы. Время проведения семинаров: 22 октября (понедельник) 19-00 23 октября (вторник) в 17-00 24 октября (среда) 17-00 25 октября (четверг) 17-00 26 октября (пятница) 17-00 Участие БЕСПЛАТНОЕ! Продолжительность 20-30 минут (в зависимости от количества Ваших вопросов). Адрес: м. Новокузнецкая/Третьяков ская (3 минут пешком) улица Пятницкая, дом 10, строение 1 (после магазина Гжель железная дверь, наберите 2в и на второй этаж). Просьба предварительно звонить по возможности: 8-495-003-43-91|||Осторожно, неплательщики!Коллеги, берегитесь строительной компании ООО «Монолит» (ОГРН: 1113525009190, ИНН: 3525262562 ). Компания вологодская, сейчас зарегистрованна в Москве. Уже больше года не можем взыскать  с нее более 5 млн. рублей  за выполненные строительные работы по вступившему в законную силу решению суда, при этом неустойку за просрочку субподрядных работ они взыскать с нас не постеснялись, а сами работы признавать и оплачивать не хотят. Деньги от Заказчика они получили своевременно.  Решение суда для них не указ. Не дай бог кому работать с такой компанией, мы из за них фактически оказались на грани банкротства. Руководству  Александру Гладкову и Анатолию Таратынко проще компанию слить и пробанкротить, чем честно выполнить свои обязательства.  Эти люди также аффилированы со строительной фирмой ООО «СтройЦентр» (ОГРН: 1093525018575), Таратынко является там финансовым директором. ООО «СтройЦентр» реализует контракты для Фонда капитального ремонта многоквартирных домов г.  Москвы.|||Да, все так и есть. Сама там успела побывать и сразу хоть ума хватило сказать, что денег нет с собой, так они пристали КОГДА? КАРТА ЕСТЬ? Завтра давайте..срочно прям..бегом за деньгами..уже как-то настораживает, но когда ты в сложной жизненной ситуации, хватаешься за соломинку, как говорится..а втирать они умеют.|||Нам срочно нужно было 9 новых штампов и чтобы ускорить процесс изготовления, просто раскидали заказы по разным компаниям. Заказ на 2 штампа сделали ООО "ШтампОс", хотя просили они в полтора раза больше, чем другие компании. Согласились, так как выбора не было. Тут или переплачивать, или срок отодвигать. Решили, что лучше переплатить и отбить переплату на продаже готовой продукции. Чертежи штампов, которые ШтампОС, должны были подготовить за несколько дней, мы получили только за 2 НЕДЕЛИ ДО СОГЛАСОВАННОГО СРОКА ВЫДАЧИ готовых штампов. Причем передали только сборочный чертеж в .pdf, а чертежи с размерами для ремонтопригодности так и не отдали, типа это коммерческая тайна. Ладно, если это был бы первый или единичный заказ, но мы же не в первый раз заказываем штампы и, тем более, другие компании, где мы одновременно с заказом у ШтампОС, заказывали изготовление, передали все чертежи в первую же неделю после заказа.Забрали мы наши штампы с опозданием на 1,5 месяца. В итоге у заказанного вырубного штампа на винтовых соединениях без штифтов верх и низ оказался подвижным. Мало того, что в сроки не уложились, так и забыли их поставить! А матрица под круглый пуансон треснула сразу же. Разобрав штамп, мы поняли, что нога штампа закрывала выход выдры. Потому пуансон сломался и матрица треснула. Ну, кто делает матрицу единой плитой? И кто вырезает отверстия в этой плите проволокой? Съемник и вовсе закрепили к верхней плите на винтах с гровером. Каждый раз уходило по 2 часа при переналадке штампа, когда надо было выставить параллельность съемника к плите. Колонки на штампе посадили с нулевым зазором, а отверстия вырезали прямо в матрице. Колонки начало задирать, в самих отверстиях появились задиры и, естественно, колонки начали ломаться. И ведь цена-то не копеечная. Почти 500 тысяч рублей без НДС! На нашем предприятии установлено самое современное оборудование и оно новое. С заказом передали всю информацию о модели прессов, но которых должен был работать этот штамп, но, похоже, что они вообще не поняли, для чего нужна была эта информация и, что логично, допустили столько грубейших ошибок. У нас в работе почти 90 штампов, которые изготовили у нас и часть за рубежом и мы предоставляли всем такую же информацию об оборудовании, что и ШтампОс. Ни с одним штампом проблем не было, все работают. Составили претензию и отправили в ШтампОС, а в ответ получили счет на 45 тыс. руб. за исправление их же ошибок. Пришлось сломанные колонки и пуансоны оплачивать самим. Проводить экспертизу и разбирать ошибки в ШтампОс попросту некому, так как на предприятии работают только пенсионеры и их основная задача – закрывать потребности своего павловского завода, который делает вилки и ложки.Мой вам совет: никогда и ни при каких обстоятельствах не заказывайте у них ничего, даже если сроки горят.|||Так себе студия. Всем говорят , что они лучшие, хотя заработать вообще не дают. Заработка 500 р в день, не более того. Не советую. Не уютно и не продумано все|||Никому не советую устраиваться на работу в данную компанию.Это самые натуральные мошенники. Устраивалась к ним на работу курьером, а на самом деле нужно было ходить по квартирам и предлагать пенсионерам договора, на перевод пенсии не в государственный пенсионный фонд, а в карман АПС групп. Ужас просто!|||Приехала покупать телефон в рассрочку. По условиям рассрочки обязательным было взять аксессуар к телефону ( чехол или стекло ) , взяла стекло на телефон и пошла оформлять рассрочку. В рассрочку решили напихать мне 2 страховки , говорили типо банк не одобрит по другому кредит, но я сама раньше работала в данной сфере и знаю что это обман. В итоге поругалась я с кредитным специалистом и взяла рассрочку через другой банк. Впечатление мое уже было подпорчено , но до конца его испортили сотрудники магазина, когда наклеили стекло на телефон коряво и с пузырями! Клиентов нужно ценить а не пытаться их обмануть и сделать свою работу на отвали.|||8:30 утра22 октября, Газель 222, номер р 002 ус не пробивает льготные карты!!!!!!! Ладно вышли из неё , ждем следующую 222 маршрутку. Подъехала следующая Газель 222, госномер т 024 х о. Водитель пробил мое льготное удостоверение сказал не пробивается после этого пробил у мужчины. И опять взял моё .Пробил , потребовал деньги, я оплатила 25 руб. В итоге с меня сняли 2 поездки . Это я поняла когда пересела в троллейбус и посмотрела проездной билет. Итого проезд в маршрутке 222 мне обошелся 69 руб. Маршрутка ехала очень быстро на Герцена в 9:00 утра и остановило ДПС и оштрафовала на 500руб!!!!! Газелисты хорошо зарабатывают так как с пассажиров берут почти 70 руб. за проезд. Это бывает в час пик когда народу много. Таким образом у ГАЗели 222 есть некий сговор по-поводу отъема денег с населения, просьба отдать маршрут 222 хорошему перевозчику и не издеваться над омичами|||Маршрут 350 номер автомобиля 315. Водитель набил полную маршрутку людьми и издевался всю дорогу. Вождение безобразное. трогается с места и тормозит рывками,и так на протяжении всего пути от Первокирпичного до Транспортной академии, а в маршрутке ехали стоя дети. Стекла обклеены темной пленкой, ничего не видно. На просьбу объявлять остановки, водитель посоветовал ездить на такси. Можно ли добавить маршруток на данный маршрут. Уехать утром и вечером невозможно.|||Сделали заказ на 11 межкомнатных дверей. Договор 200902. Замерщик - Виталий Дорн, он же везде представляет компанию ООО "Домсфер". Я приезжал в офис, все обсудили, подписали договор. Оплатил 50% (190,000 руб.) Со стороны компании - Левенков Андрей Владимирович. Двери должны были поставить в середине апреля - через 30 дней. Сейчас уже вторая половина июня. Ни денег, ни дверей. Г-н Дорн то в больнице, то не в курсе событий, что там на производстве. Сам не звонит, проактивно тебя в курсе не держит - молчание, как будто и нет заказа. Но всегда на связи, если ему позвонить (пока не скрывается), с какими-то новыми историями. По ощущениям, скрываться скоро начнет, потому что дело пахнет дурно. Похоже придется подавать в суд, скорее всего мы не одни.|||ОГК Отопительные системы-  - команда профессионалов. Заказал себе на дачу газовый котел доставили в течении недели. Очень быстро установили, выслушали мои пожелания, сделали лучше, чем я думал. Объяснили, что и как работает. Окончательная сумма не увеличилась. Спасибо! Действительно Профессиональный Сервис!|||ОСТОРОЖНО, МОШЕННИКИ! Не связывайтесь с мебельной компанией «Холи Сити» (сайты http://holy-city.ru/ и holycity.ru). Просто КИДАЮТ НА ДЕНЬГИ!Прежде чем обращаться в данную компанию, прочитайте мою историю обмана.20 августа 2018 г. я позвонила в офис компании "Холи Сити" (по телефону, указанному на сайте http://holy-city.ru) с просьбой рассчитать стоимость шкафа-купе и стеллажа. Менеджер сказал, что по этому вопросу мне лучше сразу переговорить с их начальником производства и записал мой телефон. В этот же вечер мне позвонил их начальник производства Анатолий Костин и предложил приехать ко мне в квартиру произвести замеры. В скором времени Анатолий приехал, сделал замеры, показал образцы фасадов, пообещал сделать нужные мне фрезеровки. Еще через пару дней мне на почту от Анатолия пришел дизайн-проект мебели, смета и договор (оформленный на ИП Вильданова Алсу Вилдановна). Цена и условия меня устроили, поэтому, получив от Анатолия скан договора с их подписью и печатью, я перечислила на карту предоплату 70% (38500 руб.) И стала ждать свою мебель. Когда подошёл срок, указанный в договоре, я позвонила Анатолию узнать, готова ли моя мебель. Но Анатолий не брал трубки.  Я позвонила в офис «Холи Сити», трубку взял мужчина (не Анатолий). Я рассказала ему свою ситуацию, на что он ответил мне, что якобы я уже не первая пострадавшая от рук Анатолия и вообще Анатолий не работает у них в фирме и что по этому вопросу мне лучше связаться с их начальником производства. На этот раз начальником производства оказался Рафаэль. Рафаэль заявил, что Анатолий - бывший сотрудник фирмы «Холи Сити», не был официально трудоустроен, украл у него реквизиты и теперь действует от имени жены Рафаэля (ИП Вильданова Алсу Вилдановна). На мой вопрос, ПОЧЕМУ МОЙ НОМЕР ТЕЛЕФОНА СОТРУДНИКИ КОМПАНИИ «ХОЛИ СИТИ» ДАЛИ МОШЕННИКУ Анатолию, Рафаэль так и не дал внятного ответа. Помимо всего прочего, Рафаэль заявил, что его мебельная компания называется вообще не «Холи Сити», а «Триумф»! То есть, я, позвонив в офис по телефону, указанному на сайте компании «Холи Сити», попадаю на менеджера, который дает мне телефон начальника производства Холи Сити, который оказывается начальником производства вовсе не Холи Сити, а некой компании Триумф. Из всего вышесказанного можно сделать одно из двух заключений: 1) в обеих компаниях (Холи Сити и Триумф) творится колоссальный бардак и они берут на работу сотрудников-проходимцев -мошенников, не оформляют их у себя (возможно даже не спрашивают документы), а потом эти сотрудники кидают их клиентов на деньги и исчезают, и при этом компания не готова нести за это ответственность! 2) Либо ВСЯ эта банда во главе с Рафаэлем и Анатолием – воры и мошенники (что более вероятно). С моей историей в скором времени будет разбираться полиция, а вот всем остальным я советую поберечь свое время, нервы и деньги и не обращаться в компанию «Холи Сити» (и на всякий случай, в «Триумф» тоже).|||Отвратительная компания! 1) Заказывал сайт, разработали, передали, но до конца свою работу не доделали - копирайтинг - 2000 символов, этой услуги мы не получили, задавали вопросы по почте и при звонке менеджеров неоднократно спрашивали когда они окажут нам эту услугу, но, что интересно, каждый из звонящих менеджеров или менеджеров отвечавших по почте говорил да я разберусь в этом, да я как раз тот человек который вам нужен, да я как раз в компетенции разобраться с этим вопросом. а потом эти менеджеры пропадали, менялись на других и т.д., прошел почти год, но мы так и не поняли где наша услуга и нам конечно же никто так и не ответил. 2)Вторая и самая главная проблема - это продление домена, договор мы заключили 14.08.2017г., а в документации у этой компании почему то 30.05.2018г., прошел год и надо платить за доменное имя, да мы знаем что платить надо, но 14 августа, но менеджеры говорят у них домен арендован с 30 мая, после долгой переписки и пересыла им нашего договора, они говорят да ваш договор есть, но надо платить с 30 мая, но по договору год же идет с 14 августа, но менеджеры данной компании вообще ничего не слышат!!! Как будто разговариваешь со стеной! Предлагаешь им работать в рамках договора, они отвечают— да конечно, но вы нам оплатите??? За что платить если по договору аренда домена заканчиваться 14 августа! У сайта закончился домен, по факту идет нарушение договора на что им вообще плевать, каждый день названивают и говорят о оплате домена. 3) Третье, в договоре прописано передать пароли логины к домену, после разработки сайта, на что они отвечают платите нам 6000 передадим, за что если мы исполнили свои обязательства по договору и оплатили все, но паролей и логинов не получили. ОТЗЫВ: все разговоры с менеджерами компании напоминают разговоры с гопниками на рынке...мы же договорились!!! есть же договор!!! да конечно есть договор, но заплатите все равно..... Заключают договора без малейшего их соблюдения, действуя по их плану не нужны договора, они все равно не работают в рамках договора. Менеджерам плевать на вас и что у вас там происходит после того как вы что-то от них хотите, внимательно читайте договор, первоначальный договор сделан так что сайт разработанный за ваши деньги вообще не ваш, а принадлежит им и вы его арендуете. По телефону разговаривают не тактично и прослеживаются нотки грубости! Мое мнение не заказывайте у них сайт, можно найти в своем городе и тех кто выполнит свою работу!|||Компания если им что то не нравится, начинает всяческие рассылки и прочее для того, что бы вы стали с ними работать или сделали то, чего они хотели бы. Был очень неприятный опыт сотрудничества. В итоге сделали то, что они просили, а начались непонятки. Группа компаний "ПРОМЛАЙН"главный офис:г. Нижний Новгород, пр. Гагарина, 101/5офис - склад:г. Нижний Новгород, ул. Высоковольтная, 16апроизводство - склад:пос. Дружный, Промзонател/факс: (831) 422-42-03, 422-40-53е-mail:        promline52@yandex.ruНе советую работать с этим человеком. Был заказан и разработан сайт для компании, согласно из заданию, в итоге началась какая то рассылка их стороны, что им ничего не сделали и т.п.сайт был разработан согласно техническому заданию. Ссылка на сайт во время разработки - http://master-n-n.ru/artrem/ Ссылка на ТЗ: https://drive.google.com/file/d/0B1L5RjqopVSA TG9XMHY3V2ppb0hVYzJrcWxtX1dlUTVDc05J/view?usp =sharing|||Cогласен с предыдущими отзывами об кварцево-оливиновом обогревателей Теплея-Полное г--но. Нет в нем ничего хорошего. Не греет, нет заземления, кусок кирпича залитого в пластмассовую форму. Даже нет рамки корпуса развалится через пол года на части. Кабель под напряжением торчит прямо из бетона ничем не закреплен.|||Заказал замену счётчика расхода горячей воды. Пришли вовремя, установили, оплатил, зарегистрировал в управляющей. Живу спокойно. Подошёл срок снятия показаний, оказалось, что за месяц набежало 99998 кубометров. Понимаю, что счётчик откручивает показания в обратную сторону, т. е. "мастер" установил его против потока воды в трубе (в обратную сторону).Третий день звоню по единственному указанному номеру телефона на сайте и в договоре, операторы, как попугаи повторяют мне заученный текст - "с вами свяжутся". Однако, никто со мной не связывается. Никаких контактов службы претензий/рекламаций не дают.|||Я не понимаю на какой заработок можно рассчитывать с pelliron.com. Отзывы четко дают понять, что Alexanderu Ignat Pavlovich осечек не допускает и каждый кто вкладывается в его лохотрон теряет свои деньги рано или поздно. Чаще это происходит рано, ведь в этой кухне не стесняются куховарить с левыми котировками, глючащими терминалами и фиктивными сигналами. Так например у многих людей просто исчезают сигналы стоп лосс и их депозиты просто улетают, в то время как сами трейдеры пытались ограничить вероятные убытки. Даже обладая колоссальным опытом, заработать в этой шарашкиной конторе просто невозможно.|||АНТЕННА  «HQCLEAR TV» – очередная антенная дурилка из серии «Японская антенна », создана для обмана технически безграмотных пенсионеров. Пришла на смену другим «японским» антеннам:  «Аериал 2100», «Uhf400», «KETTLER D3», «Orion H50», "Бустер 5G" и т.д.   Вместо сказочной «японской» комнатной спутниковой антенны со встроенным усилителем и декодером, покупатель получает, наложенным платежом, китайскую пассивную (без усилителя) антенну «CLEAR TV» (см. скриншот).«CLEAR TV»  антенна ДМВ диапазона, обеспечивает прием ЦИФРОВОГО DVB T2 телевизионного сигнала в зоне уверенного приема. Дальность и качество приема зависит от места установки приемной антенны, мощности ТВ-передатчика, рельефа местности, уровня помех и ряда других факторов. Вес без упаковки 50 гр. Цена на «ru.aliexpress.com» 92 рубля. без стоимости доставки (см. скриншот). Обязательное условие!  Эта антенна предназначена для современного телевизора со встроенным тюнером DVB-T2. В интернете десятки сайтов продаже антенн «HQCLEAR TV» с подставными фирмами и ИП. Продавца после покупки вы уже никогда не найдете, возвращать неисправный товар будет некому.http://exsclusiveshop.ru/hq-clear/1/?stats=  ООО  "АЙТИ-МАКС"  ИНН 2130168223http://tematrend.ru/hq-clear-tv/?l=     ООО  "АЙТИ-МАКС"  ИНН 2130168223http://best-gooods.ru/hq-clear-tv/      ООО  "АЙТИ-МАКС"  ИНН 2130168223http://luxury-zakaz.ru/hq-clear-tv/?l=   ООО  "АЙТИ-МАКС"  ИНН 2130168223http://antenna.ru-official-site.ru/hqclear- tv6/?l=  ООО  "АЙТИ-МАКС"  ИНН 2130168223http://hqclear-tv.com/?visitors=      ООО "ФАСТОР" ИНН 9729083410http://hq.shopent.net/?f=18&utm_term=   ИП Гусанов E.А.  ИНН 212803239377http://hqclear-tv.kwk-24.ru/?s=d3500ru&w=  ООО «Вася Пупкин»http://hqclear.netixtrader.com/r1/   ООО "ИНТЕРНЕТ ТОРГОВЛЯ" ИНН: 7726736185http://rsya-tw.pro-trade-shop.ru/r1/?lnk= ООО "ИНТЕРНЕТ ТОРГОВЛЯ" ИНН 7726736185https://exclusive-product.com/hqcleartv/?ut m_source= ООО "ИНТЕРНЕТ ТОРГОВЛЯ" ИНН 7726736185http://shopagrom.ru/?yclid=6189127929399359 925 ООО «Мл-Стайл» ИНН 7723445460http://sale-shop54.ru/booster-5g/1/?stats=   ООО «Zoolane» ИНН 2699746111http://5buster.ru/?utm_source=    ООО "ФАСТОР" ИНН 9729083410и т.д.Как проверить, будет или нет,  эта антенна ловить цифровой сигнал в вашей местности?Подсоедините штекер к метровому куску антенного кабеля, вставьте его в телевизор.  Сделайте поиск каналов.  Поймали 20 и более каналов ЦТ, смело покупайте подобную пассивную антенну, это ваш вариант. Если нет, тогда для дачи  выбирайте любую наружную активную (с усилителем), их сотни. Я пользуюсь «польской решеткой» с усилителем 40 дб. Она ловит все, что у нас  есть в эфире (от 4 мультиплексов, 39 каналов)  и всегда в продаже усилители на замену. Мощности сигнала хватает одновременно на 3 телевизора.|||МошенникиЗаказал и оплатил 10/10/2018 запчасть на Шевроле Тахо . Цена б/у запчасти была 300 рублей. Сегодня 19/10/2018. За 9 дней так и не отправили заказ. Сначала ссылались на то что курьер СДЭКа к ним не может приехать, потом, что из ДЛ.... Короче ";№%;№; конченые|||Поддерживаю!!! Отзыв о типе Беляеве Александре Евгеньевиче. Который ни сделал ничего из его сострапанного в его пользу договорчика. Теперь они называются ПИК  Практика и Консалтинг находящиеся по адресу Санкт-Петербург, набережная реки Фонтанки, д. 59, офис 216. Это мерзкий и скользкий тип который ни сделает ничего с чем вы к нему обратитесь, но деньги он очень любит получать. Он вас затаскает по судам, чтобы выбить их любыми способами, аргументируя тем что его реклама в поисковой состеме стоит на первой странице( вы естественно представляете сколько стоит там быть) кто платит он? Конечно мы! Мы простые люди ищущие справедливости обращаемся вот к этим так называемым юристам и нас там разводят как лохов. Раньше этот Беляева был судебным приставом поэтому деньги выбивать Умеет!!! ЗАПОМНИТЕ ЭТА КОНТОРКА ЛОХОТРОН!!!|||Ребята не покупайтесь на этих уродов,полный обман невздумайте уних что то заказывать.И особенно переводить деньги.неувидите не денег не двигателя.Звоните дам полный расклад 89828831320Здравствуйте дорогое клиенты,кто хочен связаться с этой фирмой аферистом не будет лохами как многие другие включая меня.Невкоем случае несвязывайтесь с этой гребанной канторой.И невздумайте им денег переводить получите кучу проблем засвои же деньги хотите пообщаться на эту тему звоните 89828831320 всем раскажу как эта офера работает .|||АФЕРИСТЫ!  находятся по адресу: Плотников переулок 21/1. Телефон: 8(495)128-05-55. Для привлечения клиентов сотрудничают с такими же аферистами , выставляющими себя в интернете, как Мерия, прокуратура и иные структуры Москвы. Номер сообщников легко проверить в интернете: 8(499)677-21-57. Вы звоните для решения своей проблемы в мерию города, например. А попадаете  к этим аферистам, которые предлагают вам бесплатную юридическую помощь. В моем случае это ООО ЮРИСТМСК. Учредитель Ишутин А.А. Бесплатно там только слушают и обещают.   Попала на приём к Рустаму Магомедовичу. Он красиво рассказывал, как выиграл в суде подобный спор. Вопрос был пустяковый. Не было времени на беготню по инстанциям. Этот «юрист» обещал разрешить вопрос в ближайшие дни. Заключили договор , согласно которому Р.М. Должен был составить жалобы и заявления в суд. Согласно договоренности он должен был представлять мои интересы в суде. Цена  15000 рублей. Через несколько дней он отправил мне на электронную почту скопированные с шаблонов в интернете жалобы и заявления абсолютно одного содержания. По моей ситуации в них не было ни слова. От участия в суде просто отказался. Хам и мошенник!  Руководство юридической компании не приняло никаких мер. Решайте сами, нужно ли вам такое «сотрудничество».|||Это сайт мошенников и скотов,которые зарабатывают деньги забирая у детей.Отправила деньги и сайт заблокировали и деньги ушли,на телефон не отвечают,хотя администратор по телефону долго рассказывала,что какие они порядочные и на рынке уже 2 года|||Отличные цены, хорошее качество! К компании «ОГК Отопительные системы» я обратился по совету друга, который тоже заказывал оборудование в котельную в этой компании. С первых дней работы они помогли быстро определиться со всеми предстоящими задачами и приступили к делу. По срокам учли наши пожелания, все согласования были произведены с космической скоростью. Они зарекомендовали себя как ответственные и компетентные специалисты своего дела. Так что, благодаря компании «ОГК Отопительные системы»  , мы зимой мы с семьей дома «кайфуем», а не «умираем» от холода! Сразу видно, что людям важны их клиенты.|||Более наглого афериста я в своей жизни не встречал. Я сейчас об Александру Игнат Павлович. У него есть контора, с помощью которой он типа легально ворует деньги у обычных людей - это брокерская компания pelliron.com. Стоит туда завести свои деньги и можете про них уже забыть. Этому ублюдку вообще пофиг у кого воровать и кого разводить… пенсионеров, женщин в положении… насрать!!! Таких как он нужно обходить стороной и даже стараться не вступать в контакт. Будьте бдительны и осторожны. От таких людей можно ожидать что угодно. Не советую работать с его конторами, такими как pelliron.com.|||Уже больше четырех месяцев я пытаюсь вернуть свои деньги, которые я завел якобы на свой счёт у брокерской компании pelliron.com. Жаль, но я не додумался прочитать и изучить отзывы об этой конторе и его хозяине - Александру Игнат Павлович. А когда изучил, то было уже слишком поздно. Я сразу после ознакомления отзывов создал заявку на вывод денег и до сих пор эта заявка в работе. Мой менеджер как будто провалился под землю и я даже не знаю, что делать и к кому нужно обращаться. Это просто писос!!! Берегите свои кровно заработанные деньги и не ведитесь на пустые обещания.|||Я только в фильме мог увидеть аферы с воровством денег. Но к сожалению это случилось и со мной. Я попал в схему развода махинатора Александру Игнат Павлович. Я сначала прошел у его компании double case md обучение по заработку на финрынке, а потом пополнил счёт у прорекламированном на этом курсе брокере pelliron.com. И тут мои деньги как будто провалились под землю. Они просто исчезли с моего личного счета и на этом все. Менелжер, который со мной работал до этого постоянно вне зоны доступа, а техническая поддержка тупо не отвечает мне ни на какие вопросы.|||Я оставил свой отзыв на сайте PRAVOGOLOSA.NET о негативном опыте покупки кофемашины BERLONI после того, как получил неисправную машину почтой и не смог решить вопрос с возвратом, обратной связи от продавца не было. Отчаявшись вообще решить этот вопрос я написал отзыв, с целью предупредить других покупателей о неудовлетворительной работе компании. И, о чудо, сотрудники компании связались со мной и достаточно оперативно решили вопрос с возвратом кофемашины им и возвратом денежных средств мне.Спасибо сайту PRAVOGOLOSA.NET за то, что делают такую нужную и полезную работу.|||Компания, работающая под брендом "Homeme"( они же ООО Продавец – ООО «Правильная мебель» (Юридический адрес: 125367, г. Москва, ул. Габричевского, д. 8, пом. I, ком. 15, реквизиты- Юридический адрес: 125367, г. Москва, ул. Габричевского, д. 8, пом. I, ком. 15,ОГРН 5167746359864ИНН 7733307500,Банковские реквизиты:в АО «АЛЬФА-БАНК»р/с 40702810001300011557к/с 30101810200000000593 в ГУ БАНКА РОССИИ ПО ЦФОБИК 044525593), агенты – ООО «Мебель легко» (Юридический адрес: 143082, МО, Одинцовский р-н, д. Раздоры, 65 км. МКАД, вл. 1, ОГРН 1155032012277, ИНН 5032221844) и  ООО «Мебель плюс» (юридический адрес: 125362, г. Москва, ул. Свободы, д. 17, оф. 3Б, ОГРН 1167746407762, ИНН 7733282091))все это-ВОРЫ, АФЕРИСТЫ И МОШЕННИКИ!!!!16 августа 2018 года я с  мужем подписали договор  № МСК-4976-4259 дивана Камелот  с менеджером Лилией в одном из их филиалов HOMEME в магазине Roomer на Ленинской слободе, дом 26. При этом был зафиксирован срок поставки дивана и произведена 100% предоплата в ООО КБ "Нэклис-банк" (115280,г. Москва, ул. Ленинская слобода, дом 26.к.) на общую сумму 34742 рубля (тридцать четыре тысячи семьсот сорок два рубля 00 копеек).В день поставки мне  сообщили что товара на складе нет и предложили ждать  неизвестно сколько, от чего мы с мужем естественно отказались. 29 августа 2018 года в том же филиале в ТЦ Roomer мы написали заявление о возврате суммы , уплаченной в местный банк  в Румере  в ООО КБ "Нэклис-банк"(115280,г. Москва, ул Ленинская слобода, дом 26.к.) До сих пор деньги не пришли. То есть налицо явное нарушение российского законодательства, нарушение сроков возврата денег. Мы поехали по адресу, указанному в договоре как основной-142784,г. Москва, м. Румянцево, Киевское шоссе 22-й км, п. Московский, домовл. 4. Строение 5,эт.7,блок Е. офис 705Е-попасть невозможно, скрываются.И наконец, отправили заказные письма с уведомлением  о доставке по всем адресам, по которым они типо работают. А также написали заявления- претензии в прокуратуру и в Роспотребнадзор. В связи с нарушением Закона РФ «О  защите прав потребителей»  и целого ряда статей Российского законодательства( с юристом мы уже консультировались), следующий шаг- обращение  в суд с возмещением с их стороны теперь уже не только основной суммы, но и услуг юриста, моральной компенсации, штрафа и выплаты процентов и неустоек за те дни, в течение которых, они пользовались нашими деньгами, нарушая сроки возврата по законодательству РФ.  Собираюсь в ближайшее время обратиться на телевидение- пусть на всю страну расскажут о том, что Компания, работающая под брендом "Homeme"( они же ООО "Правильная мебель", они же ООО "Мебель легко")-воруют деньги покупателей!|||ОСТОРОЖНО МОШЕННИКИ!!! https://otzivimagi.ru/ https://vk.com/otzivi_magi Заносят на свой сайт всех подряд магов и гадалок,сами пишут про них негативные отзывы обливая грязью без доказательств. ШАНТАЖИРУЮТ по 300тыс. вымогают у держателей сайтов чтобы убрать информацию о них. САЙТ https://otzivimagi.ru/ https://vk.com/otzivi_magi Создан не для помощи людям,а для зарабатывания денег путем шантажа.На данный момент на сайт ОТЗЫВЫ О МАГАХ заведено уголовное дело. БЕРЕГИТЕСЬ МОШЕННИКОВ!!!|||Внимание! В интернете орудуют самые опасные интернет-мошенники которые именуются как "Отзывы о магах" (otzivimagi. ru, vk. com/otzivi_magi) — это преступное сообщество созданное ранее разоблаченными нами шарлатанами. Администратором шарлатанского сайта и группы "Отзывы о магах" оказался ранее судимый мошенник Бутко Н. А. который на протяжении нескольких месяцев вместе со своими подсобницами шарлатанками обманывал людей под видом "проверенного мага" на своем сайте, а так же размещал лживые данные ресурсах всех магов и о настоящих практиках. Бутко Н. А (администратор преступной банды с названием "Отзывы о магах") в период с 2017- 2018 г. совершил ряд преступлений, за что на него было заведено Уголовное дело. ☝Известных интернет мошенников - показали по федеральному каналу! Группа ВК Отзывы о магах (vk. com/otzivi_magi) преступная банда. (Предлагаем посмотреть сюжет телеканала Москва24 - где на всю страну предупреждают людей не попадаться на уловки этих аферистов) Смотрите разоблачение преступной банды мошенников. (их группа vk.com/ otzivi_magi и сайт otzivimagi. ru)⛔ ПОБЕДИМ ШАРЛАТАНОВ ВМЕСТЕ! PS- ПОСЛЕ РАЗОБЛАЧАЮЩЕГО ВИДЕО, МОШЕННИКИ ГРУППЫ ВК Отзывы о магах (vk. com/otzivi_magi) - СМЕНИЛИ ДИЗАЙН, ЧТО БЫ КАК НИ В ЧЕМ НЕ БЫВАЛО ОБМАНЫВАТЬ ЛЮДЕЙ ДАЛЬШЕ. БУДЬТЕ ОСТОРОЖНЫ! https://www.youtube.com/watch?v=7jiM_b4x_u4|||Меня обманули аферисты на сайта отзывы о магах otzivimagi.ru https://vk.com/otzivi_magi я как дурочка поверила что они борятся с шарлатанами а на деле сами развели меня на 162000 рублей. Очень настойчиво писали что я должна платить еще или им придется разместить мои фотографии и мои письма. Вот как. Преступники обещают вам настоящего мага, а сами начинают угрожать вам сразу после отправки фотографий. Думайте и не будьте глупыми как я, для меня потерянные деньги почти год работы с моей зарплатой. Когда начала искать отзывы об этом сайте otzivimagi.ru попалась статья где разоблачают таких шарлатанов, так вот там написано что это никакая не организация по разоблачению, и раньше это был простой сайт мага-шарлатана, когда они обманули достаточно людей переделались в сайт «отзывы о магах» где всех подряд очерняют! Пускай мой отзыв хоть кого нибудь убережет. otzivimagi.ru https://vk.com/otzivi_magi это шарлатаны не попадитесь!|||Компания "СТР". Договор № РУ-20180528/1 и № РУ-20180528/1 от 28.05.2018 г. Заключили 2 договора на помощь в оформлении РУ. Отправили предоплату 372 000 руб. 28.05.2018 г. 05 Августа закончился срок первого этапа, когда должны были сдать работу. Сейчас 09.10.2018 г., 2 месяца просрочки исполнения обязательств. В течении этого времени на запросы не реагировали, и высылали какую-то ерунду, вместо документов, в виде отчета, даже не с нашей мебелью. Работы не выполнены. В конце Августа, когда поняли, с кем имеем дело, пригрозили судом. В ответ - выслали какой-то "запрос документов".Хотя документы все передавались менеджерам и все обсуждалось по много раз. Неоднократно получая ответы "все в работе", в итоге за 4,5 месяца не сделали ничего. На досудебную претензию не реагируют. До руководства дозвониться невозможно. Аргументы: "телефон занят", "нет в офисе", "находится в отпуске" и т.д. Очень похоже на банальное вранье. В настоящее время готовим иск в суд. Также будем использовать иные рычаги воздействия через правоохранительные и силовые органы: на учредителей и руководителей компании. Очень похоже на мошенничество. Эта "компания" сорвала нам сроки получения РУ еще на год, и тем самым отложила выход на рынок нашей мебели. В итоге, убытков и недополученной прибыли у нас гораздо больше, чем 372 000 руб. и проценты за пользование этими денежными средствами. В итоге - придется искать других контрагентов для выполнения этой задачи, а с этих так или иначе выбивать собственные деньги. Судя по реальным отзывам в интернете, все, что написано ниже - пишут они сами себе. Никому не рекомендую связываться с этой горсткой жуликов|||ПрофРемСервис – это по факту один непорядочный человек, Корзов Андрей Алексеевич. Добросовестность в отношениях (именно в отношениях) этому человеку просто не свойственна. И это и перечеркивает все немногочисленные его достоинства.Несмотря на усилия казаться современным, Корзов по ментальности своей остался в прошлом. Он из того времени где такая вещь как «кидалово» это нормально, а внимание к заказчику и необходимость держать перед ним слово – это ерунда какая-то. Цитирую первоисточник – «заказчик всегда не прав, потому что он ничего не понимает». Каждый, по его словам, должен думать исключительно о своей выгоде и только о ней. Корзов А.А. будет с вами пока у него есть интерес и, что очень важно, пока баланс платежей сохраняется в его пользу. Т.е. пока сохраняется ситуация, при которой он в любой момент может сбежать с деньгами. И с большой долей вероятности он сбежит. Особенно если увидит, что должного качества работ обеспечить не получается. Ну, или ему просто подвернется другой, более привлекательный объект. У меня так и случилось – после Корзова осталась масса недоделок и просто несделанных работ. Что либо компенсировать Корзов отказался и лишь подтвердил простую для него истину «не мы такие, жизнь такая».Это вкратце. Дальше информация для тех, кого интересуют подробности.Объективности ради мне нужно постараться, указать все-таки на некоторые позитивные моменты Корзова А.А. В конце концов, по каким-то причинам я же пригласил его к себе на объект. Не просто же так это случилось. Что ж, попробую. Как уже было отмечено ранее, попытки казаться современным Корзова А.А. предпринимает. Он поддерживает сайт (www.gipsokarton-remont.ru), с любовью и явным удовольствием выкладывает там видео с демонстрацией того, как хорошо он делает работу. У него есть неплохое оборудование и для проведения работ и он предлагает заключить договор (который потом, однако, с легкостью и нарушает). Вот, наверное, и все из позитивного-то. Теперь о том, чем после заключения договора Корзова А.А.  Вас, так сказать, «одарит».1. Вы не будете знать, когда закончатся работы. Обещанные сроки или те, которые указаны в договоре, выполнены не будут. Корзова А.А.  будет сначала ссылаться то на одно, то на другое, то потом вообще ни на что, выходя (или не выходя) на работы сугубо по своему усмотрению.Будет обещать, что в какой-то день (дни) точно будет работать и даже не появится.2. Качество работ не гарантированно. Несмотря на то, что Корзова А.А. как мантру произносит слова о том, какой он высококачественный специалист, огрехов (или грехов) в его работе немало. Я попытался подстраховаться и даже пригласил на одном из этапов специалиста технадзора и меня порадовало то, что специалист работы принял. Но радовался я зря – позже, на финальной стадии работ, вылезла масса вопросов по качеству. Непрокрас, отслоение стеклохолста, и т.п. В таком виде Корзова А.А. все это и оставил.3. Корзова А.А.  человек очень многословный (говорливый). Вам, скорее всего, придется выслушать массу ненужной для Вас информации (историй). О том, как он проявил себя на других объектах, какие это были объекты и т.п. Если у Вас мало времени (или просто не привыкли его терять) это может быть проблемой. 4. Серьезно критиковать Корзова А.А.  нельзя. Как оказалось, это крайне обидчивый человек. И критику он воспринимает не как большинство современных специалистов или компаний – т.е. как стимул к исправлению или улучшению, а как обиду. Ни при каких условиях Корзова А.А.  не признает себя не правым. Даже если Вы буквально на пальцах докажите его неправоту. Все равно, он не может быть не правым. Ум у него такой.  И если Вы собираетесь аппелировать к нему с позиций здравой логики, это можно считать пустым занятием. Он будет выдумывать (именно выдумывать) массу причин, по которым он ничего не должен, а должны именно Вы. Ну, а Вам останется только удивляться.5. А если вдруг, вы решите с Корзовым поспорить, то узнаете о нем немало удивительных вещей. Вернее, о его философии. Вас, вероятно, поразит тот факт, что человек с такой философией еще продолжает вести дела. Полагаю, откровением могут стать следующие его «истины» (снова цитирую первоисточник):-  «Я не должен учитывать особенности заказчика или какие-то его трудности».- «Я не обязан ставить заказчика в известность о своих планах, звонить ему или предупреждать о своих планах»- «Я не буду выполнять работы, которые мне стали невыгодны. Даже если я ранее договорился с заказчиком, о том, что выполню их. И если заказчик понес какие-то расходы в связи с подготовкой к этим работам, это его проблемы. Я ничего платить или возмещать не буду. И ничего что заказчик не виноват». Ну и много чего еще в таком духе. Здорово, правда?6. Ну, и многих, наверное, интересует вопрос гарантии на работы. С учетом всего перечисленного  даже как-то странно об этом говорить. Будете чем-то недовольны, к Вам просто больше не приедут. Легкость, с которой ПрофРемСервис посылает подальше своих заказчиков в случае проблем достойна занесения в книгу рекордов. И, может быть, быть даже не одну.К счастью, мы живем в современном мире, где информация легко распространяется. Надеюсь, с моим отзывом смогут ознакомиться все те, кто еще только подыскивает специалистов к работе на своем объекте. Пусть решение о том, стоит ли приглашать к себе Корзова А.А., будет принято с учетом всей полноты информации.P.S.Да, кстати, хотел сказать, иногда работает с ним маляр Яна. Очень хорошая и добросовестная дама. Если она читает эти строки, то ей большой привет (к сожалению не знаю ее телефон, не могу позвонить). Она в этой странной паре с Корзовым, наголову превосходит своего партера как человек.|||Никому не советую покупать парфюм в этом магазине ЭЛИТНОЙ ПАРФЮМЕРИИ!  Обходите стороной сразу! Если, конечно же, не желаете ощутить себя полным лохом! Это - лохотрон чистой воды! Лучше всего НИЧЕГО У НИХ НЕ ЗАКАЗЫВАТЬ! А если уж повелись и сделали заказ, то, когда будут Вам звонить, сразу же отказывайтесь от заказа! Если, согласитесь и приедет курьер, то он ничего аккуратно раскрывать НЕ будет и ничего давать почувствовать аромат тоже НЕ будет! Это сторонняя курьерская компания. Поэтому, если вы САМИ откроете упаковку, убедитесь в подделке и откажетесь от покупки, то всё-равно нужно будет заплатить курьеру за доставку! Им же все вернут обратно в таком случае, но коробочку они потом без проблем упакуют еще раз! Если заплатите деньги, то вы их уже ни при каких условиях не вернете! Никаких товарных и кассовых чеков! Надо бы задуматься об этом соответствующим органам… При звонке к ним с претензией, обещают разобраться и перезвонить, но никаких звонков и в помине нет! При повторном звонке – не отвечают! При звонке с разных телефонов - та же самая история: обещание перезвонить, тишина и игнор. Пробовал с ПЯТИ разных телефонов! Хотя, «обещают» они и возврат товара и возврат денег и, якобы, парфюм с заводов «находящихся преимущественно в Голландии»… О каком оригинале французского парфюма идет речь, если заводы «преимущественно в Голландии»»!!! Это же бред! Вы купите 100%-ную подделку. Товар настолько низкого качества, что даже в руки неприятно брать! Парфюм из, якобы «Дьюти фри» (которого полным полно в интернете!) идет весь по одной цене (в 990 руб.) и то тянет хотя бы на арабское производство. Точнее на розлив в Эмиратах или еще где-то там... Ну, хотя бы цена как бы для тех, кому не по карману оригинал! Эти же ЭЛИТНЫЕ продавцы оборзели вконец! Торгуют ЭЛИТНЫМ ПАРФЮМОМ и втрое худший по качеству парфюм выдают по цене в ТРИ раза дороже, чем из «Дьюти фри» по цене в 990 руб.! И, если вы все-таки хотите купить «как бы реплику французского парфюма», то смело берите из, якобы «Дьюти фри»! Хотя бы денег не так жалко будет, да и все-таки вы будете знать, что это – не оригинал. У этих же «оригинал высшего качества», которым торгуют крупные розничные сети с одних и тех же складов! На поверку выходит: все флаконы низкого качества, стекло бракованное, все наклейки приклеены криво, содержимое со взвесью, мусором или откровенной мутью! Забудьте про этот магазин и живите спокойно! Попрошу поверить в вышесказанное  и учесть, что ВСЕ ПОЛОЖИТЕЛЬНЫЕ ОТЗЫВЫ созданы самим магазином и ЭТО НЕ ЗАКАЗНОЙ ОТЗЫВ ИХ КОНКУРЕНТОВ!!! Опубликован будет на всех отзывиках!P.S. Вот информация о домене LUX-BUTIK.RU:АНАЛИЗ ДОМЕНА LUX-BUTIK.RUИндекс цитирования: 0Рейтинг Alexa: 0Регистратор домена: REGRU-RUДата регистрации: 2018-07-09Дата окончания: 2019-07-09Закончится через: 265 днейПоследнее обновление: 2018-10-08 15:17:56Дата проверки: 2018-10-16 18:32:09|||Nibtel.ru – очередная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Пришла на смену отработанной  дурилке «onlix.ru». Жулики в ней оставили без денег 2 десятка россиян.http://pishem-pravdu.ru/board/read23021.htm lПосле предоплаты никто из покупателей не получил обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст домена nibtel.ru - 7 дней. Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто! Вот её основные признаки:1. Липовый адрес «магазина». Справочник «2ГИС» всем в помощь (см. скриншот).2. Распродажа со скидкой 20% с первого дня работы «магазина». 3. Не реальный бонус для российского продавца - «Бесплатная доставка по России».4. Ложь «продавца» о своем возрасте: «За годы работы компании Nibtel …»,  дурилке 7 дней.  Нет  компании - ООО «Nibtel».5. Отсутствует юридическая информация о продавце.6. Предоплата принимается на банковскую карту «Васи Пупкина».Сделали предоплату в подобный магазин, забудьте о деньгах!|||Заказали доставку в компании из СПб в Новосибирск, срочную, объявлено 2-3 дня. Деньги приняли у нас в офисе по рукописной расписке курьера.Доставка была через неделю, а не в объявленные сроки. Директор вопрос с возрастом денежных средств не решил, посоветовал пользоваться другими компаниями, более надежными. Сказал, что у нас нет договора и это наши проблемы.|||Доброго дня! Надеюсь, мой отзыв кому-то поможет.АртХолл - мошенники, собирают деньги, а мебель не привозят (отговорки и откровенное вранье), сроки затягивают на несколько месяцев.Если не хотите потери нервов, обходите этот салон стороной!P.s.Менеджер Марина - постоянно врет, и сообщает липовую информацию|||Заказал комплект формы в этом магазине. Но передумал, нашёл вариант поинтереснее. Нигде нет возможности отменить заказ, ни на сайте ни в присланном письме. В письме также написано "для подтверждения заказа отправьте ответное письмо". Я не отправял. Обычно все интернет магазины перезванивают. Эти же просто отправили заказ. В итоге мне названивали они и СДЭК, почему я не забираю заказ. Даже в контакте меня нашли и слали сообщения. В итоге, когда я дал понять, что мне ничего от них не нужно и платить за воздух я не буду, они написали мне сообщение, что внесли меня в черный список интернет покупателей. :-) В общем, не советую связываться, только потратите нервы!|||Остерегайтесь мошенника  https://vk.com/club128574244 Костюмы для аниматоров Продажа ТрансформеровАндрей Соин https://vk.com/id380083989 Предлагает костюмы и полный игнор. Полностью оплатила за костюм Добавил в черный список меня и все.Его номера тел. +380977793475  +380989565972 +48694865837|||Плохо все.Качество ужасно настолько что заставляли переделывать почти все: плитку, обои, стены.Сломали все что могли-купленный мной керамогранит, унитаз разбили, раковину тоже!Срок затянули, неделями вообще не кого нет на объекте.Должны были сдать ещё 30 августа, сегодня 7 октября, а там ещё делать и делать.Работают только безрукие чебуреки, а не русские как гордо указано в рекламе, текущий контроль - только в виде девочки, которая как попка звонит раз в неделю, и даже когда говоришь замечания ничего не происходит, никаких изменений. Смысл тогда этого контроля? Одна видимость.Я сам быстрее бы сделал и качественнее, при том что вообще не строитель.Руки у рабочих растут из одного места.Прораб с ними не общается совсем-говорю, как нужно сделать, делают по другому, спрашиваешь почему так сделали, говорят, прораб ничего не говорил... Могу ещё много писать но смысла нет просто.|||Заказывал костюмы тринон пришли какие-то тряпки а не тритон заплатил не мало 5400 а те что пришли на рынке на любом стоят 800 р максимум меня не устроил товар хотел бы обменять на реально тритон либо вернуть деньги|||Никому не советую покупать парфюм в этом магазине ЭЛИТНОЙ ПАРФЮМЕРИИ!  Обходите стороной сразу! Если, конечно же, не желаете ощутить себя полным лохом! Это - лохотрон чистой воды! Лучше всего НИЧЕГО У НИХ НЕ ЗАКАЗЫВАТЬ! А если уж повелись и сделали заказ, то когда будут Вам звонить, сразу же отказывайтесь от заказа! Если согласитесь и приедет курьер, то он ничего аккуратно раскрывать НЕ будет и ничего давать почувствовать аромат тоже НЕ будет! Это сторонняя курьерская компания. Поэтому, если вы САМИ откроете упаковку, убедитесь в подделке и откажетесь от покупки, то всё-равно нужно будет заплатить курьеру за доставку! Им же все вернут обратно в таком случае, но коробочку они потом без проблем упакуют еще раз! Если заплатите деньги, то вы их уже ни при каких условиях не вернете! Никаких товарных и кассовых чеков! Надо бы задуматься об этом соответствующим органам… При звонке к ним с претензией, обещают разобраться и перезвонить, но никаких звонков и в помине нет! При повторном звонке – не отвечают! При звонке с разных телефонов - та же самая история: обещание перезвонить, тишина и игнор. Пробовал с ПЯТИ разных телефонов! Хотя, «обещают» они и возврат товара и возврат денег и, якобы, парфюм с заводов «находящихся преимущественно в Голландии»… О каком оригинале французского парфюма идет речь, если заводы «преимущественно в Голландии»»!!! Это же бред! Вы купите 100%-ную подделку. Товар настолько низкого качества, что даже в руки неприятно брать! Парфюм из, якобы «Дьюти фри» (которого полным полно в интернете!) идет весь по одной цене (в 990 руб.) и то тянет хотя бы на арабское производство. Точнее на розлив в Эмиратах или еще где-то там... Ну, хотя бы цена как бы для тех, кому не по карману оригинал! Эти же ЭЛИТНЫЕ продавцы оборзели вконец! Торгуют ЭЛИТНЫМ ПАРФЮМОМ и втрое худший по качеству парфюм выдают по цене в ТРИ раза дороже, чем из «Дьюти фри» по цене в 990 руб.! И, если вы все-таки хотите купить «как бы реплику французского парфюма», то смело берите из, якобы «Дьюти фри»! Хотя бы денег не так жалко будет, да и все-таки вы будете знать, что это – не оригинал. У этих же «оригинал высшего качества», которым торгуют крупные розничные сети с одних и тех же складов! На поверку выходит: все флаконы низкого качества, стекло бракованное, содержимое со взвесью, мусором или откровенной мутью! Забудьте про этот магазин и живите спокойно! Попрошу поверить и учесть, то ЭТО НЕ ЗАКАЗНОЙ ОТЗЫВ ИХ КОНКУРЕНТОВ!!! Опубликован будет на всех отзывиках!|||Если хотите проблемы с ремонтов и срыв сроков на годы,то WEICOME.Условия договора не выполняют, бригадиров меняют как перчатки, на телефоны не отвечают, ужас а не сервис.|||На месте Балтеко я бы, имея все производственные возможности и не первый год на рынке, все же не вела бы себя так с покупателями. Мною было закуплено для салона две паровые кабины класса люкс Balteco Serena - Балтеко Сирена. С акрилового поддона в итоге сбита эмаль. У второго "экземпляра" сразу пошла течь. Залили половину отремонтированного пространства, а это тоже убытки. Но они не желают ничего знать! Я писала, звонила, пыталась достучаться до руководства, подумала, что только менеджеры такие дурные. Самое смешное, что это так себя ведет официальный представитель бренда!!! Не какой-то там небольшой магазинчик, а фирменный салон Balteco разводит покупателей! Стыд и позор вам, люди тратят такие суммы, делают ремонты, а вы не изволите даже снять трубку и решить вопрос как цивилизованные люди!|||По ценам "Ростеста" торгуют моделями с китайского рынка.www.mi.com по серийнику говорит нам следующееОбратите внимание, что приобретенное вами устройство не является официальной международной версией. Это может отразиться на опыте использования. В следующий раз приобретайте официальную международную версию устройства через официальные каналы поставок.Ранее был положительный опыт общения с данным магазином, но видимо что-то поменялось в "датском королевстве" и это была последняя моя покупка тут. Берегите нервы и деньги!|||Здравствуйте уважаемый продавец! Я, Александр приобрел костюм для отдыха, оказавшийся абсолютно другого образца, пошива и вида, и не соответствует своему комплекту (штаны без манжетов внизу и на коленях сзади-прямые, -без ремней держателей на плечи -("подтяжек"), куртка без логотипа TRITON-а на сайте костюм TRITON, который Я заказывал!,обещеной скидочной карты на 20% в заказе не обнаружил - очень не приятно! Вообщем очень сильно расстроен!!! Желаю  очень  возврат денежных средств!!!, и надеюсь на дальнейшее сотрудничество!!! Номер телефона для связи со мной - +79035316595  С Уважением, Александр.|||Kid4.ru – очередная серийная дурилка, создана для обмана доверчивых покупателей. Жулики успешно «продают» детские коляски с  подарками и с бесплатной доставкой по России. Домен  б/у,  у нового владельца он 22 дня. За 5 месяцев работы, жулики оставили без денег десятки россиян. Отработанные дурилки этой группы мошенников: «little-bee.ru», «tiny-baby.ru»,  «тигра.рус», «holy-rolly.ru», «симба.рус», «бамбина.рус». http://otzyvy.cc/bambina-rus/http://pishem-pravdu.ru/board/read22659.htm lКак отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто! Основное отличие дурилки от реального магазина - липовый адрес. Открываем справочник «2ГИС» и видим, что по адресу Калининград, Московский пр., 40 , находится бизнес-центр «Балтийский» и в нем 156 организаций, но никакого «kid4» там нет (см. скриншот).Отсутствие на сайте реквизитов продавца говорит о том, что торговлю ведет частное лицо «Вася Пупкин». Вывод: Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Наткнулся на рекламу по курсам торговли на финансовом рынке в компании double case md, собственником которой есть Александру Игнат Павлович. Отзывы о нем я уже только после оплаты обучения узнал. Я как лох повелся на эту контору. Мне на этих курсах так красиво заливали по поводу заработка на финансовом рынке, что это бизнес без рисков и что будет просто супер. на курсах постоянно говорили об этом пеллироне - брокерская контора, откуда я не могу забрать уже больше двух месяцев свои деньги!|||Народ, я попала на чистой воды махинации!!! Меня развел Александру Игнат Павлович вместе со своей компанией pelliron.com. Я не прочитала отзывов об этом человеке и его компании. А нужно было!!! Я в шоке, что в нашем мире есть ещё такие разводилы((( нужно быть постоянно на стороже. Мне в pelliron.com наобещали золотых гор, а по факту мои деньги просто пропали и вернуть я их не могу уже больше трёх месяцев. Народ, будьте осторожны!!!|||Это настоящие мошенники, которые прикрываются фирмой, выставляют фото не существующих квартир, просят деньги за аренду,высылают устаревшую базу, и договор ,согласно которому они продают эту базу (хотя в открытом доступе имеется намного более информации),с такими надо бороться, буду подавать заявление в прокуратуру!|||Запомните название брокерской кухни pelliron.com. Будьте осторожны и лучше обойти эту контору десятой дорогой. Также не стоит связываться с собственником этой кухни - Александру Игнат Павлович. Это махинатор!!! Если вы открыли счёт у этого брокера , то считайте, что вы просто подарили свои деньги этому упырю Александру Игнату. Я работал с этим брокером несколько месяцев. Заработал больше 20% и хотел вывести прибыль, но меня тупо морозили и не давали этого сделать. Потом я хотел вывести все свои деньги но видимо Игнат уже их потратил.|||Все положительные комментарии написаны по приказу учредителей: Бычихины, Скотарь-парикмахер, Сухих, Пинегина... Сам себя не похвалишь... Врут, как серут, а серут очень часто...|||Делал заказ в интернет-магазине 22.09.2018 г.!Заказ № 110146 на 10936 р. Отменили, видимо размер скидки стал для магазина неподъемным.Повторил заказ 03.10.2018! Заказ № 111999 на 5241 р. — везут до сих пор (сегодня уже 15.10.2018!) то курьер не может в назначенное время, то не успевает, то еще что-то. Утром звонят, переносят доставку на вторую половину дня — вечером говорят, не успевают, снова переносят.Дорогой магазин! Покупаю у вас уже 5-ый год, и такого еще не было! Я уже и не помню, какую модель заказал-то.Ошибка логистики ВАША, а извиниться менеджер отказался. Как так-то?|||Фирма 8 (909)-31-66-4748(905)-36-71-4448(916)-94-72-343kolodes-info@yandex.ruБез выходных  ужасная, документов на дали,колодец с наклоном, переделать отказались.|||После отправки предоплаты за создание сайта ни разу не мог связаться по телефону, все сроки прошли, работа не выполнена. Анна Красношан - СТУДИЯ ДИЗАЙНА SOFA STUDIOКонтакты: тел. +79203498682, +79109965246Зарегистрирована и телефоны в Иваново, говорит, что Подмосковье, на сайте раньше был адрес типа Зеленограда(сейчас удален).https://vk.com/studiya_dizaynahttp://studiya-dizayna.ru/http://webova.ru/https://www.avito.ru/nizhniy_novgorod/predl ozheniya_uslug/razrabotka_saytov_1520456720категорически не рекомендую|||Хочу внести свою лепту в ленту отзывов. Чтобы потом не говорили, что мой отзыв заказан и что я пытаюсь сбить людей с вложения денег в хорошую и честную компанию, расскажу всю подноготную. Мой счет в этой мошеннической компании №28791. Уговаривали долго, сначала звонил Виктор Стрельцов, попробовала вложить 50$, далее после внесения общалась с Виктором Горн, даже провела по скайпу консультацию по нумерологии, за которую ничего не получила. Рассказал мне о том какие проценты могут быть от большей суммы, так как даже на 50$ мы смогли га неделю заработать 12$. Внесла 500$ с кредитки, несколько раз это повторив человеку, что нужно будет через некоторое время погасить, и Очень просила не подвести. Он и не подвел.((( Сначала все шло вверх, но с 1 августа все сделки ушли в минус более 50%. На все письма и призывы об обратной связи никакой реакции не было. Милый мальчик пропал. Затем появилась девушка Алина Гусева, которая начала активно успокаивать и говорить, что с такой ситуацией как у меня есть только один выход, это вложить еще 250$, а остальные до 250$ они мне ссудят. Причем применять начала усиленно все возможные способы НЛП. Хаха. Обязательно. Не получив своего говорят вложить еще. Ждать я умею. Я дождалась все же повышения курса моих сделок, закрыла самостоятельно в небольшой убыток. На моем счете в итоге оказалось 650$ Но, что вы думаете: подала заявку 04.09.2018г. И денег нет. Сначала тянули и после обращения сказали, что у меня не все документы есть. Отправила, то что хотели, подала заново. И с 13,09.2018 г тишина. Ни на обращения, ни на сообщения в почте никто не реагирует. Скринфото всех переписок и обращений есть. Если кто-то еще думает о вложении своих средств, то прочитав мой опус, подумайте хорошенько. Денег свои вы не дождетесь назад. Это аферисты. Попала и на ненужный кредит, и на штраф, и на нервный срыв. Согласна полностью с названием этих ..... Если кому-то нужно подтверждение в скринах, с удовольствием вышлю. Моя почта sanikaZ@yandex.ru|||Ужасная компания, состоящая из непрофессионалов. Делают некачественный ремонт, не умеют общаться с клиентами.Теперь подробнее. Надо было демонтировать паркет в холле и в одной из смежный комнат. Приходил замерщик, посчитал материалы, а когда пришёл мастер, сказал, что они там считать не умеют. У нас в итоге осталось около 25 мешков для мусора, 12 упаковок наливного пола по 25 кг и правило, которое не потребовалось.Ремонт делал мастер Марин, с трудом разговаривающий по-русски. Будете иметь с ним дело, запасайтесь валерьянкой. В первый день он опоздал на 40 минут, демонтировал паркет в двух помещениях и залил только комнату. Почему? Наверно, хотел уйти пораньше домой. Уловив манеру работы, попросила в третий день прийти пораньше. Отказался, договорились на 11, пришёл почти в час без предупреждения. Сказал, через сколько часов можно пройти, но пол ещё не высох к этому времени.На следующий раз сказал, что зальёт оба помещения сразу (почему нельзя это было сделать в один день?!) и ходить нельзя до утра, пришлось искать жильё (во время Чемпионата мира по футболу), а он не пришёл! Пришёл на следующий день, залил пол и залил соседей снизу!!! Сделал это неровно. Зачем только правило нам продали, он им не пользовался. Позвонила сказать, что в полу яма, сказал, что придёт на следующий день вечером, но не пришёл. Вечер в субботы был потерян из-за него. Попросил фото, сказал, что всё будет нормально. Нет, сейчас ламинат немного прогибается там.При разговоре не мог объяснить, ни обозрения, ни плохую работу, начинал истерить, угрожал, что сейчас уйдёт и не будет работать вообще.Думаете, это все? Ха! Через пару дней после окончания нашла его автограф на подоконное е в коридор. Это нормальный человек вообще?!Он не пришёл и не предупредил, позвонил через час после назначенного времени.что утром залить холл, а вечером можно пройти по нему в комнату и лечь спать.|||Бесплатная консультация  повод любыми путями уговорить внести любой залог и заключить договор  хорошие психологи сидят на приеме граждан, когда опомнишься денег не вернешь.Договора советую до конца читать то что  оговаривается в договор полностью не вносят.|||ЭТО мошенники НЕТ ни ДЕНЕГ ни ТОВАРА, после отправки денег, начинаются отписки, а потом связь с "менеджером" и "оператором" прерывается, все переадресуется на какую то транспортную компанию, (несуществующую)Господа это МОШЕННИКИ Конкретно - Оплата  7000руб.за телефон 29.09 2018г.Срок доставки 3дня, сначала не прошла оплата по тех. причинам, потом с отгрузкой проблемы,а далее все решает какая то транспортная компания.ИП Полищук", менеджер ( по эл. почте)  Евгений Беркутов.(имя наверное вымышленное)Это преступные действия и они должны быть наказаны, документы направлены в правохранительные органы.|||ЭТО мошенники НЕТ ни ДЕНЕГ ни ТОВАРА, после отправки денег, начинаются отписки, а потом связь с "менеджером" и "оператором" прерывается, все переадресуется на какую то транспортную компанию, (несуществующую)Господа это МОШЕННИКИ|||Заказал зеркало заднего вида fujicar FC8!товар пришел в не надлежашем качестве и комплектации!писал письма не получил не одного ответа!хотелось бы что бы компания проявила свои професиональные качества и сделала обмен или возврат денежных средств! надеюсь на понимание или придется искать справедливость в другом месте!|||Купила теплицу Царская сказка 3на 4 « под ключ» с доставкой и сборкой, к доставке и комплектации теплицы претензий нет.Чего не скажешь про сборщиков ( Артура и Максима ). Работают не аккуратно  с большим количеством недоделок, которые не хотят  исправлять, аргументируя тем, что им некогда, их ждут в другом месте.После сборки выяснилось, что поликарбонат 6 мм в нескольких местах покарябан от небрежного отношения сборщиков к материалу, между поликарбонатом и профилем застряла трава. Форточка открытыми сотами поликарбоната трет об открытые соты поликарбоната  двери, защелки на дверях: одна открывается легко, а вторая с большим трудом (пожилой сосед, пришедший посмотреть теплицу, даже не смог ее открыть ).Одна дверь при открывании трет поликарбонатом о козырек над ней.Открытые соты поликарбоната снизу на торцах теплицы сборщики забыли закрыть паро-пропускной лентой и торцевым профилем,  правда после моего замечания исправили это, в одном месте прорезав несколько сантиметров поликарбоната.В  итоге вместо радости от приобретения теплицы за 43000р, мы с мамой получили испорченное настроение и неприятные воспоминания от общения с горе – сборщиками.А главное я теперь думаю о том, кто будет исправлять недоделки, чтобы можно было полноценно пользоваться теплицей.Эту теплицу можно заказывать людям, которые сами могут ее собрать, и делая ее для себя не допустят подобных ошибок.|||ООО "Сафит" ИНН 2130168015 - подставная фирма, используется мошенниками для обмана покупателей и придания солидности одностраничным дурилкам типа "smart-deeper.ru". Основным видом деятельности ООО "Сафит" является «Деятельность консультативная и работы в области компьютерных технологий».  Вместо заказанного эхолота  Агеев Алексей Анатольевич высылает покупателям набор утешительных подарков: леску, блесну и влажные салфетки.Как сделать покупку и не остаться в дураках? Это не просто, а очень просто! При заказе товара наложенным платежом, ставьте продавцу условие, что выкупать посылку будите только в том случае, если она будет отправлена с описью вложения.http://kleotur.info/posylka-nalozhennym-pla tezhom-s-opisju-vlozhenija/Только тогда вам вскроют её до оплаты и покажут, что в ней находится.  Понятно, что от жуликов вы получите категорический отказ.Вывод: Чтобы не было мучительно больно, делайте покупки только на сайтах с названием магазина, с указанным реальным адресом (справочник «2ГИС» всем в помощь), с номером телефона и обязательно с описью вложения.|||в четверг 11.10.18.исполнилось  3 недели как я жду обещанного (пока не3 года,обещанного 3 года ждут),три с небольшим недели назад позвонил в 58 грузчиков в пензе,милый голос соединил с мастером Павлом,он приехал на обьект тут же,это вселило уверенность,ну думал какая оперативность,мастер посмотрел ,сказал ,что из за сложности работ это не раньше двух недель,ну ладно две так две,он дал свой телефон,позвонил ему через 1 неделю,он сказал пока нет возможности,позвонил еще через 2 недели ,опять никак,прошла третья неделя,я говорю ему давай тогда отменяем заказ и я обращусь  в другую компанию, он отвечает,что много работы,но отменять не надо,что все сделаем. Я верю и жду!!! Вчера 12.10.18. еще веря, написал СМС Павлу что напоминаю о работе в гараже,ни ответа.Вот после четверга  уже 4 неделя пошла(может после дождичка в четверг,а дождя все нет),смех да и только с этой 58 грузчиков. Позвонил сегодня в другую контору ,они и сказали:никаких проблем,засыпем погреб песком,затем щебенкой и слой раствора из миксера,сроки выполнения 2-3дня.А я идиот ждал 3 недели в 58 грузчиков,спасибо!|||накидки на сиденья прямо скажу- синтетика шерсти овечьей там нет! такая хрень на "али " около штуки жалею что связался с зтой конторой.после часа за рулем накидки выбросил|||Да, тяжело в наше время найти работу, кругом хотят наживиться на чужой рабочей силе! Вот и я наткнулась на мошенников. Думала буду работать курьером, приехала по адресу м. Кожуховская, южнопортовая 5 строение 1, офис 262, Бц Золотое кольцо, фирма АПС- групп. , а на деле  нужно было ходить по квартирам и уговаривать людей перевести свою пенсию в фирму однодневку. Заработной платы я так и не увидела, только зря потратила деньги на проезд и время убила!|||Столкнулась я с этой "ванной мечты", отделка вся исцарапанная, пока решала с отделкой и хотела выяснить, как это вообще возможно продать под видом "элитной" сантехники, услышала от Балтеко много о себе интересного. Пока я пыталась решить вопрос по бракованной и непотребного вида отделке, выяснилось, что смесители текут и их надо перезаказывать и переустанавливать. После разговора об этом с персоналом BALTECO вообще кинули меня в чс и перестали отвечать на звонки. Такого отвратительного сервиса и поставки я не видела. Ни один здравомыслящий производитель и он же продавец никогда не позволит себе подобного.|||Анна, полностью согласна с Вашим отзывом! Тоже имела несчастье купить их курс, когда он стоил еще 30 т.р. (сейчас этот же курс у них стоит 84 т.р., от чего я, мягко говоря, обалдела). Пришла я к ним с запросом, что хочу продолжить обучение по своей специальности в магистратуре за рубежом, благо бэкграунд позволял, да и английский advanced. Ксения меня сразу же начала убеждать, что мне легче будет сразу искать работу за рубежом. При этом утверждалось, что визы и прочие документные формальности на самом деле значения не имеют, и если у тебя есть "профессиональная польза", то компании будут готовы вас взять на работу (на этот моменте все специалисты, с которыми я работала после "заграницы", начинали громко ржать, ибо это справедливо разве что для айтишников и физиков-ядерщиков, но никак не для людей с гуманитарным образованием. Американские компании в моей сфере деятельности, к примеру, даже рассматривать тебя не будут, если у тебя нет work permit или гринкарты. Про то, что российские дипломы в большинстве стран не котируются, и надо либо проходить переподготовку, либо идти в магистратуру, и уже в процессе обучения стажироваться, а потом искать работу, я вообще молчу). На все это команда "заграницы" отвечала мне, что я не права, что надо сразу искать работу, а на обучение меня не возьмут, потому что нет обоснования для учебы))) ладно, думаю, может, я чего не понимаю в этой жизни. Далее, вам обещают куратора "с релеватным опытом работы и жизни в выбранной стране". Кто такой этот ваш куратор? В каких организациях работал, где учился? В чем заключается его релеватный опыт? - на эти вопросы вам никто не ответит, со своим куратором вы будете общаться через платформу - якобы для того, чтобы общение не переходило в треп. Но извините, я хочу работать с человеком, а не с роботом. По поводу моей ситуации, я вообще сомневаюсь, что мой куратор хоть что-то знал о моей сфере деятельности - это легко проверялось его ответами на мои самые простые вопросы. Ощущение, что он вообще не вникал в мои вопросы, а просто делал вид, что все окей, и переводил меня на следующий урок. Мой текст для выступления на профильной конференции даже отредактирован не был. А когда я показала его другому человеку, имеющему опыт жизни за рубежом и публичных выступлений, он честно сказал, что ВОТ ЭТО никуда не годится, и мы с ним заново прорабатывали тему. К слову, с ним у меня результат появился после 3 индивидуальных занятий - работу наградили как одну из лучших. Еще запомнилось то, что "заграница" утверждала, что знание языка на самом деле не важно, можно и со слабым английский найти крутую вакансию)) на этом месте я поняла, что не стоит дальше тратить время и лучше работать с другими людьми. По сути, клиент покупает доступ к видеокурсу на онлайн-платформе, при этом особо заниматься клиентом никто не будет, все сам-сам-сам. Да, по поводу их базы грантов. В основном, как уже отметили, это стипендии типа Фулбрайта, Эрасмуса и Чивнинга, то есть тех, которые и так известны желающим получить грант. А также несколько вакансий из indeed и monster.Причем я не из тех людей, за которых нужно все делать. Но даже мне это показалось насмешкой.Ощущение, что компания пытается взять количеством, а на качество плевать. Знаю человека, у которого когда-то был курс по проработке резюме, cover letters и прочих документов. Она рассказывала, что вела одновременно четырех человек и это было архисложно, потому что в каждую ситуацию она действительно вникала, и действительно помогала. С тех пор она перешла на индивидуальную работу.Ах да, если у кого-то остались иллюзии, посмотрите, как "заграница" общается со своими подписчиками в контакте. Почти все сообщения в стиле "самадуравиновата". Хорошо, она-то, может, и дура, или он дурак. Но зачем тогда вы с дураками и дурами работаете?))|||Мошенники и лохотрон, не вздумайте купиться, полное не соответствие заявленному товару, присылают резину а попросту пустые посылки. Возврат не возможен, пришлют кучу документов, да еще и с требованием ы каком формате отправить…|||Пустая трата времени и денег! На сегодня программа просто не нужна! Темная конторка, собирают деньги, кому что не объяснишь! Проходите мимо! Если вам не плюнули в лицо? то обратитесь к ним, все получите в комплекте!!! Рассылка EMAIL - это мрак прошлого века!!!|||Кидалово полное !Что бы было меньше слов , а больше фактов - вот ссылка на видео https://www.youtube.com/watch?v=B6iyUV3S9h8&t =22s ,видео состоит из самых интересных ,на мой взгляд, отрезков из разговора с менеджером сайта Capital Markets Bank (https://capmbru.com/).Видео запись всех нужных моментов (менеджер признается что работает на CMB более 5 лет ,что он открывал убыточные сделки ,моменты что начислили 2 кредита ,который клиент не просил,без его ведома;момент что не выводят деньги ,что тех поддержка сайта не отвечает более месяца на запрос о выводе .В общем в этом видео вы найдете все ,что бы принять правильное решение (не вкладывать деньги в этот лохотрон). Они всегда говорят что плохие отзывы о них это черный пиар от конкурентов , но от этого видео им не отмазаться ,после его просмотра ,даже самому глупому человеку ,станет ясно ,что это -ЛОХОТРОН!!|||От кухонь Классик осталось очень двоякое впечатление. Саму кухню сделали хорошо (надеюсь, прослужит долго), менеджер Анастасия в Мебельном Континенте на Варшавской очень помогла с дизайном и функциональностью, в начале мы были очень рады. Потом начались задержки. Сначала замерщики приходили с опозданием в несколько дней, но нас это не беспокоило, т.к. у самих был ещё ремонт в кухне. Потом кухню установили не в конце апреля, как предполагалось по договору, а 11 мая. Правда, это ещё входило в дополнительные сроки по договору, которые компания брала для себя как запас на непредвиденные случаи. Затем замерщик для столешницы пришёл не сразу после установки кухни, как обещали менеджеры, а опять с задержкой в несколько дней. И столешницу изготавливали не 2 недели, как обещали, а больше месяца, сославшись на переезд производства. (чисто риторический вопрос к руководству компанией, они знают, что такое планирование вообще?) Затем нам привезли столешницу, а установили её только 20 июля, хотя все сроки по договору выходили ещё 13 июня. Но и это ещё не всё! Были некоторые переделки, т.к. производство решило внести свои правки, даже не уточнив у собственного менеджера (вы там вообще общаетесь друг с другом?). Пришлось выдвигать/выравнивать некоторые шкафы, переделывать угол, его доставили поцарапанным, потом у нас, наконец, в августе забрали бутылочницу и этот угол на переделку и только в середине сентября всё было наконец готово, т.е. спустя 8 месяцев после заключения договора. Кроме того, изначально документы на технику доставили без штампов на гарантиях. Анастасия где-то в июне перешла в другое подразделение и передала нас управляющей Ирине Прудниковой, что принесло мало толку, как видно из описанного выше. А установщики получали очень мало информации по заказу и как-то хаотично, им самим приходилось "пинать" своё руководство, чтобы узнать, когда что будет наконец готово и когда им ехать...28 июня я написала заявление на компенсацию, которая, кстати, прописана в договоре, хоть и в меньшем объёме, чем в законе о защите прав потребителей. Его не рассмотрели вовремя, сославшись на то, что рассмотрят, когда кухня будет готова, потом на то, что у них поменялся юрист. А затем они очень умно поступили, просто сменив юридическое лицо.В общем, судите сами.|||Друзья, не верьте положительным отзывам об ИП Филиппове О.С. Их пишут сами сотрудники и другие фирмы за деньги! На самом деле никому ничего хорошего указанная организация не сделала, юридических услуг не оказала. «Юридическая компания», расположенная по адресу: г.Красноярск, пр. Мира, д. 7 «Г» ранее оказывала услуги от имении ООО «МАРКО» и ООО «АГОРА». Сейчас эти компании существуют лишь формально, так как по закону закрыть организацию с долгами нельзя. В ИП Филиппов О.С. клиенты приходят через интернет на бесплатную консультацию. Вместо консультации людям навязывают юридические услуги, при этом спрашивают сколько у них денег имеется, чтобы тут же внести предоплату по договору. Если денег недостаточно, чтобы полностью внести 100% предоплату, то сотрудники ИП Филиппов О.С. любезно провожают до банкомата, до дома, чтобы клиенты никуда не ушли и точно внесли всю сумму здесь и сейчас. Как только 100% предоплата внесена основная задача у ИП Филиппова О.С. взять с вас подписанные акты выполненных работ каким угодно способом и просто о вас забыть. При этом эти юристы будут говорить, что это не акты, а, так, бумаги для внутренней отчётности или просто так надо. Некоторые подписывали им пустые листы, куда они в дальнейшем впечатывают акты выполненных работ с отметкой, что вы не имеете никаких к ним претензий… В общем никто из сотрудников указанной организации не собирается решать ваши проблемы. Если вы уже пришли на бесплатную консультацию и внесли предоплату советую вам немедленно её забрать и никогда больше не связываться с «Юридической компанией» на Мира, 7 г в Красноярске. Если не знаете как это сделать, либо ИП Филиппов О.С. отказывается вернуть вам деньги звоните мне: 292-14-73 и я решу вашу проблему, а вы получите свои деньги обратно. Пишите ваши отзывы в социальных сетях: в одноклассниках https://ok.ru/group/55717548130328, в контакте https://vk.com/moshennikinamira7g, либо в моём блоге http://moshennikikrasnoyarska.blogspot.com/20 18/04/7.... На этих страницах специально организованные люди точно не смогут написать свои положительные отзывы о качественных услугах суперюриста ИП Филиппова О.С. Чем больше правдивых отзывов тем лучше. У меня имеется информация, что в отношении ООО «Марко» возбуждено уголовное дело по факту мошенничества. Если вы будете больше проявлять активности, будете оставлять правдивые отзывы о том, как вам предложили бесплатную консультацию, а вместо этого выманили деньги, то тем самым поможете другим сделать правильный выбор не связываться с этой компанией. Давайте избавим наш город от мошенников и аферистов на рынке юридических услуг!|||В интернете можно найти много фактов об компаниях которыми заведуют Прочухан и Пестюк, мное знают что их пирамиды полное фуфло, и просто вранье. вранье у них начинается с самого начала, когда они обещают, что на их пирамидах поднятся в плюсы это 100%, но не тут то было, вы уйдете только в минус, с их ними пирамидами, так что фуфло фуфло и еще раз фуфло, прежде чем инвистировать подумайте!|||Будьте внимательны!Итоговая цена нигде не зафиксирована, в связи с чем при ночной доставке с вас могут взять больше фактической стоимости.Заказ от 13.09.2018 г., единственный ответ от организации 14.09.2018: "Передала вашу жалобу в отдел рекламации, они разберется и с вами свяжутся"fabrika-monolit.гuТоварный чек 2545-МШкаф-купе Миллениум 2+А необходимой конфигурации обошёлся по чеку в 9200.00 руб. + 700.00 руб. за подъём по данным с сайта( ПОДЪЕМ на ЛИФТЕ стенки (гостиные) до 3 м. - 700 рублей), а так же из 2 разговоров с менеджерами.Озвученная по телефону сотрудниками магазина общая стоимость шкафа с учётом подъёма составила 9900.00 руб.После подъёма шкафа в квартиру 13.09.2018 г. в 01:20 курьером была озвучена общая стоимость с учётом подъёма 10300.00 руб.Нами было выражено несогласие с данной суммой и приведены факты - цена подъёма с сайта компании и общая стоимость, озвученная менеджерами по телефону при подтверждение заказа.Курьер настоял на том, что цены на сайте нами и менеджерами организации восприняты неправильно и покидать помещение отказался. Посреди ночи были найдены и дополнительно уплачены денежные средства в размере 400.00 руб.Произошедший инцидент, когда 3 факта (цена с сайта и слова двух менеджеров организации) были искажены курьером, считаем видением двойной политики отдельных лиц или всей организации.Данная ситуация, к сожалению, произошла не в последний раз, так как итоговая сумма к оплате с учётом подъёма и т.д. нигде не зафиксирована.|||Apple-zone.store - МОШЕННИКИ группы «Колхозник», которые развернули свой шаблон сайта для сбора предоплаты с доверчивых покупателей на новом домене. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Фирменная фишка группы: 1. Всегда выставляют на сайте, для солидности, чужую фирму, к которой не имеют никакого отношения.2. Покупают доменные имена похожие на домены реальных магазинов, с целью использования их отзывов. 3. Используют отзывы с Я.Маркета, которые принадлежат другой компании. Часто указывают моб. версию ссылки на отзывы сервиса, в которой не указана реквизиты юр. лица - https://m.market.yandex.ru/shop/352636/review sПример: apple-zone.store – дурилка, apple-zone.ru - реальный магазин.Все покупатели давно знают основные признаки дурилки:1. Ложь продавцов о своем возрасте. «Мы на рынке с 2011 года», пишут они о себе. Возраст домена: 20 дней.2. Липовый адрес магазина. Никогда не верьте Яндекс картам, жулики без труда прописывают в них свои дурилки.2. Один номер телефона на 2 и более магазина. Жулики меняют номера телефонов своих дурилок еженедельно. Достаточно сделать запрос в Google «+7 495 109 08 73» и сразу видно, что почти все дурилки, когда-то имели этот номер телефона. Действующие дурилки этой группы мошенников:https://apple-zone.ru.comhttps://apple-zone.pro http://a-zone.ml http://apple-zone.suУстановите расширение «WOT» (доверие в сети) в свой браузер и большинство подобных мошеннических сайтов будут отмечены красным кольцом.|||эти ганд**ы и в москве есть!!! хотел заказать видеорегистратор, все разговоры свели к аппаратам -Bist, типа официальный российский производитель, лучше просто не существует, что современные разработки и самое главное 3 ГОДА ГАРАНТИИ!!!! и т.д.....сделал заказ, время доставки согласовали, наступает день доставки, в течении дня интервал доставки переносили 4 раза, в итоге дождался курьера, при получении документов обратил внимание на накладную в которой было указано-видеорегистрато р и гарантийный талон на 1ГОД!! начал внимательно смотреть гарантийку и правда в ней указано-1 год. с курьера спрос небольшой, поэтому сразу набрал в магазин и тут начали придумывать сказки, что якобы гарантийный талон дополнительный забыли положить, типа берите, а гарантийку завтра привезет курьер. Я попросил прислать на пчоту гарантийку чтобы визуально хотя бы посмотреть-но не дождался, предчувствие не подвело! не стал брать у курьера аппарат....а порывшись в отзывах о производителе Bist нашел кучу негативных отзывов и понял что это действительно лохотрон!!!когда увидел реквизиты "умной техники" сразу вспомнил реквизиты на накладной..имено "умная техника"! БУДЬТЕ БДИТЕЛЬНЫ, не попадайтесь этим мошенникам!!!!|||Предлогаю объедениться и написать заявление впрокуратоут, тоже столкнулись с этими мошенниками. Собираемся все равно испортить им жизь, потягают их чуть чуть, понятно что схема уже срабатывала  много раз но кто то же должен дать по зубам.|||Лежал я в Хворостянской ЦРБ,в хирургическом отделение . Меня подвергло в шок такое отношение  старшей мед.сестры к мед персоналу(который очень доброжелательно и хорошо относился к пациентам) в отличии от старшей.Она позволяла переходить все рамки оскорбляя(матом),унижая персонал при пациентах но и пациентам доставалось .Со стороны кажется что эта Хабалка всю жизнь сидела на зоне в теперь сидит на посту в больнице.Все жалобы на неё сходились на нет так как есть «крыша».А мёд.персонал молчит так как не хочет потерять свою работу(по слов их самих) .Пока лежал был в полном шоке.Да и самому досталось от неё,хотел просто в туалет сходить а меня матом загнала в палату,обесняя матом мне то что я БОЛЬНОЙ и должен сидеть в палате. Это все я теперпел несколько дней а персонал это терпит годами. Такое отношения к персоналу я видел каждый день пока лежал. Хочу чтоб провели проверку,хотя она не приведёт к ничему ведь у неё связи там.и даже минздрав наверное ничего не сделает. И эта женщина так и будет утраивать сцены из зон.|||Люди, не верьте положительным отзывам об ИП Филиппове О.С. Их пишут сами сотрудники и специальные службы за деньги! На самом деле никому ничего хорошего указанная организация не сделала, юридических услуг не оказала. «Юридическая компания», расположенная по адресу: г.Красноярск, пр. Мира, д. 7 «Г» ранее оказывала услуги от имении ООО «МАРКО» и ООО «АГОРА». Сейчас эти компании существуют лишь формально, так как по закону закрыть организацию с долгами нельзя. В ИП Филиппов О.С. клиенты приходят через интернет на бесплатную консультацию. Вместо консультации людям навязывают юридические услуги, при этом спрашивают сколько у них денег имеется, чтобы тут же внести предоплату по договору. Если денег недостаточно, чтобы полностью внести 100% предоплату, то сотрудники ИП Филиппов О.С. проводят вас до банкомата, до дома, чтобы вы никуда не ушли и точно внесли всю сумму здесь и сейчас. Как только 100% предоплата внесена основная задача у ИП Филиппова О.С. взять с вас подписанные акты выполненных работ каким угодно способом и просто о вас забыть. При этом эти юристы будут говорить, что это не акты, а, так, бумаги для внутренней отчётности или просто так надо. Некоторые подписывали им пустые листы, куда они в дальнейшем впечатывают акты выполненных работ с отметкой, что вы не имеете никаких к ним претензий… В общем никто из сотрудников указанной организации не собирается решать ваши проблемы. Если вы уже пришли на бесплатную консультацию и внесли предоплату советую вам немедленно её забрать и никогда больше не связываться с «Юридической компанией» на Мира, 7 г в Красноярске. Если не знаете как это сделать, либо ИП Филиппов О.С. отказывается вернуть вам деньги звоните мне: 292-14-73 и я решу вашу проблему, а вы получите свои деньги обратно. Пишите ваши отзывы в социальных сетях: в одноклассниках https://ok.ru/group/55717548130328, в контакте https://vk.com/moshennikinamira7g, либо в моём блоге http://moshennikikrasnoyarska.blogspot.com/20 18/04/7.... На этих страницах специально организованные люди точно не смогут написать свои положительные отзывы о качественных услугах суперюриста ИП Филиппова О.С. Чем больше правдивых отзывов тем лучше. У меня имеется информация, что в отношении ООО «Марко» возбуждено уголовное дело по факту мошенничества. Если вы будете больше проявлять активности, будете оставлять правдивые отзывы о том, как вам предложили бесплатную консультацию,  а вместо этого выманили деньги, то тем самым поможете другим сделать правильный выбор не связываться с этой компанией. Давайте избавим наш город от мошенников и аферистов на рынке юридических услуг!|||Заказ 83185 от 25/09/2018. Перед заказом попросил менеджера найти верхнюю и нижнюю часть корпуса ноутбука. Некий Илья дал (переписка в онлайн чате пришла на эл. почту) ссылку, по которой открывается страничка с запчастями для нужного мне ноута на которой куча правильных фоток и ДВА варианта для заказа: 1. Нижняя часть с HDMI 2. Рамка экрана.  Естественно выбираю вариант 1, ценник зашкаливающий немного ну да ладно, корпус целиком всё-таки покупаю.  Оплачиваю, приходит подтверждение заказа и отправки в которых черным по белому в примечании написано "корпус в составе: 1. нижняя часть с HDMI 2. верхняя часть".  Через неделю примерно получаю на почте коробку в которой ... только нижняя часть. Деньги возвращать отказываются, на предложение докупить верхнюю часть с оплатой второй доставки за их счет ушли в молчанку.  Буду в суд подавать, с такими только так похоже нужно. Реально лучше б в китае заказал за меньшие деньги, уже бы получил.|||Не соответствие товара. Ужасное качество. На фото одно а прислали совсем другое. Как вернуть товар и получить деньги обратно. Жду ответа от вас. Не соответствие товара. Ужасное качество. На фото одно а прислали совсем другое. Как вернуть товар и получить деньги обратно. Жду ответа от вас. Не соответствие товара. Ужасное качество. На фото одно а прислали совсем другое. Как вернуть товар и получить деньги обратно. Жду ответа от вас. Не соответствие товара. Ужасное качество. На фото одно а прислали совсем другое. Как вернуть товар и получить деньги обратно. Жду ответа от вас. Не соответствие товара. Ужасное качество. На фото одно а прислали совсем другое. Как вернуть товар и получить деньги обратно. Жду ответа от вас.|||Мы заключили договор на изготовление сруба из оцилиндрованного бревна в компании "Срубы из Карелии" http://srub-doma-karelia.ru/ в Петрозаводске в конце августа 2017 года. По договору сруб должен был быть готов первого июня 2018 года. В конце мая Павлов Илья (директор фирмы) меня заверил, что сруб "практически готов", и так продолжалось до начала сентября. 2-ого сентября, после того как мы стали требовать вернуть предоплату, нам таки привезли первую часть сруба, но разгружать машину нам пришлось самостоятельно. Приехала бригада из 3-х человек, начали собирать. На третий день оказалось, что не хватает одного венца, и строители уехали. На протяжении месяца нам "давали зуб", "руку на отсечение" и "гарантировали на 100%", что вторую часть привезут со дня на день. Потом пошли угрозы и оскорбления в нашу сторону по причине того, что мы отказывались доплачивать остаток денег до того, как привезут брус.В итоге привезли 1-ого октября, но не все, что входило по проекту и договору. А со слов водителя, который видел, как загружали машину, бревна складывали сразу со станка, сырые и ничем, естественно, не обработанные. Приехали строители. Начали строить, получили аванс и ушли в запой. На данный момент, мы имеем недостроенный дом и бревна, которые гниют под дождем. И это при том, что заказывали за год! P:S: я очень старалась писать отзыв без эмоций...|||Отвратительно работают сотрудники. Сначала сказали что выбранная мною модель тренажёра sport elit se 602 есть в наличии и сразу начали говорить что он плохой и навязывать более выгодные для себя модели. После 20 минут приперательств мне все таки пообещали что доставят тот который я изначально хотела. Сказали что перезвонит менеджер что бы уточнить дату и время доставки. До вечера так никто и не перезвонил. Когда я написала ждать ли мне мой заказ, сказали что новых нет остались поломанные. Как это понимать?|||29 июня 2018 года мы обратились в компанию @arsselebration с желанием приобрести круглую арку. Нам уверили, что всё будет отлично! Переживали мы только за недешевую пересылку. 29 июня были отправлены все необходимые документы для заключения договора. 30 июня произвели оплату. Как честные люди мы ждали до 12 июля и только тогда стали интересоваться, как дела с изготовлением арки, ведь у нас скоро свадьба! Ответили, что в работе и скоро будет готова. Ждём. 16 июля история повторилась, 19 июля повторилась. 25 июля история повторяется, а свадьба наша 4 августа! 26 июля нам говорят, что всё отправлено и ждут какие-то бумаги. И с этого момента наступает тишина, даже врать уже ленились, на звонки не отвечали! Так как мы далеко от Питера, пришлось просить знакомых, которые там живут съездить по адресу, узнать хотя бы существует это всё! Съездили, разузнали номер директора. Стали звонить. А свадьба та, для которой арка заказывалась уже прошла. Директор пообещал разобраться. Все фото готовой конструкции оказались враньём, арка даже еще не была запущена в производство! После разговора с директором её только начали делать. Это не всё! Каждую неделю до сегодняшнего дня нас то кормили обещаниями по телефону, то вовсе отказывались брать трубку. Потом снова ответили и пообещали бесплатную пересылку арки и даже какой-то подарок. И каким должно было быть наше состояние в транспортной компании, когда мы заплатили из собственного кармана за пересылку 2.872 т.р. и не нашли обещанного подарка. Адрес: г. Санкт-Петербург, улица Детский переулок, 5а 196084|||Друзья, не верьте положительным отзывам об ИП Филиппове О.С. Их пишут сами сотрудники и специальные службы за деньги.На самом деле никому ничего хорошего указанная организация не сделала, юридических услуг не оказала. «Юридическая компания», расположенная по адресу: г.Красноярск, пр. Мира, д. 7 «Г» ранее оказывала услуги от имении ООО «МАРКО» и ООО «АГОРА». Сейчас эти компании существуют лишь формально, так как по закону закрыть организацию с долгами нельзя.В ИП Филиппов О.С. клиенты приходят через интернет на бесплатную консультацию.Вместо консультации людям навязывают юридические услуги, при этом спрашивают сколько у них денег имеется, чтобы тут же внести предоплату по договору. Если денег недостаточно, чтобы полностью внести 100% предоплату, то сотрудники ИП Филиппов О.С. проводят вас до банкомата, до дома, чтобы вы никуда не ушли и точно внесли всю сумму здесь и сейчас.Как только 100% предоплата внесена основная задача у ИП Филиппова О.С. взять с вас подписанные акты выполненных работ каким угодно способом и просто о вас забыть. При этом эти юристы будут говорить, что это не акты, а, так, бумаги для внутренней отчётности или просто так надо. Некоторые подписывали им пустые листы, куда они в дальнейшем впечатывают акты выполненных работ с отметкой, что вы не имеете никаких к ним претензий…В общем никто из сотрудников указанной организации не собирается решать ваши проблемы.Если вы уже пришли на бесплатную консультацию и внесли предоплату советую вам немедленно её забрать и никогда больше не связываться с «Юридической компанией» на Мира, 7 г в Красноярске. Если не знаете как это сделать, либо ИП Филиппов О.С. отказывается вернуть вам деньги звоните мне: 292-14-73 и я решу вашу проблему, а вы получите свои деньги обратно.Пишите ваши отзывы в социальных сетях: в одноклассниках https://ok.ru/group/55717548130328, в контакте https://vk.com/moshennikinamira7g, либо в моём блоге http://moshennikikrasnoyarska.blogspot.com/20 18/04/7.html. На этих страницах специально организованные люди точно не смогут написать свои положительные отзывы о качественных услугах суперюриста ИП Филиппова О.С.Чем больше правдивых отзывов тем лучше.У меня имеется информация, что в отношении ООО «Марко» возбуждено уголовное дело по факту мошенничества. Если вы будете больше проявлять активности, то тем самым поможете расследованию и виновные лица будут установлены.Давайте избавим наш город от мошенников и аферистов на рынке юридических услуг!|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина blacktyres-wheel.comПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: Указана с другого сайтаДомен зарегистрирован 2018-09-22, сервер расположен в США.Яндекс ТИЦ - 0, Гугл PR-0Способы оплаты для регионов только 100% предоплата.ВЫВОДЫ:Каждую весну и осень начинаются беспрецедентные скидки на шины и диски, после которых часть покупателей остается без денег и без колес. Будьте внимательны!Клон реального магазина https://blacktyres.ru1. Сайт появился в поиске Яндекса несколько дней назад. Распродажа только началась.2. Данный сайт является полной копией реального магазина blacktyres.ru3. Ссылка на отзывы в Яндекс Маркете, также ведет на страницу blacktyres.ru. Смотри скриншот.4. Домену менее месяца, а скопированные отзывы начинаются задолго до регистрациии.5. НЕРЕАЛЬНО низкие цены, скидки до 30% от реальной цены,С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине blacktyres-wheel.com по предоплате 100%. Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином".Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей"|||Фитородник Новосибирск шарашкина контора. Сплошной обман! Покупали там парогенератор steamtech (германия), а привезли stmoet (кЕтай) Всё аккуратно заклеили своими наклеечками, чтоб не пронюхали... 90% положительных отзывов сфабрикованы, там целая армия манагеров старается, не ведитесь!|||ООО "Микрофинансовая Организация "КРЕДИТФИНАНС"", Пикулик Алина Константиновна (директор ООО МФО ФАСТ ЗАЙМ), ООО ТЕХНОСТРОЙучастники ОПГ по отбиранию квартир у граждан.Более подробно, но кратко:В декабре 2015 года взяла займ в ООО "Микрофинансовая Организация "КРЕДИТФИНАНС"" ИНН 7704826741; ОГРН 1137746076852; под залог трехкомнатной квартиры. Сотрудники КРЕДИТФИНАНСа заверяли меня, что переведут мой займ в банк под меньший процент через два месяца. Ежемесячно платила проценты 150 т.р. из тех денег, что они дали мне в долг, с надеждой и уверенностью и ожиданием перевода моего займа в банк, как обещали. Но...как выяснилось цель КРЕДИТФИНАНСа была не заработать на процентах, а завладеть моей трехкомнатной квартирой... за 50% от ее стоимости...на основании соглашения об отступном, которое я не подписывала!!!ООО "Микрофинансовая Организация "КРЕДИТФИНАНС"" ИНН 7704826741; ОГРН 1137746076852; меняло названия, адреса, руководство, сотрудников (ООО "Микрофинансовая Организация "КРЕДИТФИНАНС"" ИНН 7704826741; ОГРН 1137746076852; 119019, г. Москва, ул. Знаменка, д. 13, корп. 4, офис 63ООО "КРЕДИТФИНАНС" ИНН 7704826741; ОГРН 1137746076852; 123022, г. Москва, ул. 2-я Звенигородская, д. 13, стр. 43, офис 302ООО "КРЕДИТФИНАНС" ИНН 7704826741; ОГРН 1137746076852; 109044, г. Москва, ул. Воронцовская, д. 2/10, стр. 1, помещение 1, комната 34Сотрудники и "друзья"" ООО "КРЕДИТФИНАНС" :Лерман Илья Александрович (зам.председателя правления)Белякова Светлана Николаевна (ген.директор)Вогулкина Елена Андреевна 18.05.1987г.р.Баранов Виталий Вячеславович 02.09.1972г.р.Назаров Андрей СергеевичПопова Елена Николаевна 09.03.1977г.р.Араютов Владимир АлександровичПоляков Георгий Сергеевич 13.08.1987г.р. (главный юрист) Печенкин А.С.Оспельникова Юлия Николаевна 16.04.1982г.р. (юрист)Кротова Ксения Николаевна 29.11.1987г.р.Журавлев Николай Викторович 19.12.1962г.р.Наумкин Виталий Александрович 21.03.1977г.р.Поляков Кирилл Сергеевич 05.04.1995г.р.Сухарева Виктория Тагировна 23.03.1983г.р.Грипич АлексейФирма " Прометей" - это коллекторы, пришли по доверенности от ООО "КРЕДИТФИНАНС"Начальник этих "ребят" тогда был Алексей, фамилию не озвучивали, номера телефона он постоянно менял.Панькин Алексей Михайлович 14.06.1977г.р.Сарафанов Олег Владимирович 29.01.1974г.р.ООО "Проффинансы"Рябцев Павел Владимирович (ген.директор)Юр. и факт. адрес: г. Москва, ул. Новослободская, д. 26, стр.1ООО Залоговый Дом "Инвест Прайд" Украинец Андрей Олегович ген.директор.(друг Лермана ген.директора ООО "КРЕДИТФИНАНС")Рамирес Т. Э-Х   (Эрнест, мальчик на побегушках, тел.звонки,встречает клиентов и т.п.)Юр. и факт адрес: 143050, Московская Область, г. Одинцово, ул. Кутузовская, д. 4а, пом. 1.  НО! Реально они сидели в Офисном Центре на ул. Барклая.ООО Залоговый Дом "Инвест Прайд" поменял название и номер офиса, но все также вел свою деятельность в ОЦ на ул. Барклая.ООО "Роял Финанс" Тихончук Александр Владимирович (ген.директор)Юр.адрес 123098, г. Москва, ул. Маршала Новикова, д.4, корп.1, комната 52Почтовый адрес: 125362, г. Москва, ул. Водников, д.2, стр.2Фактически находятся около метро "Улица 1905 года"Консультация № 1Адвокат Соломенцева Екатерина Петровнаудостоверение № 9821 выдано УМЮРФ по Москве от 15.12.2008гг. Москва, ул. Большая Дмитровка, д.5, стр. 5, офис 310.Пикулик Алина Константиновна 30.05.1992г.р. Ген.директор ООО "Фаст Займ"зарегистрирована по адресу: Республика Беларусь, Брестская область, д. Пинковичи, ул. Лунинецкая, д. 186, кв. 31; фактический адрес: 117418, г. Москва, ул. Зюзинская,  д.6, корп.2, пом. XVI, ком.5, ООО «Фаст Займ», Нотариусы, оформившие ДОГОВОР ДАРЕНИЯ от Пикулик А.К. к ООО ТЕХНОСТРОЙ Габанян Сергей Гиоргиевич, Габанян Нина Георгиевна.ООО ТЕХНОСТРОЙ ИНН 7729477482, ОГРН1157746930703 от 12 октября 2015 г. ген. директор Шамин Антон Анатольевич 19.07.19890г.р. 119634, город Москва, Лукинская улица, дом 16 корпус 1, офис 3В июле 2017 года КРЕДИТФИНАНС "продал" мою квартиру Пикулик Алине Константиновне за 6 300 000 рублей. Кадастровая стоимость моей квартиры на момент подписания договора купли-продажи составляет 10 514 609 рублей.КРЕДИТФИНАНС банкротит себя искуственно с целью скрыть отобранные у граждан квартиры.В июне 2018 года Пикулик Алина Константиновна ДАРИТ мою квартиру ООО ТЕХНОСТРОЙ (ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "ТЕХНОСТРОЙ"Руководитель Генеральный директор Шамин Антон Анатольевич ИНН: 773201754230) на основании ДОГОВОРА ДАРЕНИЯ. Кадастровая стоимость моей квартиры на момент подписания договора дарения составляет 10 514 609 рублей. Нотариусы, заверившие ДОГОВОР ДАРЕНИЯ от Пикулик А.К. к ООО ТЕХНОСТРОЙ Габанян Сергей Гиоргиевич, Габанян Нина Георгиевна.Следоватьльно: КРЕДИТФИНАНС Пикулик Алина Константиновна ООО ТЕХНОСТРОЙ звенья мошеннеческой цепочки по квартирному рейдерству. по моей квартире ВЕДУТЬСЯ СУДЕБНЫЕ ТЯЖБЫ!!!ПОКУПАТЕЛИ ПОДОБНЫХ, СПОРНЫХ, КВАРТИР! БУДЬТЕ БДИТЕЛЬНЫ! НЕ ПОПАДИТЕСЬ В ЛОВУШКИ МОШЕННИКОВ!!!Пострадавшие от ООО МФО КРЕДИТФИНАНС, от Пикулик Алины Константиновны ООО МФО ФАСТЗАЙМ, от ООО ТЕХНОСТРОЙ и потенциальные покупатели моей, украденной мошенниками, квартиры обращайтесь по адресу: antireider2018@mail.ru тел.для связи +7 (985) 004-66-15 Алёна|||Отнес в данную контору на ремонт iphone, полетел датчик. Сказали заменят в течении завтрашнего дня. Прождал день, звонит не стал, подумал мало-ли запара. Позвонил на второй день, сказали что за ноутбук еще не брались. В конечном итоге промурыжили голову неделю, после чего приехал забирать свой телефон. Затем айфон отнес в официальный сервис Apple, там сказали что Вам заменили батарею на неоригинальную, мол возможно и еще какие-нибудь запчасти утаили. В общем в сервисный центр Apple-service93 крайне не рекомендую обращаться, там разберут Вашу технику и по мелким деталям продадут на черном рынке.|||Магазин smartprice.ru присылает не восстановленные телефоны а копии телефонов которые стоят копейки, и выдают за б\у оригиналы. Недавно получили от них айфон, такого г...а даром не нужно, зарядку не держит, глючит, видно что оригиналом тут не пахнет. Думаю всем пострадавщим от этого сайта нужно написать заявление в полицию и прокуратуру. А также написать везьде отзывы про магазин smartprice.ru как о неблагонадешном продавце.|||Уважаемые сотрудники компании Мигронис, наладьте работу со связью. Это же невозможно вытерпеть! Год назад моему коллеге по бизнесу нужно было как можно скорее оформить гражданство, выбрали на Карибских островах - так как его быстрее всего. При этом сотрудников компании коллега предупредил, что пусть даже будет дороже, но в кратчайшие сроки. Так в итоге, вместо того, чтобы как можно скорее забрать пакет документов и подать прошение правительству, они тянули со всем до невозможности долго. Ну ничего, напарник все вытерпел и в итоге получил свое гражданство. Теперь оформить статус решил я. Естественно, изначально связаться решил по телефону. А с этим и возникли проблемы. Сначала на звонки отвечали, рассказали, как мне самому все собрать и заполнить, чтобы было быстрее, а потом уже по предварительному звонку завести все им. Я так и сделал, но теперь на звонок отвечать перестали. Мне потребовалось названивать им на протяжении двух недель, чтобы наконец-то дозвониться.|||Мне не нужны ваши шаблонные ответы и извинения , мне нужен мой груз до 12.10.2018 romanvibornov@mail.ru . Вы до сих пор не отправили груз прошло уже 14 дней если не больше. Так же если мне напишите что у вас большая загруженность складов и авто тогда не нужно было набирать заказы от клиентов и выглядеть дураками. Скажите сразу при отправке что отправить не можем так и так а вы принимаете груз и потом он у вас лежит хрен знает сколько времени! Зачем так делать? Желание с вами работать автоматом пропадает :(((|||Наидобрейшего утра. писали ли заявление в доблестную? у меня тоже кидок был - написал. полагаю что если будет штук 10 заявлений написано, то можно двинуть всё в прокуратуру, потому как доблестные не смогут ничего сделать.|||Перед тем как заказать товары в этом магазине, я какое-то время наблюдала за обновлениями на сайте, за отзывами. Как выяснилось позже, они тщательно чистятся.Увидела что поступление новле у них и сделала заказ. Благо, что первоначально пробно , всего на 15 тысяч рублей. Причём перед заказом разговаривала с их директором, Ахмадулиным Ильнаром Рафиковичем. Красиво говорит человек, обещал что всё будет выполненно в сроки и тд. Я планировала закупаться там оптом, тк цены низкие и для моих магазинов  идеально подходил товар, как казалось на первый взгляд, судя по фото. После оплаты выяснилось, что доставка будет вдвое дороже, чем первоначально озвученная цена. Товар я получила только спустя три недели, хотя обещали в течении недели доставить. Когда открыли сотрудники товар при мне, мы просто обалдели от шока. Пошёл запах ужасный, старый, ветхий. Вещи были как будто ношенные, мятые , на двух кофтах дырки. Не доложили пластик на сумму 350 рублей, игрушки детские на 490 руб. Сувениры были отколоты. На мои претензии не поступило никакого вразумительного ответа, кроме того, что директора нет , и что за доставку они не несут ответственности. Там вещи пришли в посылке наверное 90ых годов... вонючие и рваные, как так. Возмещать что-то мне отказались. Сказали что  при следующем заказе сделают скидку.  Как говорится, не ведитесь на дешёвые цены, скупой платит дважды! Вот и я заплатила. На сайте фото многие не соответствуют действительности, сильно увеличенны. Обходите стороной!|||РАЗВОД!В ФБ кликнул на их рекламу где они обещали гарантию довести тебя до ЧИСТОЙ! прибыли 100-300 тиы. руб. Заказал у ReachAdvert курс.Оплатил 500$/ Меннеджер уверял что для получения данной прибыли потратить еще 500$. По видео посмотрел вроде говорили толково. Но не тут то было.Дали мне пообщатся с ребятами которые как будто бы уже проходили курс.На вопрос получил ли этот парень обещаную прибыль, он долго не отвечал прямо. Говорю ок - ну ты хоть в +? Говорит "Я на дороге к этому, если ты хочешь учится то обучение нужно брать здесь".К сожалению я купил курс. На мой вопрос о негативных отзывах на форумах о Виталии Стеценко и РичАдверт - меннеджер начал вникать в детали обучения какогото одного ученика, типа он начал лить на ВК вмечто тго что говорил коуч. Мягко перешел от общего к частному. Несмотря на что что отзывы в нете не от одного человека а от многих.В итоге коуч молодец, старалась, да действительно научила настраивать рекламу в ФБ, но это мягко говоря аж никак не стоит 500$ )). Все обучение я делал все работы и ДЗ, все одобрялось коучем все у меня было ок. Начался пролив и 3 месяца КАЖДЫЙ день!!! я спускал на эксперементы коуча 10-40$. Посчитайте сколько. Только один день из 63 я получил + аж в 2$)) Повторюсь что все делал как говорила коуч, и она одобряла мои креативы и настройки. Но почему то никакие обещания по прибыли и плюсам после 1-3 тестов (как заявлялось в обучении) не просто не подтвердилиль. А я ушел в глубокий минус.Так как гарантия была вывести меня на чистую прибыль 100-300 тыс руб. Решил забрать деньги за учебу. Обратился к меннеджеру, который как то резко перестал быстро отвечать. Написал Саппорт - по возврату. Ну и как ожидалось ответы пошли типа от общего к частному: "Вы не много потеряли, мы смотрели вашу статистику коуч вам не должна была высылать креативы а высылала, вы должны были делать все сами. (несмотря на то что это не готовый креатив, а его еще нужно было делать и я все делал). Зачем тогода коуч?  Мало того несколько раз просил коуча дать мне логику как она ищет креативы, что вводит чтобы я мог делать сам. На что пучил 2 раза ответ: "Я что помню, я ввожу 1000чи запросов каждый день". Ну вот такое обучение.В одном из роликов 1 блока обучения Виталий Стеценко говорит, что "он лучше вернет человеку деньги, чем этот человек будет писать гдето на форумах негатив о их обучении". РАЗВОД - ВОЗВРАЩАТЬ НАОТРЕЗ ОТКАЗАЛИСЬ!|||ZOON Достал издеваться и стирать мой отзыв. Прекращай подставляться, стирая правдивые отзывы об аферистах. Лицо свое сохрани. Я все проверила. Никакие правила точно не нарушила. А вот само-отзыв лже "Озеровой" заказной лживый как раз нарушает, но Вы его не трогаете. Вам заплатили? Обслуживаете мошенников?А теперь. Правда. Хоть раз на этой странице, но она должна появиться.TopSeason сейчас это Тургениев.рф. Сейчас эта «красавица» кидает всех уже из Ростова-на-Дону в новом онлайн формате..Ребята...Это шарашкина контора. Утверждаю это, так как лично оплатила деньги и получила за это 3 занятия ни о чем…из 12 по договору. Руководит «фирмой» мошенница Самсонова Анастасия Александровна. (@samsomick в instagram) 26.11.1985 года рождения из города Вышний Волочек Тверской области (улица Котовского дом 26 квартира 49). Ранее кидала всех под названием «Агенство лучший сезон» (TOPseason). Но убила имя кидальными курсами. Нашу группу кинула в мае. У одной студентки украла 98000 продав ей липовый тур в Турцию. Найдите в VK Евгения Пальцева и спросите как она их кинула..Она кинула и саму нашу группу, проведя 3 занятия из 12. До этого кинула апрельскую группу (общаюсь с девочками оттуда). И ей все равно на нас и наши притензии. Ей все всегда по фигу…Она просто сделала ребрендинг на ТурГениев. Не ведитесь. Эти курсы-это просто сбор денег с проведением 3—4 уроков из 12. Сама Самсонова тургеневская простушка. В голове пусто, знаний не даст. Даст заряд оптимизма и все. Как и все воспитанники БМ. Просто учат мотивации и кидают на деньги. Не нужен Вам и сертификат этих курсов. Он никому не нужен. Чушь все это к сожалению…. Кидняк 100% Хотя при впаривании курсов кажется что все реально. Все воспитанники БМ не умеют работать, но умеют вам впарить что угодно. Цель получить деньги и на этом все.. Летом ее по слухам судили в Ростове ростовские ранее кинутые ею клиенты. На нее есть еще несколько исков в Прокуратуре и Полиции.По причине этих исков, мошенница и перебралась летом в Ростов, где с 25 сентября 2018 года запустила свой кидняк дальше,уже под брендом «ТурГениев» (наберите в поисковике тургениев.рф). Там даже есть видео, где она читает Вам текст с экрана. Моль неистребима. Теперь она уже не «Агенство лучший сезон», а ИП Волошин Кирилл Евгеньевич (15.11.1991-тот самый, кого она подставила недавно на 60000 перед ею кинутыми клиентами, но паренек видно зомбирован, сочувствую. Он и сейчас все оформил на себя и дал все свои системы платежей-явно что то с головой серьезное так подставляться). Тут ниже как пример. Ольга Озерова это сама Самсонова написала о себе, ниже бывшая сотрудница этой организации.. Положительные отзывы на эту мошенницу невозможны. Если Вы тут видите положительные отзывы, то это дело рук ее самой и ее друзей. Это банальная аферистка...ZOON, вопрос! Вы зачем все всегда отрицательное стираете? Я никаких правил не нарушала, если конечно писать тут правду не нарушение! Не стирайте. Я упертая. Народ обязан знать аферистов. Не надо стирать правду! Ложь то предыдущую Вы оставили. Не красиво.|||Купил виниловый проигрыватель у продавца и попросил его отправить ко мне ТК GTD (бывший КИТ) , продавец предлагал отправит Желдорэкпедиция но мне показалось дорого. На сайте у ТК GTD цены занижены и отличаются от реальности, т.е обман. Отправил 24 сентября 2018 и принудительно добавили жесткую упаковку которая прибавила к объему ровно 100% от изначального. Продавец упаковал на отлично так как опыт отправки большой. Что в итоге? В итоге то что сегодня уже 6 октября 2018 а ТК так и не отправила мой груз, он тупо лежит все эти дни у них на складе. По трек номеру должны были доставить еще 3 октября 2018 но груз до сих пор лежит в Барнауле на складе и не движется. При попытке выяснить что такое по телефону говорят что не знают и отправят запрос. Запрос отправлен и прошло 4 дня и ответа нет. По телефону отвечает робот Макс который просто глухой и постоянно повторяет вас не слышно, меня слышно, приходится просто орать в телефон. Я ни кому не рекомендую эту ТК , пользоваться ее услугами просто невозможно. И объяснение что они просто не успевают все доставить так как склады перегружены и не хватает авто. Но хочется спросить зачем вы принимаете грузы если у вас проблемы с перевозкой? Зачем так делать и ругаться с клиентами? Я просто в шоке и при том что купил проигрыватель к своему день рождению на 12 октября и теперь похоже я остался без подарка! Спасибо вам огромное ТК GTD вы просто уроды. Читая другие отзывы понял что после моего отзыва понабегут боты с шаблонным ответом и извинениями, да засуньте себе свои извинения в пятую точку.|||Александру Игнат Павлович это вор, мошенник, который занимается наркоманией, развратом и самое противное, он обманывает честных, порядочных людей, предлагая им работу со своей компанией рelliron.com. Якобы брокера европейского уровня, а на самом деле это просто контора, которая занимается выманиваем денег с людей и благополучным их сливом на финансовых рынках, с той целью, чтобы обогатить свои карманы.|||Emporio trading мошенники. Не ведитесь на их уговоры. у них одна задача вытянуть с вас больше денег и слить депозит.Если туда попали ведите запись разговора, абсолютно все. Обязательно делайте скрины, пригодиться для подачи заявление в Управление К.|||Наконец-то! Задёргались сволочи! Удалось всё таки отобрать обратно своё! ВЫВОД ПО РАБОТЕ - VNC BROKERS, ЭТО УРОДЫ, КОТОРЫЕ НАЖИВАЮТСЯ НА ДОВЕРЧИВЫХ ЛЮДЯХ. С ними работать нельзя! СПАСИБО ОГРОМНОЕ, ИГОРЮ! ЭТОТ ЧЕЛОВЕК ПОМОГ МНЕ ВЕРНУТЬ МОИ ДЕНЬГИ! Советую всем обманутым к нему обращаться! Меня зовут Владислав, почта на которую я регистрировался tochin69@list.ru номер торгового счёта 112732|||Связался на свою голову с этим ВТБэээээ! ОЧЕНЬ ВАЖНО!!!!!Будьте осторожней с этим, втб банком! Первое впечатление сложилось ещё при подписании договора об ипотечном кредитовании, что работают там безграмотные и не внимательные дошкольники. Так как, три!!!  раза по вине этих «менеджеров» приходилось ездить переделывать договор (ошибки банальные: не правильно указали кадастровый номер объекта недвижимости – не правильно прописывали  даты) в общем с цифрами у них проблемы (но это ж банк, зачем им это) и не разу не услышал извинений (ну а кто я такой? Простой человечишка). Можно предположить, что мне не повезло с отделением этого банка или «менеджером» по ипотечному кредитованию, но нет в другом отделении, где заказывал справку для ПФР, что бы погасить часть кредита мат.капиталом, пришлось так же повторно приезжать переделать справку по вине «менеджера», более того (как выяснилось позже) вместе с справкой должны были составить и принять заявление об распределении мат.капиталом в счет сокращения срока кредита т.к. без этого заявления этот банк распределяет денежные средства мат.капитала на уменьшение ежемесячного платежа (т.е. процент переплаты останется без изменения, что на руку банку) , но «менеджер» это не сделал  или не захотел.Изначально, при заключении договора с банком, у меня было четкое понимание, как я буду досрочно гасить кредит ( часть мат.капиталом с сокращения срока кредита и остаток по 15000 руб. в месяц, согласно договору) меня это устраивало, но видимо банку не выгодно, что б клиенты досрочно гасили кредиты т.к. процент они получат меньше, а выгодней клиента кинуть в долговую яму, да ещё и поглубже.  Это моё личное мнение и сейчас вы поймёте почему.При заключении договора я обговаривал с «менеджером» банка втб, как я буду погашать ипотечный кредит (описано выше), на что менеджер проинформировала меня о заявлении, без которого банк  по умолчанию распределит мат. капитал на уменьшение месячного платежа (что мне не подходит). Я сразу предложил её написать, но мне было отказано объясняя это тем, что ПФР может не разрешить направить мат.капитал на погашение ипотечного кредита, а без этого, в заявлении нет смысла (забегая вперед ЭТО ВРАНЬЁ, написать можно было сразу, но в другом отделении банка) и сказала, что как только ПФР оповестит меня (телефон или почта) только тогда я могу подать это заявление, т.к. в договоре про заявление ни каких сроков не прописано, кроме как «заранее», поверив «менеджеру» я спокойно стал ждать. Когда пришёл ответ с одобрением от ПФР, через Почту России, я направился в банк и подал заявление. На следующий день мне позвонили из банка втб и сообщили, что денежные средства (мат.капитал) поступили несколько дней назад (ещё до получения письма от ПФР) и т.к. от меня не было заявления, по умолчанию распределены на уменьшения ежемесячного платежа оставив общий срок ипотечного кредита без изменения. Сразу же мною было написано обращение (жалоба)№ cr-5841818 в котором банк не нашёл оснований для удовлетворения требований указанных мною, а в дальнейшем последовало в туже «корзину» второе моё обращение (претензия) № cr-5882896 , которое банк не стал удовлетворять. Ну а как иначе, О ВЕЛИКИЙ втб - мы же простые смертные людишки. Резюмируя произошедшее я понял три вещи: Первое, что банк может подкинуть проблему в разрешении которой он не найдет оснований для её решений, а оставит выбор за собой. Второе, верить безграмотным сотрудникам банка нельзя (в разных отделениях банка втб, сотрудники дают разную информацию по одним и тем же вопросам, которая противоречит друг другу) и если в договоре какие то пункты вам кажутся размыты то вас ждёт не хороший сюрприз. И Третье, хотите рассмешить банк втб – расскажите им о своих планах, как вы хотите досрочно погасить кредит.Просмотрев информацию в открытом доступе, я понял что моя ситуация не первая, вероятней всего банк втб не чист на руку. В связи с этим, я готовлю несколько статей для публикаций в открытый доступ интернета и СМИ. Если кто столкнулся с похожей ситуацией или сотрудники банка давали не верную информацию пишите сюда: vtb1obman@gmail.com мы прольём свет на работу этого банка (язык не поворачивается называть Банком эту контору).  Если будем молчать – лучше не станет! Всем удачи, будьте внимательней.Упомянутые мною отделения банка втб: г. Воронеж, Московский проспект, 109а и г. Воронеж, ул. Владимира Невского, 13, корп. 1|||Внимание граждане России. Под именем ООО "Торг-онлайн" Санкт-Петербург работают МОШЕННИКИ. Не слушайте слащавые голоса их операторов и тем более не заказывайте никаких товаров.Моя история. Заказал костюм "Горка".Из рекламы костюм обычный. Перезвонила тут же оператор, убедительно рекомендовала добавить еще тысячу и  костюм будет "Супер".Клюнул.Оплатил. Пришло такое !!! ".....",описанию не подлежит и соответственно денег таких не стоит.Оформил возврат товара, отравил им обратно.Обещали забрать и вернуть деньги. Товар вернулся с пометкой "За посылкой никто не прибыл".Они решили поиграть в прятки. Направил документыв суд.Всю информацию о них взял в ИФНС. В прошлом году с такой же конторывзыскал через суд все до копейки потраченных денег плюс в двойном размере моральный ущерб. Таких "бизнесменов" нужно наказывать.|||1000% мошенники. Бежать поздно. Закрывайте сделки и снимайте скрины всего и в банк писать заявление на возврат денег. Не верьте в слова аналитиков-это их разводилы.|||Интернет-магазин МУЖСКОЙ АРСЕНАЛ- ЛОХОТРОН!!! Люди! Никода не пользуюсь этим сайтом!!! Вас разводят! РАЗВОДЯТ!!! Они уже находятся в розыске!!! Наверняка будут работать под другой вывеской! Торгуют типа костюмами для охоты и рыбалки!!!|||Хочу пожаловаться на водителя микроавтобуса 335 маршрут гос номерТ251 УО. 04.10.18 БЫЛА СВИДЕТЕЛЕМ НЕПРИЯТНОЙ УНИЗИТЕЛЬНОЙ СЦЕНЫ: на остановке. по Красному пути человек попросил открыть заднюю дверь для выхода. Ответ водителя: что трудно в переднюю дверь выходить? Водителю указали, что молодой человек -инвалид (ДЦП с нарушением походки). Ответа и открытия двери не последовало. Пришлось инвалиду молча пробираться в переднюю дверь. Что за хамство, доколе это будет продолжаться? Если данную тему прочтет хозяин данного автомобиля, пусть ему станет стыдно за таких хамов!|||Здравствуйте! Надеюсь мой отзыв будет кому-то полезен и предостережет от необдуманных поступков и каких либо покупок в Связном.Итак, начнем по порядку, после старта продаж в России 28 сентября новых iPhone Xs и остальных моделей обновленной линейки я решил сделать подарок супруге. Черт меня дернул заглянуть в ближайший Связной, было это 29 сентября 2018г. Уточнил наличие, цены и комплектации. Принял решение покупать iPhone Xs GOLD 64GB, что собственно и незамедлительно сделал. Придя домой вручил сюрприз обрадованной супруге и поехал по делам. Спустя час звонок с нового телефона, что то не нравится мне звук говорит любимая. Я ей отвечаю, не привычно наверно в нем же новые стерео динамики, поэтому и звук и отличается от твоей старой восьмерки.Но приехав домой проверяю сам, да так и есть, скрипы и треск в нижних динамиках. Скрип и треск присутствуют при разговорах по аудио и видео связи, при просмотре видео, при прослушивании музыки, при наборе текста и даже при включении и выключении телефона.Вот тебе и новый айфон, расстраиваюсь я. Ну что же, будем решать проблему.После выявления дефекта динамиков было обращение в службу поддержки Apple и ими была проведена удаленная диагностика аппарата, путем дистанционного к нему подключения и присвоен код обращения 100657986426. Дистанционно исправить дефект не удалось и последовало указание обращаться в АСЦ (авторизированный сервисный центр) компании Apple.30 сентября 2018г телефон был сдан в АСЦ ООО «ОнЛайн Трейд» 01 октября 2018г было получено техническое заключение АСЦ №20049448 о том что телефон имеет дефект аппаратной части (фонит основной динамик, неисправна аудио система).01 октября 2018г техническое заключение АСЦ было передано в отделение Связной и был получен отказ о замене телефона.02 октября 2018г в отделение Связной была подана претензия о замене товара, но был получен очередной отказ.Хотя по закону я могу беспрепятственно и бесплатно обменять устройство имеющее дефекты в течении 14 дней. К тому же подтвержденные компанией производителем и АСЦ. И «многоуважаемый» Связной обязан по закону поменять устройство.Отказы «многоуважаемый» Связной мотивировал тем что для них заключение АСЦ не является официальным документом и у них есть «свои» сервисы которые будут проводить диагностику и чтоб я ехал и ремонтировал телефон в сервис. Да и вообще зачем это я поехал в АСЦ, а не пришел сразу к ним и не сдал телефон на проверку.Кстати погуглите про проверки бракованных товаров через Связной, сплошной негатив и кидалово клиентов. Отдаешь им новый только что купленный телефон. А в акте заключения пишут что он снят с гарантии по причине поломки самим пользователем, при этом внутренности заменены и телефон в убитом состоянии и т.д и т.п. ОЧЕНЬ много таких историй от обманутых клиентов! Да и по заявлению многих бывших сотрудников Связного и обманутых клиентов, зачастую Связной торгует бракованными и востановленными товарами под видом новых. Опять же погуглите, узнаете много об этой «замечательной» конторе. Жаль что я не сделал это сразу.В итоге, чтоб сохранить свои нервы, да и во многом по просьбе супруги я принял решение заменить телефон на новый в АСЦ, благо компания Apple это позволяет сделать с легкостью, в отличие от «многоуважаемого» Связного.Вывод: дорогие читатели этого отзыва, ни в коем случае не связывайтесь со Связным и никогда, ни при каких обстоятельствах не покупайте у них технику, если не хотите приобрести себе проблем за свои же деньги. Я лично в Связной больше ни ногой, да и никому из друзей и родственников не посоветую.|||Заказала в "Кудесник" на день рождение сына в детский сад двух аниматоров, набор 30 шаров, шар-сюрприз и фотографа (так как сами мы родители не могли присутствовать на празднике, так хоть на память фотки для нас будут). Торты они больше не предоставляют. Аниматоры приехали, шарики привезли, а вот фотограф не приехал. Все ждут, праздник начался, а его нет. Оператор Светлана сказала, что фотограф не видел их заявку, поэтому они не виноваты, что фотограф не приехал и предложила с большим одолжением НЕ БРАТЬ с нас деньги за фотографа! Я сказала, что они лишили нас и нашу семью памяти о событии. Мы заказали отдельно от них торт красивый, чтобы сделать эти незабываемые кадры задувания свечек! В общем ничего этого мы не увидели, в виде 500 рублей (за общий счет 12 тысяч) предложила одолжение. Я сказала, что оплачу только работу анимторов. В конце концов они "зажали" для детишек шар-сюрприз и исчезли, оставив в нашей душе неприятный осадок вместо радостного праздника. Так что если хотите, чтобы все пошло наперекосяк, то смело в Кудесник!|||компания БАНКТРОТ!!!! Меня вышвырнули на улицу, сказав, что ничего не оплачено! Я еще полгода назад подписала договор и оплатила! У меня двое грудных детей и что мне сейчас делать?!!!|||Предупреждаю всех, кому еще повезло не связываться с ними. Попался к мошеннику Димбровскому. Отзывы надо было почитать вначале, оказывается не меня одного так кинули на деньги. Цена заявки обошлась бешеных денег, одна заявка клиента обошлась нам в несколько десятков тысяч, а обещали что будет где то по 1000 руб. Когда начали требовать возврата денег или добрать оставшиеся заявки, перстали отвечать на телефон.|||Советую не иметь дел с ООО «Профбизнесконсалт», г. Москва. Они сами вышли на меня, предложив взаимовыгодное сотрудничество, которое заключалось в следующем: они занимаются всем, чтобы включить меня в РНС, после этого условно на пару месяцев я буду числится в какой-то строительной фирме и получать условные 10 тыс. в месяц. Но после того как я потратил своё время, собрал документы и направил им экспресс-почтой, они резко исчезли. Предполагаю, что они занимаются услугой по включению в СРО и там в принципе не обязательно, чтобы сотрудник был в реестре главное, чтобы он попадал под критерии реестрового специалиста. Поэтому получив документы они пропали. Будьте осторожнее при работе с этой конторой. Со мной сотрудничал Артём Панкратов.|||tovarzon.ru  мошенники((( Вообще покупать нельзя у нас в стране по интернету???Деньги перевел на ООО Мирана через Сбербанк. 10 дней прошло. Их указанный телефон не доступен, на письма не отвечают. Интересно как можно их найти этих людей? Наверняка очень просто. ООО Мирана ктото открывал же... PS Внизу опросник . Я отметил что больше вообще интернет магазинами пользоваться не буду, если нет живого офиса в городе|||оформил заказ на поставку камеры Panasonic HC-X1000, в середине августа, перевел денежные средства (115 000 р.) по договоренности на карту СБ. Менеджер Юлия (она и "владелица" данного интернет "магазина!) канифолила меня на протяжении полутора месяцев, якобы не могут поставить, растаможка и т.д., в итоге 26.09.2018 написала, что все хорошо в пятницу камеру получат. Начиная с понедельника 01.10.18 связь с ними прекратилась, на сообщения не отвечают, телефон заблокирован.ЖУЛИКИ!!! НЕ ЗАКАЗЫВАТЬ НИ ЧЕГО!!!ЗАВТРА БУДУ ОБРАЩАТЬСЯ В ПРАВООХРАНИТЕЛЬНЫЕ ОРГАНЫ!!!!|||Аналогичная ситуация, предложили за 5 000 руб.удаление негативного отзыва о моей организации. Какой-то аноним написал отзыв, что не получил товар оплаченный организации. Но, оплату производил якобы в 14 году. Моя организация зарегистрирована в 18 году). Стоило начать рекламировать сайт в интернет - пришли мошенники, которые пишут отзывы и удаляют за деньги. Даже тариф предложили 5 тр сразу + если еще появятся по 7 тр. в дальнейшем. К сожалению не на того напали, оплату не получили|||Друзья, недавно столкнулся с методикой лечения Виталия Соболевского. И вот мои впечатления:-во-первых, договор не составляется, услуги оплачиваются переводом на карту,-клиентов всё время подбивают на оплату услуг, и объясняют это малым количеством мест – «можете не успеть»,-до оплаты услуг Вам никто не скажет, что всё лечение сводится к банальному голоданию,-в «индивидуальный» курс за 100 тыс.руб. в неделю, который, как оказалось, одинаковый для всех заболеваний, мы получили собранную из разных источников сети информацию, а также в курс входят индивидуальная консультация по телефону, но любая попытка связаться игнорируется, а при экстренной ситуации направляют «в скорую»,-анализы ограничиваются лишь исследованиями сахара, температуры, давления и состояния языка, о ПЭТ КТ даже понятия не имеют,-методики очищения от токсинов и шлаков не действенны, вместо органического кофе используется обычное кофе из магазина,-попытки найти контакты пациентов, которым данная методика помогла, оказалась бесуспешной – они все оказались недоступными.-членство Виталия Соболевского в организациях, о которых повсеместно упоминается, никаким образом не говорит о качестве оказываемых услуг, так как приобретается членскими взносами.Что касается конкретно нашего случая, то мама выполняла все рекомендации, циклически голодала 70 дней, но улучшения не только не наступило, но она не смогла ни ходить, ни двигаться, ни есть. Стоит ли проходить лечение у Виталия Соболевского – решать Вам, но наш опыт оказался, к сожалению, плачевным…|||Я сделал круче!!!!с разных номеров поназаказывал посылок и просто не забераю их))))))пускай сволочи хоть так страдают))))))))))))))))))))))))))))) ))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))) ))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))) ))))))0|||Здравствуйте сегодня 03.10.18 ехал на 225 маршрутки в очередной раз льготный терминал не работает. Всегда отговорки какие-то вчера это же маршрутка и водитель ехал в мегу было сказано назад поеду заработает.что то начинаешь спрашивать почему не пробил он типа не понимает. Если он говорит что не работает терминал я должен деньги платить??????????????????????????????? ????????????????????????????????????????????? ???????????????????????????????????!|||Повелся на рекламу компании Теплея, мол, экономия электричества в разы! Чушь полная!!! Купил на пробу один обогреватель. Нагревается долго и совсем не до заявленных 92 градусов, а всего лишь до 70, остывает быстро. Короче, бред полный! Не советую!|||Сайт all-sigar.ru мошенники. Заказала у них коробку сигарет, отправила деньги на счет Комарова Артёма Вадимовича. Обещали выслать транспортной компанией "Мажор". Через неделю звоню на номер +79288281121, спрашиваю: где сигареты? Мне отвечают, что машина типо в аварию попала, сигареты будут через 3 дня. В течении 2-х недель меня кормили завтраками, в итоге трубку перестали брать. Сигарет я так и не увидела.|||Я как-то проходил в компании pelliron.com обучение. Могу сказать, что это не обучение, а какая-то филькина грамота. Всю ту информацию, которую они дают, можно легко найти в интернете. При чем они корчат из себя умников и преподносят это как такое что-то неслыханное. Алё, дебилы, проснитесь, интернет давно уже засран вашим Форексом и там можно найти все то дерьмо, которое вы льете в уши вашим клиентам, с целью одной, чтобы развести на бабки. Поэтому, еще раз говорю, перед тем, как учится в этой конторе, проверьте, узнайте какой у них план обучения. Убедитесь, что они будут рассказывать то, что согласно плану, а потом проверьте этот план в интернете. Вся эта информация есть в интернете в доступном виде. Её можно легко скачать и самому по ней готовиться, потому что ничему вас в офисе не научат.|||Уважаемые пользователи городских порталов и тех, кто желает их приобрести. Хочу вас предупредить о мошенниках в сети под названием Web2Work. Если вы пытались найти отзывы о Web2Work и их деятельности, то вот реальный из числа многих купленных этими мошенниками отзывов. И так. Если вкратце, то тех поддержка не отвечает. Портал не рабочий и имеет великое множество ошибок и не доработок. Некоторые шаблоны, как оказалось невозможно применить. К великому сожалению, но это мошенники. Портал даже порталом трудно назвать. Из всего заявленного так ничего и не работает и исправлять ничего не собираются, полное игнорирование после оплаты. По сути ничего не делают в плане техподдержки. На самые простые обращения приходится ждать по три-четыре дня и как правило ответ состоит из встречного вопроса, ответ на который ждешь ещё 4 дня и так далее. Автоимпорт за который они берут дополнительные деньги не работает, сам сайт не работает, игнорируют по полной. В вопросах программирования не компитентны. На лицо мошенничество, так как много отзывов подобных моему. И много положительных, как я уже понял купленных. Даже не знаю, как предупредить остальных, о таком мошенничестве с их стороны. Просьба не обращать внимание на положительные отзывы об этой конторе. Изучив все отзывы и пообщавшись с купившими и написавшими отзывами всё становится понятно о их деятельности!|||Добрый день, уважаемые читатели,18.09.2018 г заказали справку в ФНС № 22 об отсутствии задолженностей по налогам и сборам.Обычно заказываем в электронном виде, но тут ехали мимо и решили, что называется лично, тем более что в эту налоговую я недавно перевел компанию по изменившемуся местонахождению и хотелось посмотреть на работу сотрудников этой ФНС…По истечении 10 дней, как нам сказал мужчина в окне № 2 приехал в налоговую за готовой справкой, взял талон, минут 15 сидел в очереди слушая рассказы очередников о том как у нас в стране все плохо…Потом подошел к тому же окну № 2 и тот же мужчина сказал, что справка пока не готова и посоветовал зайти в каб.№ 108 или 110.В результате поиска там кого-либо из сотрудников зашел в каб. № 111, там девушка с горем пополам поняла, что мне от них нужна справка об отсутствии задолженности по налогам и сборам, обидевшись на мой тон, (возможно он изменился, т.к. ей пришлось все проговаривать дважды) и посмотрев у себя в базе девушка сообщила, что моей справки нет еще, так как она заказана на 30.09.1018, почему она заказана на это число мне никто так и не объяснил, видимо они ошиблись у себя в канцелярии, а мужчина в окне № 2 при приеме заявки сообщил нам, что она будет готова через 10 дней, а не через месяц…В результате девушка из кабинета 111 привела меня к своей начальнице и та сообщила, что может пойти мне навстречу и сделать такую справку не на дату 30.09.2018, а на дату 24.09.2018, на мой вопрос сколько времени нужно ждать «новую справку» она ответить затруднилась и посоветовала заехать после обеда…В результате я потерял время и не получил справку, после обеда я был занят, да и повторного желания ехать в эту налоговую у меня нет, поэтому в следующий раз будем заказывать эту справку как обычно электронно.Особой необходимости в этой справке сейчас уже нет, тем более с учетом того, что она оказалась неготова, а я лишний раз убедился в том, что времена «Булгаковских героев» у нас не закончатся никогда....|||Остерегайтесь заказывать строительство в "Древстрой76" Директор Древстрой76 Березин Алексей Геннадьевич.находит объекты, договаривается с заказчиками, потом присылает на стройку людей,которые ничего не понимают в строительстве.Он находит их по Авито. И тут уж кому как повезет, могут попасть работяги, а могут и жулики-алкоголики,как у в моем случае.И когда уже заказчики начинают с него спрашивать ,он не несет никакой ответственности. Очень наглые,бессовестные люди.|||Внимание! Звонки от компании предлагающих парфюм известных дорогих марок, не заказывайте нечего, молча вешайте трубку,  пришол  совершенно не тот товар, дешовая вода с рынка, даже не того названия, что заказывала, выкинула кучу денег. Первый и последний раз в жизни! Люди будьте бдительны!!! Желаю вам не  попасться!|||Заказал пакет уборки после ремонта Плюс. Накануне позвонили, поинтересовались, есть ли у меня пылесос, швабра, ведро. Я говорю:"нету ничего в квартире, у вас же заявлено профессиональное оборудование". "Хорошо, привезём", ответили они. В итоге пришли женщина и молодая девочка с пакетами. На вопрос "а где ваше оборудование?" отвечают, что их не предупреждали. Я спрашиваю:"а вы из какой клининговой компании?" - ответить не могут, звонят менеджеру. Т.е. скорее всего их просто нанимают. Менеджер говорит, что мы подумали, что на такую маленькую квартиру пылесос не нужен. Уборка после ремонта без пылесоса, Карл! Вынести мусор смогли только на лестничную клетку. К стенам не притронулись. Сложные пятна затирки не отмыли. Могу сказать только, что убрались как смогли. Окно вымыли, всё протёрли. Потом, конечно, пыль осела и я принялся за уборку самостоятельно. Короче, слон клининг - полный шлак и лохотрон. Заявленных услуг не предоставляют. За такую уборку цена оверпрайснутая. Просто закажите уборщиц-частников. Договор не заключают.|||Косяк на косяке, деньги требуют вперед, на каждой стадии задержки, в результате заказчику предлагают ПОКА НЕ ОПЛАТИЛ НАСТАИВАЛИ КАЖДЫЙ ДЕНЬ КАК ТОЛЬКО ПРОПЛАТА ПРОШЛА ПРОПАЛИ И ИЗ СКАЙПА И ТЕЛЕФОНЫ НЕ БЕРУТ ДЕНЬГИ ВЗЯЛИ ПОЧТИ 3000 ЕВРО НО НЕ ОТКРЫЛИ НИ КОМПАНИИ НИ СЧЕТА УЖЕ 3 МЕСЯЦ НЕ МОГУ СВЯЗАТЬСЯ С НИМИ ТОЛЬКО ОБЕЩАЮТ ЧТО ЧТО ТО ДЕЛАЮТ НО НА САМОМ ДЕЛЕ ТИШИНА ЕСЛИ У НИХ ЕСТЬ СОВЕСТЬ ПУСТЬ ХОТЬ ДЕНЬГИ ВЕРНУТ МОЙ АДРЕС NGEV@MAIL.RUкакие-то компромиссы, которые на поверку оказываются полной туфтой и не решают поставленных задач.|||СК Евродом – хуже не бываетСтроительная компания Евродом (ООО "ЕвродомПлюс", Юридический адрес: 109147, г.Москва ул.Марксистская, д.34 корп.10 ОГРН: 1167746889672 ИНН: 7709974447, Ген. Дир. Кудрявцев И.В.)В ноябре 2017 года мною был заключен Договор с данной компанией (проходимцами как в итоге оказалось) на стандартный ремонт в новостройке (возвести стены, сделать стяжку, развести электрику, воду, положить плитку, покрасить стены, положить инженерную доску), без сложных дизайнерских решений.Перед заключением Договора мне показали квартиру, в которой доделывался ремонт и пообещали поставить эту же бригаду, которая освобождалась.Проблемы начались сразу, бригада оказалась другая (2 человека из Украины), без необходимых лицензий, пропуска оформить нормально нельзя было, хотя обещали лицензированных славян.Сроки не соблюдались изначально. Стены возвели криво, электрику проложили так что 4 бригады после разобраться не могли, разводку воды сделали так, что к ней теперь не подобраться.Практически все работники выходцы из Украины или Средней Азии.Начали ремонт в декабре, обещали сделать к маю, в апреле были возведены только стены и стало понятно, что они не успевают, на что сотрудники заверили, что успеют за 2 месяца все закончить. В итоге сейчас сентябрь, и ремонт не готов!Стиль компании: привести самую дешевую рабочую силу из Средней Азии, у которых нет соответствующей квалификации, сделать плохо, потом по несколько раз переделать.Рабочие воруют материал Заказчика, потому что прорабы не контролируют конечный результат и отсутствует технический надзор проделанных работ (есть только на бумаге)Все это время с мая по сентябрь вразумитеьного ответа получить по срокам невозможно. Менеджеры Евродома либо молчат, либо просто не берут трубку.Качество ремонта хуже некуда. Например, обои нам переклеивали 4 раза и так не смогли их приклеить.Наняли каких о неизвестных людей, с которыми Евродом не расплатился за их работу - кинул. И которые после звонили мне с угрозами о закладке яиц в стенах, пытаясь через меня выбить деньги из компании. До сих пор мы не знаем так ли это.У компании нет никого представления о порядке и качестве работ. К нам приезжал их тех надзор Сергей – более некомпетентного строителя найти сложно. Предлагал во время резки плитки красить стены.Со слов самих строителей и прораба таких проблемных объектов очень много и постоянно меняют ООО.Проведенная строительная экспертиза, выявила огромное количество строительных ошибок и некачественных работ.После срыва сроков и написания мной претензии компания перестала отвечать на телефонные звонки и сообщения на почту. И, даже не извинившись, просто убежали с объекта, как дешевые гастарбайтеры, бросив свои инструменты и строительные материалы. После чего я принял решение подать Иск в суд с требованием о возмещения стоимости некачественных работ, которые мне предстоит переделывать и неустойки.Со стороны компании не было предпринято ни одной попытки урегулировать конфликт и исправить свои некомпетентные ошибки.Таким компаниям не место на рынке Москвы. Ни в коем случае не прибегайте к услугам компании Евродом, потому что вы гарантировано останетесь недовольны как качеством, так и сервисом и останетесь еще и без ремонта.Будьте осторожны и не связывайтесь с этими проходимцами.Советую также в Договоре прописывать точную дату окончания работ и проверяйте процент неустойки.|||–õ–µ–±–ª—è–¥–µ–≤–∞ –µ—Å—Ç—å —Ç–∞–∫–∞—è –Ω–∞ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω–µ –≤–∏—Å–∏—Ç,–∞ –∫–æ–≥–¥–∞ –µ–µ –Ω–µ –≤—ã—Å–ª—É—à–∏–≤–∞—é—Ç –Ω–∞—á–∏–Ω–∞–µ—Ç –µ–µ –¥–∞–ª–º–∞—Ç–∏–Ω–µ—Ü –Ω–∞–∑–≤–∞–Ω–∏–≤–∞—Ç—å ))) –∏ –≤—Å—è—á–µ—Å–∫–∏ –ø—ã—Ç–∞–µ—Ç—Å—è –ø–µ—Ä–µ–¥ —Å–≤–æ–µ–π —Å–∞–º–∫–æ–π –≤—ã—Å–ª—É–∂–∏—Ç—å—Å—è ,—Ç–æ–µ—Å—Ç—å –æ—Å–∫–æ—Ä–±–ª—è—Ç—å –ü–´–¢–ê–ï–¢–°–Ø(–ö–ª—é—á–µ–≤–æ–µ —Å–ª–æ–≤–æ),—ç—Ç–æ —Ä–µ–∞–ª—å–Ω—ã–µ –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫–∏,–ø–æ–¥ –≤–∏–¥–æ–º –ø—Ä–æ—Ñ–µ—Å—Å–∏–æ–Ω–∞–ª—å–Ω–æ–≥–æ –ø–µ—Ä—Å–æ–Ω–∞–ª–∞,–ø—Ä–æ—Ñ–µ—Å—Å–∏–æ–Ω–∞–ª–æ –º —Å—á–∏—Ç–∞–µ—Ç—Å—è —Ç–æ—Ç —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫ –∑–∞ –∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–≥–æ –≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç –æ–±—â–µ—Å—Ç–≤–æ,—á—Ç–æ –æ–Ω –¥–∞–Ω–Ω—ã–º —è–≤–ª—è–µ—Ç—Å—è! –ê –ù–µ —Ç–æ —Å—É—â–µ—Å—Ç–≤–æ –∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–µ —Å–∞–º–æ –Ω–∞ —Å–µ–±—è –∫–æ—Ä–æ–Ω—É –æ–¥–µ–ª–æ.–ü–æ—ç—Ç–æ–º—É –ª—é–¥–∏ —É –∫–æ–≥–æ –µ—Å—Ç—å –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –ª–∏—à–Ω–∏–µ –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –Ω–∞–π–¥–∏—Ç–µ –∏ –æ—Ç–¥–∞–π—Ç–µ —ç—Ç–∏ "–ø—Ä–æ—Ñ–µ—Å—Å–∏–æ–Ω–∞–ª–∞–º"‚Ä¶–Ω–µ –∂–¥–∏—Ç–µ –ø–æ–∫–∞ –≤–∞—Å –æ–¥—É—Ä–∞—á–∞—Ç,)))–°–∫—Ä–∏–Ω—à–æ—Ç—ã –∑–≤–æ–Ω–∫–æ–≤ "–ø—Ä–æ—Ñ–µ—Å—Å–∏–æ–Ω–∞–ª–æ–≤"–¥–æ–±–∞–≤–ª–µ– Ω—ã					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ RFM - Corporation...|||Отвратительная компания. Купили в августе 2018 межкомнатную дверь, обошлась в 20610 рублей. Непрозрачная ценовая политика. Ручка в комплекте к двери оказалась не из нашего заказа. После нашего звонка в магазин, менеджер  вышел из положения- поставил на дверь б/у ручку с выставки от двери в магазине. Беспредел. К тому же ручка оказалась бракованной. Пришлось опять звонить с требованием поменять ручку. Прошло 1,5 месяца с момента покупки, ручку так и не заменили. Никому не советуем "Дверной Мир" на Бухарестской 33, неблагонадежная фирма,не держит обязательств перед клиентами.|||МОШЕННИКИ, КИДАЛОВО!!!Договор не выполнили, работы не сделали. Денег не возращают.Не верьте не одному слову Димбровского, все вранье. Ни опыта в маркетинге, ни опыта в рекламе. Только сольют бюджет и молча пошлют вас. Даже на телефон не отвечают. Вот такой у них лохотрон.|||ООО «ЕвродомПлюс» г. Москва, ул. Марксистская д. 34 к.10+7-499-340-10-44от Александрова Претензия	На основании договора № 17/11Р от 17.11.2017 года Подрядчик принял на себя обязательство выполнить ремонтно-строительные работы в полном объеме, в определенный срок и с надлежащим уровнем качества.	На дату составления претензии Подрядчиком нарушены условия договора : часть работ по соответствующим этапам не выполнена или выполнена с ненадлежащим качеством. Ниже приводится перечень таких работ : ______________________	Кроме того, нарушен общий срок выполнения работ по Договору. Просрочка составляет 22 дней  на дату составления претензии. Сумма неустойки = 22 дней * 1 231 000 рублей *  3% (неустойка по закону о защите прав потребителей)  = 812 460 рублей.	На основании главы 3 Закона РФ «О защите прав потребителей» и в связи с вышеизложенным, ТРЕБУЮ:1)	В трехдневный срок безвозмездно устранить указанные недостатки;2)	Незамедлительно завершить все работы по договору и сдать их результаты;3)	Выплатить неустойку в соответствии с вышеуказанной формулой на дату выплаты.Дата: 30.06.2018ПодписьРоман|||Почему в 20.00 часов невозможно уехать от ост. Стрельникова? Где 22 автобус? Где 73? Почему они нормально ходят только до 19.00. В выходные дни такая же ситуация, только не вечером, а вообще весь день. Что с транспортом в городе? Вы издеваетесь над нами? Стоим на остановках по 40 минут, в ожидании чуда!!! Ладно частники, но муниципальный транспорт то почему так плохо работает? За что налоги люди платят? Чтобы потом на такси уезжать, не дождавшись транспорта? Спасибо вам за "заботу" о людях.|||УЖАСНАЯ КОНТОРА! НИКОГДА НЕ ОБРАЩАЙТЕСЬ! ИХ РАБОТА ПОЛНАЯ ЛАЖА! ИМ НЕ ИНТЕРЕСНО СДЕЛАТЬ РАБОТУ ХОРОШО! ИМ ИНТЕРЕСНЫ ВАШИ ДЕНЬГИ!  По началу работу принимала в обработку менеджер Наталья. По почте я предоставляла всю информацию и ответы всегда были доброжелательны и всё, что я присылала ей принималось. Например, ГОСТы по оформлению списка литературы. Присланы с пометкой для автора, Наталья ответила, что до автора информацию доведёт. До момента, когда была прислана работа, Наталья с трудом (приходилось присылать по 5-6 сообщений, чтобы добиться ответа), но всё же отвечала на сообщения. После присланной работы она просто перестала выходить на связь. Написать слова «обращайтесь на почту клиентского отдела» видимо было невыполнимой для неё задачей. Далее я связалась с менеджером Сергеем (клиентский отдел). Он сказал, что доработка проводится, я предупредила, что работа находится на рассмотрении у руководителя и позже я пришлю правки от него. Меня оповестили, что в доработки являются платными после окончания срока 14 дней со дня выполнения работы. То есть срок окончания выполнения работ – 29 числа 2018 г. Рецензия руководителя была прислана в срок. Менеджер Сергей ответил, что срок бесплатных доработок уже закончился. То есть менеджер не смотрел какие конкретно правки я прислала. Подсчитав дни, я поняла, что срок еще не закончился и правки мне должны предоставить. Правильным было бы со стороны менеджера – просмотреть правки, которые я прислала. Сформировать ответ о том, что в тексте есть правки, которые являются платными, так как не совпадают с заявленными задачами. Но мне пришлось дозваниваться и самостоятельно пытаться понять, что же является платными доработками, а что нет. В договоре это не указано. Сергей сказал, что платными доработками являются те о которых, не было сказано в начале обсуждения работы. Я согласилась и выделила те замечания руководителя, которые соответствовали заявленным задачам. Текст прислан на почту 28 числа в 21.10. На данный момент менеджер написал, что срок закончился 28 числа в 21.00, хотя в договоре не указано время окончания. Сказал, что работа якобы была выполнена 14 числа, хотя прислали ее 15 числа И сказали, что если бы я оплатила заказ вовремя, то мне бы и прислали 14 числа. И всё было бы замечательно в словах Сергея, будь это правдой. Но  заказ я оплатила 11 числа! А прислали работу 15 числа. На данный момент работа направлена на проверку по заявленной системе Антиплагиат.ВУЗ.Я уверенна, что руководитель Мерзляков тоже ничего делать не будет, хотя направила ему претензию. ОНИ ЛГУНЫ! АБСОЛЮТНЫЕ ЛГУНЫ!Перед вами будут изворачиваться и доказывать, что вы не правы. Причем не аргументами, а абсолютной ложью. Если вы цените свои нервы, то лучше к ним не обращаться никогда. Буду долго вспоминать этот сервис и их менеджеров не добрым словом. Согласитесь, что в нормальной конторе, всё решали бы по-другому. История из отзыва одного молодого человека происходила и со мной. Вначале они прислали 1 главу вообще не соответствующую заявленной теме. После надолго пропали. Так что. Напишу везде свой отзыв, чтобы все знали, что сюда обращаться нельзя ни в коем случае!!!|||Сайты k-sportex.ru и sportlama.ru мошенники! Данные сайты интернет магазины по продаже велосипедов принимают платежи на карты и товар не отправляют. В реквизитах k-sportex.ru и sportlama.ru о компании указана чужая компания. Осторожно, будьте бдительны не отправляйте им платежи!|||Сайты k-sportex.ru и sportlama.ru мошенники! Данные сайты интернет магазины по продаже велосипедов принимают платежи на карты и товар не отправляют. В реквизитах k-sportex.ru и sportlama.ru о компании указана чужая компания. Осторожно, будьте бдительны не отправляйте им платежи!|||Это Ужас. Один чернозем. Не общага ,а Кавказ. Наглые черные рожи. Резать тупым ножом надо. Люди ,даже не думаите заселяться.Это не “Радушие” ,а Таракан&Клоп. Срачь везде,ходишь по тараканам|||ООО "ИМЕНИЕ", Куприян Александр Батирович, Королёвремонт Мастерхаус.Заключение договора:1. Предлагают скидку в 10%, но с условием: нужно заключить на эту же сумму договор на дизайн-проект. И, получается, что скидки нет никакой. Просто искусственно делится договор на две части. В сумме тоже самое. Деньги перекладываются из одного кармана в другой.2. В смету включают работы. которые делать не будут, а по итогам переговоров, делая вид, что снижают цену договора, исключают из сметы нужные работы, оставляя то, что делать не будут.3. При выполнении работ появляются дополнительные соглашения на те работы, которые действительно нужны. Но, в смете их нет. И, скидка на них не действует. Постоянно продлевает срок действия договора, используя в качестве предлога всё те же работы. которые сознательно не были включены в смету.4. Те виды работ, которые были в смете, но дополнительные объёмы, тоже будут дороже на 10%. Так как в смете их нет.5. Материалы заказчик может покупать сам. Но, принимать, поднимать и пр. нужно самому, так как Куприян А.Б. скажет, что они не будут нести ответственность за такие материалы и их принимать. И, работать с ними не хотят, так как не могут нести ответственность за их качество.6. Поэтому Куприян А.Б. сам закупает материалы. Материалы, занимающие наибольший удельный вес в смете будут для вас дороже минимум на 20-30% минимум.7. Цены, по которым Куприян А.Б. закупает материалы для черновых работ вы никогда не узнаете, так как вам их не скажут и не покажут ни одного документа.8. Цены на чистовые материалы будут, такие, как розничные цены на сайтах производителей. Но, Куприян А.Б. имеет дилерские скидки, а вам продаст материалы по розничным ценам.9. Купить то, что вы хотите у вас не получится по вышеуказанным причинам: нет гарантии, не хотим нести ответственность и пр. Вас всеми способами будут подводить к ому, чтобы вы купили то, что предлагает Куприян А.Б.10. С качеством работ, тоже проблема. Следить нужно за всеми работами. Так как вы не будете знать, что за материалы были приобретены на самом деле - ни одного документа по приобретению вам не покажут. Нужно постоянно сидеть и смотреть на объекте.11. Нужно проверять посчитанные объёмы. Есть у Куприян А.Б. свойство выставлять фиктивные объёму по метрам в квартире, и, даже по объёмам мусора, погрузке-разгрузке.12. Из-за отсутствия документов по приобретению любых материалов возникает проблема с гарантией. Хоть Куприян А.Б. и кичится тем, что даёт гарантию. По факту у него это уже не первая компания. Были Мастерхаус, Королёвремонт, с разными "+" в названиях, просто ИП. Сейчас Имение. И, при необходимости эта фирма просто ликвидируется со всеми её гарантиями.13. Доказывать Куприяну А.Б. что-либо просто бесполезно. Никакие ссылки на действующее законодательство и пункты договора человек просто не слышит. И, трактует их, как ему хочется. Хороший способ защиты - прочитать законы и договор внимательно самому. Будет пытаться вас достать словоблудием и враньём. Спорить бесполезно, так как никакие ссылки на законы и договор не действуют. Логика отсутствует. Видимо привык, что клиенты просто не хотят связываться. Просто стойте на своём. Не оплачивайте работы, которые не были с вами согласованы в письменном виде и тем, более, если они были выставлены вам после завершения срока действия договора. Любой недостаток работ пишите в акт. Если отказываются возмещать ущерб, требуйте соразмерного уменьшения цены. Вы имеет право требовать денежную компенсация, а не переделку, как будут предлагать Куприян А.Б. Всё по Закону о защите прав потребителей и Гражданскому кодексу.|||Сначала они объявляют акцию, а потом они отменяют все заказы. Был аукционный товар за 2990, на него можно навесить промокод на 1500, всё прекрасно и замечательно, народ повалил валом, тонна заказов, обсуждаемых в интернете. А потом, внезапно, всем начал приходить отказ, кому вчера, мне вотсегодня, со словами «не по условиям акции», хотя условия соблюдены и промик активировался. И у десятков других пользователей та же история. Контора занимается кликбейтом, заманивая покупателей и отменяя их заказы, в надежде что они купят хоть что-то. Не советую иметь с ними дело никому. Заказ номер 922655155|||О, знакомая тема! Не буду описывать мои отношения с этими людьми, но смысл тот же. Солидарен с автором! Давно пора придумать, что делать с такими ситуациями.|||Спасибо Incpektor54 за то, что нашел новый адрес сайта этих подонков - digiroom.ru. Они сменили вывеску сайта и номер телефона 8 800 551 87 08.          Люди, ни в коем случае не покупайте ничего на этом сайте, не видитесь на скидку в - 30%. Полный обман и лохотрон. Лучше заплатить дороже в своем городе, но зато видя и щупая товар. Через месяц они скорее всего поменяют названия сайта. Так что хоть в сентябре-октябре ничего не покупайте у этих тварей.|||Заказывала букет на день рождения мамы, с доставкой в 10 утра, букет привезли в 9 (в субботу).Открыточку с поздравлением вложить забыли, на вопрос " А нет ли с букетом какой-то записочки от кого?" курьер ответил "ну вам же все равно позвонят".После этого без объяснений зачем курьер стал фотографировать получателя. На что у недавно проснувшегося и ничего не понимающего человека разумеется был вопрос "А зачем фото?", и вместо того, чтоб просто ответить, что для фотоотчета заказчику, курьер начал орать "Вы что, издеваетесь! Вы что, издеваетесь!!"Итог, я заплатила денег за то, чтоб моей маме с самого утра в её день рождения испортили на весь день.Сервис конечно отличный - привезли раньше заказанного времени (утром в выходной), открытку забыли, неадекватный курьер наорал на именинницу...|||Абсолютно бесполезная контора - берут сильно выше рынка, квалификация нулевая.Обратился к ним с проблемой по поводу ДТП - потенциально статья 12.27. Разговаривал со Смирновым В.Н.Во-первых, этот товарищ без опечаток и с оговоренной суммой договора смог распечатать договор только с 4-го раза. В договор входила группа разбора, представительство в суде 1-ой инстанции и экспертиза.Мои интересы на группе разбора и суде должен был представлять некто Самойлов Борис - якобы специалист, но по сути, выяснилось, что законодательную базу он знает еще хуже меня: думал, что на группу разбора просят приехать со своим авто, т.к. могут прям там отобрать права, но даже я знаю, что отбирать права могут только лишь ПО РЕШЕНИЮ СУДА.После провальной группы разбора нужно было делать экспертизу, стоимость которой, внезапно, увеличилась в трое - но делать было нечего и из-за нехватки времени и 100% прогнозов Смирнова заплатил. Суд все с тем же Самойловым был проигран, результаты экспертизы судья забраковала, т.к. этот "чудо эксперт" не удосужился расписаться в экспертизе за свою ответственность.В итоге лишение прав, трата денег на бесполезную горе-контору...|||Горите вы все в аду со своими отзывами. Потерял с одной ОлимпТрейд деньги и последовал советам, чтобы вернуть деньги. Обратился к Игорю perunov.fx92@gmail.com и обобрали до нитки!!! Просили аванс, чтобы решить вопрос, отдал им последние деньги. Промурыжил он меня 3 месяца и в итоге остался без денег и без надежды вернуть утраченное. Не верьте никому! Все отзывы покупные!|||В компании работают откровенные негодяи! Это не клевета, я отдаю отчет сказанному и в этом отзыве докажу вам это!Мы производим ящики для песка BOXSAND c 2011 года. Именно наши ящики, произвели фурор на выставке "Пожарная безопасность ХХI века" в 2011 году и получили медаль выставки "За лучшее техническое решение", так как всех поразила не только смелая, оригинальная, стильная форма, но и материал изделия - армированный композит (до этого ящики изготавливались исключительно из металла).Над формой изделия работала целая команда дизайнеров и инженеров.А инженеры компании "ERSTE" просто взяли и украли нашу форму изделия! Не в прямом смысле, нет. Сейчас поясню.Чтобы изготовить изделие, сначала работает дизайнер и создает концепт. Затем к работе подключаются инженеры, которые создают математическую модель изделия, затем на станке с ЧПУ изготавливается первый макет из дерева (двп). С помощью макета делают промежуточную матрицу, в ней уже "отливают" второй макет, второй макет шлифуют и полируют, чтобы получить глянцевое изделие и на его основе изготавливается основная матрица в которой будут формироваться серийные изделия.Я это описал достаточно подробно, чтобы вы понимали насколько это трудоемко и затратно.В среднем затраты на создание нового изделия составляют 200-300 тысяч рублей.Я так понимаю в компании Ерсте нет таких денег, и нет желания изготавливать что-то свое, оригинальное. Они купили наш ящик и на его основе создали матрицу, дешево и сердито. Свинство? Да! Мы естественно обращались к ним с претензией, на что получили ответ: что это не запрещено законом. Почему китайцам можно, а нам нет? Вот такие вот Питерские интеллигенты с китайским уклоном)).В приложении скриншоты сайта Ерсте и фотографии нашей продукции, как видите формы идентичны.В приложении скриншот страницы Ерсте на Facebook, с объявлением от 5 февраля 2018 года о выпуске "новой" продукции. Там же наше замечание на схожесть продукции с продукцией BOXSAND и их "остроумный" ответ.Ну и в завершении обратите внимание на наш ролик на Ютуб, который размещен 18 апреля 2012 года (на Ютуб нельзя сфальсифицировать дату).  Это самая первая партия наших ящиков, которыми АЗК Роснефть комплектовали свои ТРК.Некто Дмитрий Быков, сотрудник компании Ерсте, в разговоре по поводу правомерности их действий, отказался общаться дальше, обидевшись на то, что я назвал их ворами.А разве я не прав?А как на ваш взгляд можно по другому характеризовать их действия ?Ведь от того, что в Российском законодательстве нет закона позволяющего привлечь их к ответственности, суть дела не меняется.Форма то украдена, товарищ Быков!А что посеешь, то пожнешь,У Бога Рай не украдешь.Удачи Вам компания Ерсте. Работайте над собой! развивайте честолюбие и все у Вас будет хорошо!|||Сначала мне назначили дизайнера Пагину. Она подготовила совершенно непрофессиональный проект планировки: разместила прихожую в глубине квартиры, заставила малогабаритную квартиру громоздкой мебелью (трехметровый диван и т.п.), полностью вырубила вентиляционный короб, закрыв доступ к вентиляции мне и соседям, нарисовала нефункциональную кухню, и т.п. Мои пожелания она, по всей видимости,  вообще не читала. Я позвонила на фирму и попросила поменять дизайнера, т.к. у меня нет возможности обучать дизайнеров rerooms правилам планировки. После 3 дней названивания мне, наконец, выделили другого дизайнера, Натальина. Прошло еще 3 дня (заявленный срок подготовки проекта планировки), однако этот дизайнер ни разу не звонил и не отвечает на сообщения в их чате. Соответственно, ничего не сделано.  Не знаю теперь, как вернуть мои деньги. Не советую связываться с этой конторой.|||Обещают оригинал, а высылают подделку! При этом менеджер по телефону всячески доказывает,  что у них оригинальная продукция.   Не ведитесь на их схемы скидок!|||Никогда и ни при каких обстоятельствах на заказывайте кухню в компании КЛАССИК! Не повторяйте моей ошибки. Связавшись с этой компаниией вы получите вместо мебели большую проблему на полгода за сумму в почти 300 тысяч руб. Кухни компания Классик изготавливает нереально низкого качества, размеры шкафов полностью не соотвествуют подписанному проекту, производство этой компании, я полагаю, находится где-то в подвале и работает на каком-то старом оборудовании приобретенном ими 20 лет назад, потому что современное оборудование не может выпускать то, что они называют мебелью! два месяца изготавливают кухню, еще два месяца ее переделывапют, теперь месяц жду сборщика, похоже он у них единственный на всю компанию. Менеджер Виктория 8-911-093-36-81, очаровательное существо,  много улыбается, но толку от нее НОЛЬ! все стрелки переводит на производство, вопросы не решает, АБСОЛЮТНО НЕКОМПЕТЕНТНА, ничего не помнит, интересуется клиентами только до момента получения денег, потом выплывайте сами! Связаться с ее руководителем невозможно, данные не дают, не перезванивают. Если вы хотите получить    стопку досок не по размеру и с необработанными краями корпуса за астрономические деньги, через полгода после оплаты , то вам именно, сюда в компанию КЛАССИК- кухни на заказ.|||Они мошенники!!!! не отправляйте им деньги"!!!!!! потом они не отвечают на звонки и письма, это чистый развод и мошенничество, ими должны заняться правоохранительные органы!|||Всем доброго дня. Хотел поделиться отзывом о работе одной из ЮФ г.Энгельса"ЮФ Профит". Руководит сей богадельней г-н Сергеев Сергей. Друзья, ни кода не обращайтесь к этим бездарностям и прохиндеям!  Обратился с реальным делом, которое нужно было просто грамотно сложить и выиграть. Все просрали! Деньги тянет авансом вперед, мало того, как выяснилось позже, они за ГОД ни разу не появились на заседаниях в суде по моему делу! Сами понимаете какое отношение у судьи и к делу и этим представителям выходит! Дело было по договору цессии, так он предоставил в суд три раза и три раза разные договора цессий-это как? Мало того, сам договор цессии на столько был составлен дилетантом, это просто писец!Будьте внимательнее в выборе такого рода услуг! Мало того что не..т по работе, так еще и эти ухари-юристы берутся помогать, а в итоге столько бабок вытянут и просто вытрут о Вас ноги!Всем удачи. Не попадайтесь к таким "юристам" на брючек!|||Расскажу свою историю как я устроился в КПК Московский Финансовый Центр: проработав не долго я понял, что Председатель правления Анастасия Ф. ничего там не решает, она просто наивный номинал, которую подставили  оформив на неё фирму по привлечению вкладов, настоящие директора вообще непонятные какие то два Олега они заставляют  менеджеров звонить по 200 звонков в день пенсионерам представляясь из МФЦ обманывать вкладчиков, что они работают с 2011 года и у них миллиардные обороты и т.д.  Для меня всё понятно, я не знаю как можно в такой компании работать ведь исход заранее ясен, жалко только слабо защищенный слой населения которых они облапошивают звонят типа из МФЦ, приглашают в офис и разводят по полной.|||Шарлатан ИП Бейлин Оливин Оливинович!: Дорогие читатели! Постараюсь Вам показать что производитель кварцево-оливиновых обогревателей Теплея всех дурит. Да так, что Остап Бендер позавидует. Скажем сразу стоимость ОЛИВИНА-40 долларов 1 грамм. Вес обогревателя Теплея 10 кг. Это значит, что даже если производитель добавил в свой Оливиновый обогреватель 1 грамм Оливина, то в целом в обогревателе Теплея только 1 грамма Оливина будет стоить не менее 40 долларов США. Можно предположить, что производитель Теплея добавляет в кварцево-оливиновый обогреватель 0,00001 грамма ОЛИВИНА. Похоже это Шарлатан. В его кварцево-оливиновых обогревателях ОЛИВИНА меньше чем детородный орган у воробья!|||Почитав отзывы других поняла, что я не одна, даже скорее - нас много. Очень и очень много. Юла удивляет размахом безобразия и полным бесстрашием.  История моя стара как мир. Захотела что-то продать, решила почему-то сделать это на Юле. Да не просто продать, а быстро. Поэтому поводу воспользовалась их предложениями по поднятию объявления в топ и турбо. Цены у них все расписаны, вроде 100-200 р. это мелочи, но когда ты их кому-то просто так даришь, это бесит и огорчает. Выставляла велосипед горный, с очень хорошей уценкой. По идее с руками и ногами должны были оторвать, а что на Юле? На Юле тишина. Полнейшая. Но это все ладно, велосипед давно продан. Обидно 2 момента: потраченные рубли с 0 эффективностью и тот момент, что объявление никак не удаляют. Оно долбается на сайте с моим номером, предлагая товар которого нет. Не думаю, что там кто-то его найдет и начнет мне прямо таки звонить. Но сам факт неприятен. Кстати, еще пару слов тут можно замолвить про техническую поддержку или администрацию, не знаю как правильнее назвать эту контору. Там редко, но кто-то на связь выходит. Но ничего конкретного сказать не могут или не хотят. Одни отписки по шаблону, либо в формате "сам дурак". Сервис капец, конечно. Такого я еще не встречала, тем более уж где-где, да в интернете, где отзывы и комментарии быстро разлетаются. Видимо им сильно наплевать на свою репутацию.|||МОШЕННИКИ!!!!!!!!! Останетесь без денег, хорошие отзывы пишут сами себе, плохие удаляют!! Найдите нормальных юристов! ОБХОДИТЕ ИХ СТОРОНОЙ!! ПОЗОРНИКИ ЖАЛКИЕ!!!! Теряют память, прячутся, каждый сам по себе работает, остальные их не знают, друг друга не видели, не в курсе ваших проблем, директор на больничном с ребенком сидит!!!!))))) АДМИНЫ НЕ УДАЛЯЙТЕ ОТРИЦАТЕЛЬНЫЕ ОТЗЫВЫ, поможете людям которые еще не пострадали!!!!!!!!! УКРАЛИ 30000 руб!!|||Недобросовестная компания, отказываются возвращать деньги по договору. Не выполнили работы по привлечению заявок, поэтому мы потребовали расторгнуть договор и вернуть деньги. В договоре есть пункт про возвращение денег прямопропорционально невыполненному количеству заявок. Так как не было ни одной заявки, должны вернуть 100%. Вначале хотели пойти им на встречу, вроде настроили рекламу в Яндексе, хотели только 50% вернуть. Но они вступили в словесную перепалку, отказываться брать на себя ответственность, даже на личности переходить (что очень не профессионально) и в попытках себя отбелить случайно выяснилось, что они не сделали работы по исправлению ошибок в настройке Яндекс.Директа. А хотя в отчет предоставили, что все сделано, потрачено целых 8 часов. Очень сильно разочаровали как компания и как специалисты. Оказалась просто шарага с непорядочными людьми. Слова их пустышки, не верьте что говорят. Красиво говорить, единственное что они умеют. Обещания и гарантия не сдерживают, заявок привлечь не могут. Деньги не очень большие, но за такую сумму человек без опыта в интернет-маркетинге, с базовыми знаниями ПК даже может привлечь одну заявку. А эти спецы не смогли.|||Заказал в интернет-магазине ООО "Атланта" :http://promo.rover9plus.ru/?rb_clickid=33200 280-1538017860-728481009&utm_campaign=1188111 8&utm_content=33200280&utm_medium=cpc&utm_sou rce=mytarget  защищённый от ударов и с мощной батареей смартфон Land Rover V9+. Прислали дешевую китайскую подделку. Корпус не прорезиненный по краям, выполнен из дешевой пластмассы. По всем техническим характеристикам, товар вообще не соответствует требованиям! Батарея в режиме ожидания, держится не более 2-х суток, в режиме разговора - не более 15 минут. Как смартфон - телефон вообще не работает! В режиме интернета - любой сайт или соц.сеть ищет 2-3 минуты, после чего вообще мозги процессора закипают, телефон автоматически отключается, происходит полная перезагрузка системы, на что уходит ещё 4 минуты. Повторные неоднократные попытки, приводят к такому же результату. На мои запросы, перезвонить мне - сайт не отвечает. НЕ ВЗДУМАЙТЕ ПОКУПАТЬ КАКОЙ-ЛИБО ТОВАР, У ЭТИХ ЖУЛИКОВ! Обратился в Юридическую фирму, для подачи документов в Прокуратуру и Суд.|||Понадобился обогреватель в квартиру как дополнительный источник тепла. Изучил рекламу в интернете – оказывается столько предложений по обогревателям! Недавно на рынке появился новый товар – обогреватели    кварцево-оливиновые   от компании Теплея. Как написано на сайте «обогреватель нового поколения». Придется, видно, мерзнуть новому поколению, потому что обогреватель ни о чем. Греет очень слабо. Жалею о покупке. Не рекомендую!|||Пишите заявление в полицию на Филиппова Андрея Александровича, основной номер +79252305676, адрес 127521, Москва, А/Я 20  находится в отделении Марьина Роща, написал заявление в полицию, все готовы вернуть. Привожу текст ответаЯ Филиппов Андрей Александрович, сотрудник магазина www.shoesfoyou.ru, юридический адрес нашей организации  г.Москва, Большая Сухаревская площадь 16/18.Хочу пояснить ситуацию по заказу №4245 от 08.07.2018 года, на фамилию Иннокентий Валериевич Груздев,скрины с данными этого заказа прилагаю к письму во вложении. К нам в магазин, по телефону обратился Вадим Леонидович,представивши сь сотрудником полиции и попросил дать объяснения в связи с заявлением товарища Иннокентия Валериевича Груздева, который утверждает , что его обманули или поступили как-то несправедливо.Вероятно , мы предполагаем, что данному гражданину было направлен, по ошибке, чужой заказ, что в итоге привело к неправильному пониманию и возмущению. Такие случаи бывают в практике работы интернет-магазинов,наш не исключение, человеческий фактор играет решающую роль в этот моменте, имеется ввиду момент отправки товара и его упаковка с последующей маркировкой. В случае возникновения аналогичных ситуаций, есть определенный, достаточно простой, способ его разрешить, просто отправить нам посылку на адрес, указанный в графе отправителя, по факту возврата товара, вопросы аналогичного характера всегда решались без проблем, если имели место быть. Так как торговля осуществляется дистанционный способом, то её правила также отражены в законе о дистанционной торговле и увеличивают вероятность ошибок в разы, по сравнению с магазинами в офлайне, то есть стоящими на земле и ведущими свою деятельность непосредственно в специализированных местах. Для всех, без исключения, эти правила важно знать и иметь ввиду возможные, увеличенные риски. Мы приносим извинения товарищу Груздеву Иннокентию Валериевичу, в связи с произошедшим прецедентом. Мы очень надеемся, что Иннокентий Валериевич, поступит по в/у рекомендации и вернёт нам товар обратно, мы в свою очередь ,обязуемся сделать возврат средств на его счёт, за вычетом издержек за доставку, в соответствии с законом о дистанционной торговле. Вся информация указана в свободном доступе на нашем сайте и является доступной для всех.Если у 333334е544464464возникнут проблемы с процедурой возврата, мы готовы ему помочь, все вопросы он может задать в рабочее время нашему менеджеру по бесплатному телефону 8-800-505-35-42. Это письмо написано (напечатано) собственноручно.|||Юзал их прогу xDomains. Через время они полностью прекратили поддержку программы с ультиматумом. Или я переходу на новую прогу за 50% от ее стоимости или ничего. После переписки получил посыл: "Сосни мальца ...ца". Это уровень их сервиса.|||Упало дерево на машину...пришли в центр...Принял Шапошников Максим Владимирович...Наговорил такой жути...что срочно надо писать всем письма...времени мало осталось...давайте говорит 15000 рублей я напишу вы отправите...Но когда таропят с деньгами...сразу подозрительно мне...Так и есть...пошли к другому юристу...он все разъяснил...А шапошников хотел пятнашку срубить...Так вы людям помогаете или бабки рубите?|||простоспец.рф МОШЕННИКИ читайте.. http://otzyvy.cc/prostospets-rf/ на них заявление в особый отдел написано. ПОСТРАДАВШИТЕ ТУТ http://otzyvy.cc/prostospets-rf/ https://простоспец.рф/ ВНИМАНИЕ МОШЕННИКИ|||Smart-tehno.com – очередная дурилка из воровской серии «ТЕХНО», создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Пришла на смену отработанным дурилкам: tehnopulse.comtehno-pulse.comdomtehniki.com dom-tehniki.com tehnofavorit.rutehno-bit.rutechno-tochka.ru tehnomag-shop.ru и т.д. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст домена 347 дня, сервер находится на Украине. Все фотографии всегда воруют с сайта интернет-магазина компании "РЕGАРД".  http://www.regard.ru/96/149.htm Эта группа мошенников всегда, для солидности, выставляет на сайте реквизиты чужих фирм, взятых из интернета. Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто! Вот её основные признаки:1. Липовый адрес «магазина». Справочник «2ГИС» всем в помощь (см. скриншот).2. Распродажа со скидкой 20% с первого дня работы «магазина». 3. Не реальный бонус для российского продавца - «Бесплатная доставка по России».4. Ложь «продавца» о своем возрасте: «Наша компания успешно развивается на рынке с 2014 г.»,  дурилке 347 дня.5. Картинки чужого магазина «РЕGАРД" на сайте «продавца».Будьте бдительны, не дайте мошенникам себя обмануть!|||https://простоспец.рф/ Мошенники. Берут деньги за добавление в группу людей. Первый день исправно добавляют,а потом прекращают добавлять и все добавленные уходят. Когда им пишешь и просишь вернуть деньги,то не отвечают и блокируют.простоспец.рф МОШЕННИКИ РАЗВОДИЛЫ. ЛЮДИ,,,кто хочет продвинуть свою группу или добавить друзей НЕ ОБРАЩАЙТЕСЬ,,,потеряете не только деньги,а еще и время и Вашу группу,так как из за таких уродов блокируют твитер,фейсбук в контакте.простоспец.рф САМЫЕ ГНУСНЫЕ МОШЕННИКИ заплатил 6000 рублей,заказал твитер,фейсбук,в контакте еще 13 мая деньги не вернули подписчиков не добавили.Кто столкнулся с этими мошенниками просьба написать мне на почту alex.45mos@bk.ru(буду собирать пострадавших и подавать заявление в полицию) Такие люди должны быть наказаны.|||Ещё один сайт из серии http://te-chnika.ru. Попал на него по рекламе на Авито 26.09.18. По рекламе!!! т.е. рекламодатель должен был предоставить администрации сайта (или партнерам) данные, по которым его можно идентифицировать!Хочу похвалить дельцов-удальцов. Сайт интернет-магазина проработан на совесть.Поскольку сам знаком с процессом создания ИМ на opencart, то знаю на сколько это длительный и трудоёмкий процесс. Нет, не клонировать конечно, а с нуля так хорошо проработать подобный сайт. Разработкой сайта донора по-любому занимаются профессионалы.Как им столь длительное время остается быть безнаказанными перед правоохранительными органами? Вот в чем вопрос! По-любому ведь есть обращения. Неужели никак не поймать и не отследить? По номеру телефона там или по владельцу доменного имени? КАК ТАК? ВОТ КАК ТАК??? КУДА МЫ КАТИМСЯ???В интернете можно найти интернет-магазины на которых продаются наркотики и проститутку, при этом указаны номера мобильных телефонов...ЧТО ЭТО? На что уходят наши налоги? Правохранители - АЛЁ!!!|||Ребята лохотрон конкретный,никогда не посещайте данную организацию,муж повелся подарил просто так деньги. Сотрудник Андрей обещал помочь получить кредит под маленький процент,при подаче заявления говорили,что в любое время можете сразу забрать деньги если передумаете оформлять кредит. Отправили в банк его  Сотрудник Андрей уверял что моего мужа уже там знают,что все будет хорошо. Муж поехал в первый банк у него даже заявку не приняли. Теперь шутверждают будто он говорил в банке о том что он делал банкротство. Деньги организация отказывается возвращать так как они считают что услуги типо они выполнили,а по факту ничего сделано не было,даже элементарно не отправили заявку в банки онлайн. Не знаю кто им пишет такие прекрасные отзывы,может кто то и брал через них кредит ,но я уверенна что и без этой организации вы бы сами смогли оформить кредит. Ещё раз ни за что ни при каких обстоятельствах не обращайтесь в данную организацию. Чисто мошенничество.|||Устроилась на работу мастером-парикмахером в кузминки ТИПО салон красоты КРАСНОЕ ЯБЛОКО. взяли сразу же в этот день как пришла ,не спросили не документов ни чего, договор не какой не составили и начался рабочий день отработала до 10вечера .но суть не в этом .Отработала 3дня проходимости нету заработка вообще , вообще решила уйти от туда и прошу выдать зарплату за 3дня,там вышло где-то 4тыс с копейкой(хотя в других салонах красоты настоящих салонах красоты а не в шарашкиных конторах у меня минимум выходило 2.5-4тыс) на что я в ответ услышала "вы должны по правилам вы должны отработать 15рабочих дней чтобы получить зарплату , если нет то получаете только 6% это выходит гдето 250руб. После услышанного как верить. Представляю если бы отработала бы эти 15дне и мне говорят по правилам вам не чего не выплатят так как вы не работали здесь. Делайте выводы...|||Довелось воспользоваться услугами мастера из дом-пк.рф. Если вы вызываете специалиста из этой компании, то СРАЗУ оговаривайте стоимость работы, прежде чем они приступят к диагностике или ремонту. Цены у них в прейскуранте космические, не то слово. И сразу ни диспетчеры ни мастера не хотят оговаривать суммы которые потом озвучивают, уже после окончания работы. Цена ремонта б/у компьютера в их компании обходится дороже стоимости самого компьютера!!!|||Как так можно обманывать людей.Зарплаты не платят.Людей кормят завтраками и обещаниями каждый день. Проезд не оплачивают,мобильную связь тоже не оплачивают.Работаешь в минус. Ладно если бы работа была.А тут как к скотам относятся.Учат как правильно обмануть, и втереться в доверие.|||Хочу поделиться своим мнением о компании АПС групп.Во главе Краснобаева Игоря Андреевича.Устраивался на работу курьером.Сказали вакансия закрыта. Но есть лучше вакансия.Быть торговым агентом,предсттавителем .Суть работы следующая.Ходишь по квартирам.И навязываешь людям псевдо пенсионный фонд.Отработал там почти два месяца.Но зарплаты так и не увидел.Хотя обещали золотые горы.Не советую и не рекомендую.Не тратьте время на данных аферистов.|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина vsem-shini.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "ТРОПИК" зарегистрированное по адресу  ГОРОД САНКТ-ПЕТЕРБУРГ, ПРОСПЕКТ ДАЛЬНЕВОСТОЧНЫЙ, ДОМ 13, КОРПУС 3, ОФИС 136Домен зарегистрирован 2018-09-14 на частное лицо, сервер расположен в США.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет.Способы оплаты для регионов только 100% предоплата.ВЫВОДЫ:Осенняя распродажа автошин со скидкой 30% для сбора предоплаты с автолюбителей.1. Торговлю осуществляет ООО "ТРОПИК" Основной вид деятельности - Деятельность рекламных агентств. Зарегистрирована 17.08.2018. Добавлена на сайт для солидности.2. Домен зарегистрирован 10 дней назад 2018-09-14, о какой предоплате может идти речь. Зарегистрирован на частное лицо.3. Соц. сетей на сайте нет.4. Простой шаблон сайта, отсутствие качественного наполнения сайта.5. Нет никаких реальных координат кроме номера телефона 8 (812) 629-01-09, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем?6. Низкие цены и бесплатная доставка по России. Откуда такая щедрость у такого молодого магазина.(менее месяца).7. По адресу склада 196650, Пушкинский район, Санкт-Петербург, МО "п. Шушары",  Московское шоссе (Московская Славянка), 345а такой организации нет.8. Ранее этот магазин открывался многократно под разными именами на разных доменах для сбора предоплаты, например  ufa-shina.ru http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=sho w_ad&adid=52908&catid=52931 и другие.9 Предоплата 100% - оплатил и забыл.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине vsem-shini.ru Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||Отвратительная компания! Купили у них фонтан, оплатили доставку. Товар пришел бракованный, не соответствует заявленным характеристикам. На сайте указано, что напор струи фонтана должен быть 4м, высота "водного рисунка" 2,75, по факту их пипетка выдувает 1 метр в высоту. Километровые переписки с менеджером ни к чему не привели. Отказываются возвращать деньги! Не покупайте у них!l|||Если хотите испортить праздник, то вам в Кудесник. Заказывали аниматора со стандртной двухчасовой программой на день рождения сыну. Аниматор должен был приехать в 16. В 16-15 я начала ему звонить - телефон не доступен. Звоню в офис, менеджер Светлана грустно вздыхает и говорит что тоже не может до него дозвониться. Потом когда я звонила, она уже не брала трубку. В 17-40 аниматор объявляется и говорит «ну форс-мажор». Так как дети ждали аниматора соглашаемся на то, чтобы он приехал (он приехал в 18 вместо 16!!). Приезжает аниматор Владимир и... это был просто полный провал! Дакой жути я нигде еще не видела. Все два часа он тупо пытался собрать (крайне не активно притом) детей, программа вообще не по возрасту (хотя о возрасте естественно были предупреждены), в общем просто бред какой-то. Ничем заинтересовать не мог, ходил из угла в угол. Ну ужас! Шарашкина контора.|||Всем Привет.Еще совсем недавно я работал в компании "Петро-Строй".Ушел потому что устал от всего того негатива что там происходит как внутри так и внешне с клиентами.Вместо того чтобы расти и развиваться идет тенденция в обратную сторону.Квалификация некоторых сотрудников напоминает делитанство. Основная задача руководства это максимально в краткие сроки вытянуть бабки у клиентов-поэтому малярка их не интересует хотя маляры есть в наличии...Материалы действительно лучшие в городе но клиенты за их установку платят в три дорого..Не призываю не обращатся в данную фирму а предостерегаю быть повнимательней при сотрудничестве с данной компанией!!!|||Telegsm.ru – очередная серийная дурилка, создана  для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Возраст домена: 144 дня. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия.  Отработанные дурилки этой группы мошенников:tehnofoto.ruTeh-planet.rutv-sklad.ruTopintech.rutrademagnat.rutehnodiscont.ruskyhol.ru и т.д.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто. Вот её основные признаки: 1. Липовый адрес магазина. Справочник «2ГИС» всем в помощь. 2. Распродажа со скидкой до 25% с первого дня работы магазина. 3. Лживые отзывы от благодарных «покупателей» на сайте, написанные за 2 года до открытия магазина.4. Ложь продавца о возрасте магазина, «Мы работаем с 2014 года». Возраст домена 144 дня. Будьте бдительны с предоплатой в интернете. Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||Я обратилась в Компанию ОГК хотела заказать отопительное оборудование и его установку. Обратилась лично к ген. директору Грекову А.Э., он получил от меня деньги - 300 000 рублей, после заключения договора поставки и подряда. Согласовала срок поставки и установки оборудования, однако поставки оборудования и соответственно его установки я так и не дождалась, в том числе в согласованное время. Сначала Греков не отвечал на мои звонки, я и просила и требовала от ген. директора Грекова исполнить договороные обязательства, на что Греков отвечал цитирую: "а зачем вам вообще это оборудование нужно". Потом я была вынуждена обратится в суд, суд полностью удовлетоворил мои требования. Но решение суда досих пор не исполнено поскольку что можно взыскать с организации у которой фактически нет имущества и уставного капитала. В итоге я осталась без всего. Потом в интеренете я увидела очень много нехороших отзывов об ОГК, если бы я их увидела то никогда бы не стала что либо у них заказывать. Считаю, что эти отзывы спасли очень многих от большой ошибки.|||Директор балани Баланчук богдан при телефонном разговоре прямо сказал: "Мы выбираем себе клиентов сами, а те кому что то не нравится посылаем в ж**у"! Вот и думайте какое отношение к клиентам, поэтому менеджеры и хамят. Большинство положительных отзывов на различных сайтах пишут фэйки, наврядли нормальный человек после такого отношения напишет что всё хорошо)|||Юрист сам себе отзывы пишет. Смешно.Посмотрите как оформлены все одинаково: похожие по стилю письма, многие со скриншотами дел и длинными предложениями. Кто в своем уме будет скриншоты дела прикладывать. Только сам юрист.Аж противно.Гусельников больше болтает, чем делает. Тянет до последнего. Опаздывает или вообще не приходит на встречу. Суетливый, необязательный. Одно расстройство.Отзывам в интернете верить нельзя. Лучше спросить юриста у своих знакомых.|||Хочу написать нелестный отзыв о балтеко. Обычно воздерживаюсь, ведь любые проблемы в принципе можно обсудить и решить, нормальным компаниям это выгоднее, чем терять доверие клиентов. Однако в стиле работы данной компании - безответственность, наглое поведение исполнительных лиц. Мало того, что новая ванна balteco - не работает гидромассаж и повреждены поверхности, так еще и удалили все свои контакты в Москве! Сначала пропали менеджеры со связи, когда мною была предпринята попытка вернуть товар или деньги. Потом перестали отвечать оба официальных магазина, теперь отрубили сайт... Остался только главный, который balteco com, а ru - пропал из эфира. Какой из этого вывод может быть, кроме как попытка взять с клиентов денег за бракованные ванны по "элитной европейской" цене и скрыться? Очень странная покупка, очень странная позиция компании. Жаль выброшенных денег, но я все же намерен их вернуть, не смотря на эти фирменные ухищрения.|||Получил эту дрянь Abgymnic пояс не держится крышка батареек не закрывается  верните деньги вынужден буду обратится в потребнадзор разошлю по всем знакомым что нельзя пользоваться вашими услугами|||Первый раз столкнулась с такой ситуацией.Заказала медведя через сайт Frendi, никакого заказа не отправили. Кроме того, хамское отношение персонала, бросают трубку, сбрасывают звонок. Не заказывайте здесь ничего.|||ЛЮДИ! ОСТОРОЖНО! Этот юридический центр (г.Воронеж, ул.Куколкина,11) - КИДАЛОВО,ЛОХОТРОН, МОШЕННИКИ,АФЕРИСТЫ!!! Начинают зазывать людей какими-то бесплатными квотами, хотя первый приём у них бесплатный. Потом начинают Вас обрабатывать психологически, обещают "золотые горы" - якобы быстро и качественно они решат все Ваши проблемы, но ... вот только нужно быстро подписать с ними договор и заплатить деньги. От такого напора и настойчивости хочется бежать, и если Вам удалось сказать им "нет", то они становятся очень злыми, нервными и начинают разговаривать на повышенных тонах, доходит до того, что начинают обзываться). Злятся, что Вы отняли у них время и им не удалось Вас "обработать" и содрать деньги. На просьбу: дать визитку, получите отказ. Поэтому будьте бдительны, не поддавайтесь на их уговоры, тем более не подписывайте ни каких бумаг и не платите деньги! Этот юридический центр (бывший "ПЭРФЕТО", "Правовед36", "Центр правовой поддержки" и т.д.) Вам ни чем не поможет. Вы останетесь без помощи, денег и потеряете своё драгоценное время в решении своего вопроса. Всем удачи!!!|||Последнее время, стало очень модно становится, лицам отбывшим наказание -правозащитниками. Яркий пример- Кочуенко Дмитрий. Недавно, освободившийся из мест лишения свободы, неоднократно судимый за мошенничество и распространение наркотиков в р.Коми в г. Воркута Кочуенко Дмитрий. В очередной раз, вернувшийся из колонии-поселения в Коми Кочуенко, объявил себя правозащитником. Втеревшись в доверие к бывшему депутату Госдумы Черепкову В.И., который возглавлял Федеральный комитет по борьбе с коррупцией в высших эшелонах власти, открыл его приемную в Воркуте и начал принимать доверчивых граждан, обещая им помочь в решении их вопросов. Конечно не бесплатно. После смерти Черепкова В.И в 2017году, Кочуенко втерся в доверие к Макееву Юрию Васильевичу, руководителю Национального комитета по борьбе с коррупцией и открыл его приемную в г. Иваново. Там он занимается тем же. Входит в доверие к наивным гражданам и получает от них средства за яко бы решение их проблем...понятно, что бывший рецидивист наркодилер Кочуенко никогда и ничего никому не решит, но сколько граждан падких на обещания так называемых "правозащитников". Юрий Васильевич.р.Коми г.Воркута. 'По материалам юридической социальной сети|||Очень жалею,что обратился за помощью в данную компанию.После бесплатной  консультации с Ириной Викторовной,я оплатил компании немалую для меня сумму.Ирина Викторовна убедила меня,что дело у меня беспроигрышное и деньги будут потрачены не зря,все вернется с лихвой.Мне выделили юриста Баранникова Юрия Егоровича,который должен был представлять мои интересы.Баранников отксерокопировал   три комплекта документов по моему делу,которые я ему передал,составил исковое заявление в суд и на этом вся его помощь закончилась.Один комплект документов он оставил себе,второй комплект он передал мне,а третий комплект я сам лично отвез в суд и зарегестрировал его,т.к.г-н Баранников Ю.Е. сослался на большую занятость.На первое заседание суда г-н Баранников Ю.Е.прибыл один,без меня,о чем сильно возмущался,при этом свой комплект документов по моему делу он куда-то потерял и поэтому на заседании суда не мог даже понять о чем идет речь.На второе заседание суда я поехал сам,т.к. понял,что иначе мое дело не тронется с мертвой точки.На заседании суда г-н Баранников Ю.Е. не проронил ни слова,с судьей общался только я один,ну а на третье заседание,которое состоялось 20.09.2018г., Баранников просто  не явился,потеряв всякую связь со мной и видимо решив,что и так уже достаточно мне помог.Мне пришлось самостоятельно, без оплаченной юридической помощи,вносить некоторые изменения в "грамотно"составленное г-ном Баранниковым Ю.Е.исковое заявление.Мое дело еще не прекращено,но оплаченная мною юридическая помощь от компании "ЮРФИНКРЕДИТ"уже прекратилась.|||Много писать не буду. Само изделие по свое форме и структуре конечно уникально. Спору нет. По логике, должно однозначно облегчить жизнь. Но вот по качеству лезвия я бы поспорил. Явно лезвие не калёное. Во первых на нем остаются сколы, царапины, а во вторых сильно быстро тупеет. И это при том что я точу универсальным бруском. Идея - пять ! Качество – кол»|||Хочу обратиться ко всем, кто хочет воспользоваться помощью этой компании. Это мошенники!  Предлагают  помощь в  заведомо проигрышных делах, обещают 100 % гарантию. Оформляют пакет документов по нереально завышенным ценам, причем  цена в день обращения одна, а если Вы хотите день подумать, то на следующий день это будет стоить в 2 раза больше.  Я, наивная до такой степени, что априори доверяю организации с названием "юридическая",  попалась.  Нашлись люди, которые на следующий день открыли мне глаза на уловки так называемых юристов. Но прервать договор и получить назад деньги оказалось не просто. Не доверяйте в этой компании ни кому, а ее директору Албинкину- в первую очередь. Я уверена, что положительные отзывы  в большинстве своем написаны работниками компании или их друзьями.|||Купила в Озоне мясорубку Мулинекс, отработала ровно срок возврата и все! Сервисные центры в гарантийном талоне в Санкт-Петербурге не указаны, значит 5 289.90 руб на помойку. Собственно и гарантийного талона тоже нет, какая то Филькина грамота на украинском языке. Написала отзыв на сайте Озона под мясорубкой - его не публикуют, что еще раз доказывает о недобросовестности продавца! Сама больше ничего не куплю в этом магазине и никому не посоветую!|||Очередная клиника Опарко Андрея Андреевича старшего, о которой сплошь одни положительные и однотипные отзывы. Либо занимается зачисткой негатива, либо на прикорме сидит студент и за копейку строчит отзывы, ибо больше не заплатит, т.к. с деньгами не расстанется и очень их любит, да и больше такие отзывы не стоят. Помнится по Семейной стоматологии все того же доктора Опарко была похожая история с кучей заказных отзывов, но правду утаить так и не удавалось и реальные отзывы все равно всплывали, можете и сейчас их почитать, они в свободном доступе – и про сомнительный персонал, и отвратительное отношение к пациентам  и  подход самого А.А. к своим сотрудникам, которым под разными предлогами резали зарплату, и про многое другое.Чувствуется почерк одного человека, который больше денег любит только власть и ради того и другого готов на все, т.к. принципы порядочности у этого человека полностью отсутствуют, как, собственно, и принципы в целом. К примеру, очень показательная история разворачивается сейчас: грубо и нагло проталкивая на  отечественный стоматологический рынок незарегистрированный в России препарат Гиалрипайер Дентал, что, на минуточку, запрещено  статьей 238.1  УК РФ, он лоббирует интересы своих друзей из компании  Мартинекс, едва ли безвозмездно, не говоря уже про перспективы, которые  сулят нереальным откатом нашему глубокоуважаемому Андрею Андреевичу и всем причастным, которые заслуживают отдельных рассказов.К слову, о «грубо и нагло»: на предстоящей Международной стоматологической выставке Dental Expo 2018 в Москве не разрешенный в России Гиалрипайер Дентал, чудесным образом оказывается в программе лекций. Интересно как это могло получиться. Видимо деньги действительно решают все. Остается только надеяться, что не все еще для нас потеряно и есть еще в отечественной медицине люди, для которых призвание дороже власти и наживы.|||Я тоже заказала для себя и моих детей. Как только пришла посылка на почту начали поступать звонки, смс о том, что если срочно не выкупить теряет свою силу, разряжается со временем и т.д.  Со следующего дня начали каждые 10 минут поступать звонки с угрозами, что если не выкупить, то передадут информацию обо мне в бюро кредитных историй, и во всевозможные сайты, о том что на основании каких-то там законов я нанесу ущерб юридическому лицу, о том. что я не добросовестный заказчик и т.д Честно-боюсь выкупить. Когда заказывала не было на их сайте никакой информации и отзывы хорошие, и пока они не позвонят не знаешь даже их номера, нет возможности проверить отзывы на сайте. После звонков решила проверить, что за номер. Нашла отзывы, что звонят мошенники. Сразу решила не выкупать, сообщила им об этом. Но тут начались звонки бесконечные с автоответчиком каждые 5 минут. Пришлось отключить телефон. Как только включила снова звонки. Прошу вас будьте внимательны. Полный развод. На сайте нет даже телефонов и реальных отзывов. У нормальной компании все прозрачно. Уверена. если по этому адресу приехать, то там их не найдешь. По ООО "Фастор" по поисковику выходит что ООО занимается курьерской доставкой. Не заказывайте у них. Кстати, когда заказывала написано было бесплатно, позвонили для уточнения моих данных и подтверждения заказа и сразу цена стала для меня 3500, для моих детей 900р, посылка на 5800 р с доставкой. Не верьте им.|||Директор Хачатуров Артем Сергеевич обманывает людей. Лично мне обещал что построят дом быстро и качественно, но после того как я заплатила все деньги все работы завершились. Залили только фундамент, теперь только обещания. Срок по договору истек. Фирма в стадии ликвидации. В полиции говорят, что на него уже заявлений куча. Как вернуть деньги не знаю. Если не верите, просите посмотреть готовые дома, посмотрите, как они начнут извиваться и ни за что ничего не покажут.  И смотрите в интернете информацию по фамилии директора.|||Осторожно мошенники сменили адрес. Теперь адрес.расположенном по адресу: 620102, г.Екатеринбург, улица Радищева, д. 6 телефоны 8(343)2372362.  8(343)2436809 Не переводите им деньги, не под каким предлогом. Контора находиться на зоне, работают круглосуточно.|||Это банда МОШЕННИКОВ!!!  Обходите их стороной, хорошие отзывы пишут сами себе. Лишилась 30000, помощь не оказали. Прикидываются дурачками, которые ничего не знают, а ваш юрист исчезнет. Тянут время, сплошной лохотрон!!!!! Подала заявление в суд.|||Если начнутся проблемы с товаром их сервис вам доставит немало хлопотПривезенный товар курьером, не соответствовал заказанному. Доставка курьером была оплачена. На просьбу поменять товар на тот что указан в моей накладной отказали. Предложили заполнить форму возврата. Никакой компенсации. Произвести обмен товара в офисе невозможен. т.к. отсутствует сам офис.Потрачено время, потрачены деньги. Плохо.|||Не доверяйте свои дела по банкротству данной компании и лично арбитражному управляющему Трофимову Александру Владимировичу. Данный гражданин втирается в доверие рассказывает какой он супер грамотный специалист, берет с тебя не малые деньги а потом бежит и договаривается с твоими же кредиторами за определенную сумму денег не разобравшись с ситуацией пишет отчеты которые нужны кредиторам, после которых Ваши юридические дела заходят в тупик, очень безграмотный юрист, а еще вор и мошенник. Люди обходите эту дырявую конторку стороной.|||Будте бдительны!!!  Греков А. Э.  от имени ооо отопительные системы огк ищет новых жерт по адресу: г.  Москва,  ул.  Нижегородская,  д. 50, там он организовал "Шоу рум"  Вайлант,  еще он продолжает действовать по прежнему своему месту регистрации фирм однодневок: г.  Москва,  ул.  Салтыковская,  д. 8.|||Обращался к этим людям за помощью в переезде в Канаду, был в Днепре несколько раз.  Они протестировали мои шансы на переезд в Канаду и было оговорено, что в моем случаи возможно уехать через программу *express entry Canada*. По началу все было нормально, много наобещали, Аркадий показался очень компетентным профессионалом. А потом прислали бумаги которые нужно было подписать, насторожило меня то, что несколько раз спрашивали, подписал ли я, а потом позвонил Аркадий и настаивал быстро подписать, что это только формальность. И все это в течении дня. Я вообще не привык быстро решатся на такие вещи, а тут еще и давят… Решил подробно все изучить включая тот договор, что они выслали. Так вот там очень много просто бесполезной общей информации о их фирме и о Канаде, но если говорить о гарантиях, то их нет. Получается, что фирма в любых ситуациях не в чем не виновата, и снимает с себя ответственность. Это если в двух словах, я позвонил Аркадию, он начал пояснять, что это не страшно просто мы перестраховываемся, но все устные договоренности остаются в силе. Кратко говоря я естественно не стал этого делать и буду питаться сам собрать документы. Но хочу всех предупредить, что их слова расходятся с договором и читайте все 10 раз прежде чем согласится.|||–õ—é–¥–∏,–ø—Ä–µ–∂–¥–µ —á–µ–º —á—Ç–æ —Ç–æ –∑–∞–∫–∞–∑—ã–≤–∞—Ç—å –ø–æ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç—É,–ø–æ–∂–∞–ª—É–π—Å—Ç–∞,—á–∏— Ç–∞–π—Ç–µ –æ—Ç–∑—ã–≤—ã.–Ø –¥—É–º–∞—é –ø–ª–æ—Ö–∏–µ –∑—Ä—è –ø–∏—Å–∞—Ç—å –Ω–µ –±—É–¥—É—Ç,–∞ —Ö–æ—Ä–æ—à–∏–µ –∫–∞–∫ –ø—Ä–∞–≤–∏–ª–æ –ø–∏—à—É—Ç –∑–∞–∏–Ω—Ç–µ—Ä–µ—Å–æ–≤–∞–Ω–Ω—ã–µ –ª–∏—Ü–∞.–Ø —Å–¥–µ–ª–∞–ª–∞ –≤—Å–µ –Ω–∞–æ–±–æ—Ä–æ—Ç.–°–Ω–∞—á–∞–ª–∞ –∑–∞–∫–∞–∑–∞–ª–∞,–æ–ø–ª–∞—Ç–∏–≤ 70% –æ—Ç —Å—É–º–º—ã –∑–∞–∫–∞–∑–∞,—Ö–æ—Ç—è –ø—Ä–æ—Å–∏–ª–∏ 100% –æ–ø–ª–∞—Ç—É,–ø–æ—Ç–æ–º —Å—Ç–∞–ª–∞ –∏—Å–∫–∞—Ç—å –æ—Ç–∑—ã–≤—ã –∏ –Ω–∞—à–ª–∞ –±–æ–ª—å—à–æ–µ –∫–æ–ª–∏—á–µ—Å—Ç–≤–æ –Ω–µ–ª–µ—Å—Ç–Ω—ã—Ö.–ù–æ –∫–∞–∫ –æ–±—ã—á–Ω–æ –ø–æ–¥—É–º–∞–ª–∞,—ç—Ç–æ –¥—Ä—É–≥–∏–º –Ω–µ –ø–æ–≤–µ–∑–ª–æ,–∞ —É –Ω–∞—Å —Ç–æ –≤—Å–µ –±—É–¥–µ—Ç –Ω–æ—Ä–º–∞–ª—å–Ω–æ.–û–¥–Ω–æ –Ω–∞–∑–≤–∞–Ω–∏–µ —ç—Ç–æ–≥–æ –ò–ü –¥–æ–ª–∂–Ω–æ –Ω–∞–≤–µ—Å—Ç–∏ –Ω–∞ –¥—É—Ä–Ω—ã–µ –º—ã—Å–ª–∏ –ò–ü –£–ù–¢–£–õ–ò–° –í–õ–ê–î–ò–ú–ò–† –ê–õ–¨–§–û–ù–°–ê–° .–ü–æ –∏–Ω–æ–º—É —Ñ–∏—Ä–º–∞ –õ–∞–ø—Ä–µ—Å–∫–æ,–≤ –æ–¥–Ω–æ–º –ª–∏—Ü–µ –í–ª–∞–¥–∏–º–∏—Ä,–∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π —Å–Ω–∞—á–∞–ª–∞ –æ–±–µ—â–∞–µ—Ç –∫—Ä–∞—Å–æ—Ç—É,–∂–µ–º—á—É–∂–∏–Ω—É –∫–æ–ª–ª–µ–∫—Ü–∏–∏,16 –¥–Ω–µ–π –Ω–∞ –∏—Å–ø–æ–ª–Ω–µ–Ω–∏–µ.–í —Ç–µ—á–µ–Ω–∏–∏ –≤—Å–µ–≥–æ —ç—Ç–æ–≥–æ —Å—Ä–æ–∫–∞ –Ω–µ–æ–¥–Ω–æ–∫—Ä–∞—Ç–Ω–æ –ø—Ä–æ—Å–∏–ª–∏ –≤—ã—Å–ª–∞—Ç—å —Ñ–æ—Ç–æ —Ä–∞–±–æ—Ç,–Ω–∞ —Å—Ç–∞–¥–∏–∏ –∏–∑–≥–æ—Ç–æ–≤–ª–µ–Ω–∏—è.–ë—ã–ª–∏ –≤—ã—Å–ª–∞–Ω—ã –æ—Ç–¥–µ–ª—å–Ω—ã–µ –∑–∞–ø—á–∞—Å—Ç–∏ –∑–µ—Ä–∫–∞–ª–∞.–ù–∞ —Å–∞–π—Ç–µ —Ñ–æ—Ç–æ —Å–∫–∞—á–µ–Ω–Ω—ã–µ —Å –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç–∞.–Ø —Å–æ–º–Ω–µ–≤–∞—é—Å—å –µ—Å—Ç—å –ª–∏ —Ç–∞–º –≤–æ–æ–±—â–µ –∫–∞–∫–æ–µ –Ω–∏–±—É–¥—å –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥—Å—Ç–≤–æ.–¶–µ–Ω—ã –Ω–∞ –ø—Ä–æ–¥—É–∫—Ü–∏—é –∑–∞–Ω–∏–∂–µ–Ω–∞ –≤ —Ä–∞–∑—ã,—á—Ç–æ –ø–æ–∑–≤–æ–ª—è–µ—Ç –∏—Å–∫–∞—Ç—å –Ω–æ–≤—ã–µ –∑–∞–∫–∞–∑—ã.–≠—Ç–∏–º–∏ –∞–≤–∞–Ω—Å–∞–º–∏ —Ä–∞—Å–ø–ª–∞—á–∏–≤–∞—é—Ç—Å—è —Å –ø—Ä–µ–¥—ã–¥—É—â–∏–º–∏ –∑–∞–∫–∞–∑—á–∏–∫–∞–º–∏.–ß–µ—Ä–µ–∑ –º–µ—Å—è—Ü –ø–æ–Ω—è–≤,—á—Ç–æ –Ω–∏–∫–∞–∫–æ–≥–æ –Ω–∞—à–µ–≥–æ –∑–∞–∫–∞–∑–∞ –Ω–µ —Å—É—â–µ—Å—Ç–≤—É–µ—Ç,–ø—Ä–æ—Å–∏–ª–∏ –≤–æ–∑–≤—Ä–∞—Ç –¥–µ–Ω–µ–∂–Ω—ã—Ö —Å—Ä–µ–¥—Å—Ç–≤,–ø–æ—Å–ª–µ–¥–æ–≤–∞–ª–∏ –æ–±–µ—â–∞–Ω–∏—è,–ø—Ä–æ—à–ª–æ –µ—â–µ –¥–≤–µ –Ω–µ–¥–µ–ª–∏.–í–ª–∞–¥–∏–º–∏—Ä –ø–æ–¥–∫–æ–≤–∞–Ω —é—Ä–∏–¥–∏—á–µ—Å–∫–∏ –∏ –∑–Ω–∞–µ—Ç —Å—Ä–æ–∫–∏ –≤–æ–∑–≤—Ä–∞—Ç–∞ –¥–µ–Ω–µ–∂–Ω—ã—Ö —Å—Ä–µ–¥—Å—Ç–≤.–ò—Ç–æ–≥:–û—Å—Ç–∞–ª–∏—Å—å –±–µ–∑ –æ–±–æ—Ä—É–¥–æ–≤–∞–Ω–∏—è,–ø–æ—Ç—Ä–∞—á–µ–Ω—ã –Ω–µ—Ä–≤—ã,–≤—Ä–µ–º—è,–∏ –¥–µ–Ω—å–≥–∏,–∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ —á–µ—Ä–µ–∑ –ø–æ–ª—Ç–æ—Ä–∞ –º–µ—Å—è—Ü–∞ –Ω–∞–º –≤—Å–µ —Ç–∞–∫–∏ –≤–µ—Ä–Ω—É–ª–∏ –Ω–∞ —Ä–∞—Å—á–µ—Ç–Ω—ã–π —Å—á–µ—Ç.–ü—Ä–µ–¥–æ—Å—Ç–µ—Ä–µ–≥–∞—é: –ø–æ –º–æ–µ–º—É –º–Ω–µ–Ω–∏—é –ø–æ–ª–Ω–æ–µ –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏—á–µ—Å—Ç–≤–æ,–ø–∏—Ä–∞–º–∏–¥–∞,– ú–∞–≤—Ä–æ–¥–∏ –æ—Ç–¥—ã—Ö–∞–µ—Ç.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –õ–∞–ü—Ä–µ—Å–∫–æ...|||БЕСПЛАТНЫЕ СЕМИНАРЫ ДЛЯ ОБМАНУТЫХ ВКЛАДЧИКОВ! Уже более 100 человек посетили бесплатные семинары на которых адвокаты рассказывают о том, как двигаться против мошенников, что действительно можно получить и в каком порядке действия необходимо выполнять! Мы делимся своим опытом и помогаем Вам не совершать ошибок при написании и подачи документов, а также рассказываем о последних новостях и делимся опытом о том, как работает в реальности взыскание с МФО. И мы знаем, что приставы не помогут. Если вы хотите узнать, что нужно делать и как правильно это делать, мы ждем Вас на бесплатных семинарах. Мы поможем Вам в борьбе за справедливость! Более 45 исков подано нами, получено более 20 решений суда. И на этом не останавливаемся - впереди много работы. Время проведения семинаров: 06 сентября (четверг) 10-00 07 сентября (пятница) в 17-0010 сентября (понедельник) 19-00 13 сентября (вторник) 15-00 13 сентября (среда) 13-00 Участие БЕСПЛАТНОЕ! Продолжительность 20-30 минут (в зависимости от количества Ваших вопросов). Адрес: м. Новокузнецкая/Третьяков ская (3 минут пешком) улица Пятницкая, дом 10, строение 1 (после магазина Гжель железная дверь, наберите 2в и на второй этаж). Просьба предварительно звонить по возможности: 8-495-003-43-91|||Украли на складе в США мою посылку, по треку доставленную, компенсаций никаких нет, Тех.поддержка просто отфутболивает разбираться с Почтовой службой и продавцом, которые добросовестно выполнили свои обязанности! Пакуют сборные посылки так, чтобы взять денег по бОльшему тарифу, бессовестно мухлюют с объемным весом, наматывают десятки кв.м.пупырки там, где она не нужна. Упаковочная коробка среднего размера у них весит 700гр! Вес любой собранной на их складе посылки в итоге стабильно превышает целый кг на 20-30г, чтобы снять оплату за лишние полкило веса. Учитывая все это, сэкономить с ними не получится, на выходе получаются российские цены, только без потери времени и нервов на разборки с подлым и невменяемым ворьем. Категорически не советую пользоваться их услугами|||По совету знакомых заказала в этом магазине Nina Ricci Love in Paris свекрови в подарок. Очень привлекла цена на сайте: старая стоимость была перечеркнута и указана меньшая, со скидкой 10%, типа распродажа сейчас. Получила заказ, посмотрела при курьере, внешний вид как в магазине, упакован тоже хорошо. Вскрывать проверять флакон не стала (подарок, как уже писала выше), а зря! Настал день торжества, вручаю я имениннице это "чудо", но когда она открыла коробочку и нанесла парфюм на кожу сразу почувствовался запах какой-то затхлый что-ли, благо держался он минут 20 иначе от такого вообще не отмыться было бы. Извинялась я потом очень долго, стыдно было невероятно, что так человеку праздник испортила. Пришла домой стала читать форумы, проверила батч-код - оказалось просрочен на 2 года и тут то всё встало на свои места! Понятно теперь, почему на сайте было указана распродажа, реализуют просрочки они так! хоть бы предупреждали. И вот по милости этого магазина я была опозорена перед родственницей!|||Здравствуйте! Сегодня 20.09.2018г с 7:45 до 8:20 стояла на остановке Космос в ожидании автобуса, следующего по маршруту 72. За 35 минут не было ни одного. Людей на остановке очень много, маршрутные такси все переполненные. Это при том, что примерно в 7:20 прошли 2 автобуса с интервалом в минут 5, а затем до 10 лет Октября друг с другом в салочки играли. На улице достаточно свежо, чтобы не только опаздывать на работу с таким графиком движения, но ещё и заболеть. Пару недель назад 72 ходил каждые минут 10. Даже один НефАЗ утром пустили, вместо миниавтобусов с проходом на половину человека, первый раз за года полтора. Чем мы были обязаны такому аукциону невиданной щедрости и почему сейчас в самый пик невозможно уехать?|||во первых все отзывы нарисованные и что их сочинял один идиот нормальный человек поймет по первым строкам)) везде одна примитивная интонация. просто обратите на это внимание! кто еще не попал к ним в лапы. один и тот же идиот сидел и писал однотипные отзывы. теперь мой опыт. обратился. обещали оптимизировать долги по кредитам. заплатил 15 тр потому что без этого работа по анализу ситуации даже не начинается) хотя обещают брать деньги по факту когда говорят по телефону. так вот, а дальше началось... что бы объегорит кредитора оказывается надо подделывать документы и давать ложные показания в суде))и это только начало было после которого я сбежал оттуда что даже забыл про свои 15 тр которые вернуть они отказались. хабалка нагло сказала иди судись... вот граждане... ОСТЕРЕГАЙТЕСЬ ЭТИХ НЕГОДЯЕВ!!|||Джулия по - просто шизофреничка-фантазёрка и аморальная негодяйка ,высасывающая деньги (как вампирша) из простых добрых и доверчивых людей.Её с детства видишь ли волновал вопрос происхождения человечества - и что же - мы теперь должны платить свои деньги за её галлюцинаторно-бредовые интересы ?|||дверь привезли не того цвета, что я выбрала (поняла это уже после того, как установили)при установке что-то пошло не так и теперь сквозь дверной проём, если смотреть изнутри, просвечивает подъезд.очень сильно дуетмного раз звонила в фирму с просьбой переделать, только обещания, 4 дня уже мёрзнем|||Я заказала в этой ужасной компании сайт по акции, и меня обманули .В пакетное предложение входил сайт и продвижение. Сайт сделали абы как, на таких же шаблонах сделали еще несколько сайтов, и на этих сайтах в  мои телефоны. Люди звонят туда, а попадают ко мне.  кроме того у меня на сайт установлена болталка живо сайт, пишут в одни сайты, а сообщения приходят ко мне. Никакого продвижения за свои деньги я тем более не получила, хотя заплатила 60 тыс. В Евгений Казанцев прячется на телефоны не отвечает. Хотела перейти на другой хостинг , но все явки и пароли у Евгения Казанцева. На письма и телефоны не отвечает, прячется как пацан.Ссылки с сайта на соц сети работать перестали, добавить банер на сайт не возможно даже по инструкции. и много чего еще.Так как сайт на его хостинге, я и сайт изменить не могу. Кроме того сайт сделан на ужасном движке cms made simple  который по всей видимости устаревший на 10 лет, в интернете даже не могу найти инфо как с ним работать и обновлять. Евгений, если вы это читаете, дайте нам пароль от хостинга и исходники, мы перенесем сайт на другой хостинг. И забудем о вас как о страшном сне.|||Как бывший сотрудник предприятия Ресурс, скажу, что это просто жесть. Резисторы далеко не высшего качества, условия работы никакие, еще и зарплаты не платят.|||Полный развод,выбрала задание отправила страховой взнос,а в ответ тишина. Ни задания, ни ответа, ни привета тебе. Не попадайтесь люди, это мошенники!!!|||Группа мошенников, известны как Пестюк и Прочухан у которых таких проектов очень много, они только и рады что вы вкладываете все больше и больше денег,после вклада в их проекты, первые разы я получал какие то копейки, они говорили что это только начало,мол в дальнейшем будут суммы крупнее, я как наивный дурачек все верил и ждал,в дальнейшем даже малые выплаты прекратились,под предлогом что у них большая нагрузка,и они чуток не успевают, что нужно немного потерпеть и все будет хорошо, и выплаты , и проект будет двигаться дальшепо итогу они вообще перестали мне отвечать, просто игнорили меня и все, вот так вот я профукал свои сбережения,мой советам вам народ, никогда не вкладывайтесь в такое.|||Привет всем! Заказывал  в  2017 году велосипед американца CANNONDALE. Давно  мечтал о нем. У брата та же модель, но чуть по старше. Кайфовая вещь! И по отзывам хороший и надежный. Все при нем. Вес минимальный, скорость оптимальная.  Закинул в корзину товар. Оплатил. Посылку ждал лишних пять дней. Какая - то черепашья служба доставки у них. Задержали мою мечту на три дня.|||Оплату принимают с карты на карту. Оплата с моей карты поступает моментально. Тем не менее, ничего не отправляют уже более 2-х суток. После оплаты не отвечают, не присылают ни чека, ни какого-либо другого подтверждения получения. Через двое суток позвонил сам, реагируют как ни в чем ни бывало, будто так и должно быть. Обещали к вечеру третьего дня от оплаты выслать трек-номер, но так ничего и не выслали. Как результат - испорченные выходные, т. к. дойти из Москвы в Краснодар посылка теперь не успеет никак, а у кого-то еще заказать теперь тоже времени не хватит. Заказываю второй и последний раз, как интернет-магазин не имеет никакого смысла - тянут сроки отправки, невозможно планировать время получения даже приблизительно. От менеджеров полное ощущение наплевательского отношения к клиенту и абсолютной в нем незаинтересованности. Дозваниваться им приходится самому и что-то от них добиваться. Лучше поберечь нервы и обойти данный интернет-магазин стороной. Заказ № 24750|||Думал, только мне бракованный попался дровокол! Лезвие погнулось. Почитал отзывы и понял, экономят на материале. У людей он и гнется, и лопается. Нашел оптимальное решение дровокол колундров. Негатива в сети нет вообще!|||Живем в землянке в областном центре. Естественно коммуникаций никаких. Зимой спасает только печка. Вариантов особо не много протопиться зимой. Или дрова или уголь. Уголь не всегда получается приобрести. А на наколку дров тратится очень много времени. Чтоб облегчить себе жизнь, решил приобрести уникальный дровокол greenween. Сам компактный, универсальный. Но качество лезвия подкачало, приходиться постоянно подтачивать.|||Крайне непрофессиональные рабочие и ужасный  менеджмент.  Плитка в ванной уложена безобразно, местами нет затирки, люк под ванну установлен так, что открывается в неудобную для выполнения сантехнических  работ сторону, установлен криво, до конца не закрывается. Было обещано, что рабочий перезвонит и подъедет для устранения недоделок, но никто так и не позвонил. Звоню прорабу (который не появился  на объекте ни разу ) - говорит  - это вы виноваты, что не сказали о том, что рабочий вам не позвонил.. То есть, контролировать рабочих (позвонили-не позвонили, доделали-не доделали) - это мои обязанности. В дополнение: то, что у рабочих нет расходных материалов (того же шпателя, например) выяснилось только после их прибытия на объект. пришлось оформлять срочную доставку. На следующий день они вспомнили, что нужен еще один мешок клея для плитки и другие материалы, я оформила вторую срочную доставку. То есть, люди не способны не только купить расходные материалы, как это обычно делает бригада (или хотя бы заранее предупредить что им понадобится), но и правильно рассчитать количество.Ну и конечно - ни документов, ни гарантий, ни чеков.|||ОСТОРОЖНО!!! Отопительные системы ОГК это полное кидалово!!!. Ген. директор Греков Александр Эдуардович заключает договора на поставку и установку оборудования, в том числе отопительного на курпные суммы, обязательств не выполняет, затем закрывает фирму путём её продажи, переводит на массового директора. Ранее Грековым были созданы и закрыты с долгами ООО ОГК, ООО ОГК.ру, ООО Компания ОГК, ООО Оргстройкомпелкт и мноегие другие, обварованных людей уже очень много. Никакими оффициальными дилеерами они не являются. Поражает наглость и циничность совершаемых грековым грабежей людей. После каждого своего грабежа Греков в открытую смеётся над горем обворованных им людей.|||Catalog-market.ru  - это АФЕРИСТЫ!  Я заказала душевую кабину по распродаже, несколько раз созванивалась с девушкой, потом списывалась по емейлу, все оплатила, на почту прислали подтверждение. мне обещали доставку в течении 7-10 дней, спустя неделю ярешила прозвонить им...Телефон никто не берет, там автоответчик... сайт не работаетНе удается получить доступ к сайтуНе удалось найти IP-адрес сервера catalog-market.ru.Пусть мои деньги пойдут им на таблетки.НЕ ожидала от интернет магазина такой подставы.Больше ни одной предоплаты!|||Заказ был  на два костюма "Горка" : один на 56-58 размер и второй на 58-60 размер, демисезон  - то есть с утеплителем брюки полукомбинезон. Сегодня 19.09.2018 оплачен и получен заказ, в посылке оказалось два  простых летних камуфляжных костюма на 50-52 размер оба.  Так как предоставленный товар не соответствует моему заказу прошу вернуть деньги 5 659 (пять тысяч шестьсот пятьдесят девять рублей с оплатой перевода денег) товар назад вышлю|||Почему из П.Чкаловский в сторону Московок убрали маршрутки??? Вечером с 21.00 не возможно уехать из Чкаловского.!!! Это нормально??? Простришь на остановке от получаса до часа. Хорошо если хоть ПОВЕЗЕТ добраться до остановки Л.чайкиной.  это прямо праздник. Автобусы ВСЕ ЕДУТ МИМО ОСТАНОВОК. раньше хотябы были маршрутки. А когда зима будет столько стоять и ждать может чудо случится и автобус остановится. Даже с пересадкой и то не добраться!!! Хорошая оптимизация транспорта ничего не скажешь. Пешком пол города проходить. Это нормально???? Или на такси ездить это разве выход. ГДЕ ...... ТРАНСПОРТ?? ТОЛЬКО 222 И 212 ХОДЯТ И ВСЕ!!!!! Надеюсь аукнется потом....|||Юристы на Кирочной 19 ЛОХОТРОН! Будьте осторожны, мне не возвращают деньги. В суд опоздали и дело проиграно! куда теперь жаловаться? Отзывы поганые жаль не прочитал раньше.|||Balteco или Балтеко, что одно и то же - сантехника из Европы, и данная компания не может позиционировать себя в качестве "элитного европейского бренда" ,хотя бы потому, что никаким стандартам качества она не отвечает.Продается там шикарная на фото - мебель для ванных комнат, ванны, кабины и прочее. Увы, то, что было оплачено и то, что я реально получила - абсолютно разные сущности. Во-первых, упаковка продукции. Таких жеваных и мятых, драных коробок я еще не видела, Я вообще не знала, что такой товар может быть допущен до клиента! Во-вторых, внутри ванна из искусственного камня Balteco Mezzo разбита у дна и там, где красивый изгиб в изголовье - отколото два куска камня! Заказ на мебель я тут же отменила и попросила решить проблему сразу же. На что менеджер официального магазина Балтеко мне ответила, что ни за мебель, ни за ванну денег мне не вернут, это "не в их политике"! Я еще раз пыталась донести, что ванна изуродована, мне такое не надо. И на данный момент я ни от оплаченной мебели не могу отказаться, которая вообще неизвестно где находится, и отдать брак обратно тоже не могу - не берет балтеко свой хлам обратно. Магазинов у них два в Москве (конкретно их) или как они говорят - "наши салоны". Дело было не вчера, прошло уже полтора месяца. Пытаюсь закончить ремонт и желаю никому не связываться с Балтеко.|||Ребята это с*ка трэш полный, такая хрень пришла))) я в акуе полном))) как вернуть деньги, кто знает?))) 2в1заказывал это же надо так нае..ть людей))) будьте любезны вернуть деньги или соответствуещий товар!!!                          .|||Этот отзыв пишу от своего лица - если что можете мне написать в вк https://vk.com/a.lyuis я всем все отвечуКупили на данном сайте с товарищем скрипт, поменяли оформление, настроили и стали работать. Но сегодня вывели все деньги с нашего payeer кошелька!Написал администратору магазина где покупали https://vk.com/phpmarket Сергею, он говорит что это сделал не он. Начинает мутить и оправдываться. Валит на других. Все что угодно.В итоге просто остались без денег и этот скрипт больше не нужен. На этом сайте очень много различных скриптов, которые и так можно скачать бесплатноДа, наверное он напишет ниже про то что он спрашивал номер заказа и я ему не сказал, либо другую отмазку. А для чего, чтобы потом светился человек, который покупал скрипт???Да и что даст этот номер заказа, что он посмотрит и скажет покупали у него или нет!Так же очень много про него отзывов на других сайтах, где опять же доказывается что он ворует деньги и скрипты с вирусамиЕсть группа https://vk.com/avtoshinyykt в ней почти 2000 человекВ личку он также скинул человека у которого украли деньги!Ip адрес с которого вывели деньги - 89.189.173.83Если проверить http://speed-tester.info/ip_location.phpТо показывает Новокузнецк, а как я выяснил админ сайта это Иван Шилкин из НовокузнецкаPhp-market.ru - интернет-магазин цифровых товаров фотоОчень много жалоб просто так не бывает. Но этот Сергей всегда всю вину скидывает на других!В общем я жалею что потерял время, деньги связавшись с этим магазином|||Argo-vezdehod.com – очередная дурилка из воровской серии: «Японо-американский конструктор». Обманом покупателей «продавец» занимается с декабря 2016 г. Вот лишь несколько подобных дурилок:  kypit-snegohod.com kypit-kwadrocikl.commoto-planeta.commoto-bratan.ru mото-вездеход.рф gidrocikl.comsnegohod-yamaha.comkwadro-usa.com  и т.д.Возраст домена «argo-vezdehod.com » - 9 дней. «Продавец» предлагает сделать предоплату за транспортные средства собранные якобы из запчастей, оленеводами отдаленных сел Камчатского края, в которые только самолетом можно долететь. В чуме села Оссора вам за 3-5 дней обещают собрать транспортное средство, там же изготовят «красивые номера и серии» за доп. плату, здесь же на принтере напечатают все документы (ПТС, СТС и ГИМС). Торгует воздушными «Японо-американскими конструкторами», великий комбинатор «Дмитрий Рудковский»  из г. Подольск,  Московской обл. (см. скриншот), понятно, что к оленеводам Камчатского края он отношения не имеет.http://pravogolosa.net/profil?tab=AdsManage rTab&user=51711&start=20 Вот реальный отзыв покупателя «Японо-Американского конструктора» от 19.03.18: "Snegohod-yamaha.com эти уроды по-другому их не назовёшь. Перевёл 100 % предоплату (225 тысяч рублей) за снегоход на банковский счёт мошенника Павлова Андрея Андреевича 09.05.1986. №счета 4276-6600-2240-1699. Берут предоплату и не поставляют товар. Куда смотрит полиция?"https://kamchatinfo.com/news/crimes/detail/ 24224/Будьте бдительны! Не дайте жулику себя весело разыграть!|||На майские праздники укатил я, в леса на шашлыки с семьей. Там то, мой старший сынуля и утопил мой RAV4, не переживайте он выжил... сын, а вот двигатель нет.обратился в мотор хоум. Двигатель подобрали, привезли. Приятно удивил ценник и внимательное отношение со стороны сотрудников фирмы. Очень благодарен ребятам.|||Этот проект полная чушь. 6 сентября написал в службу поддержки, что хочу вывести деньги, мне говорят точная дата 17 сентября, чтобы вывести деньги. Прошло время, хочу вывести деньги, вторые сутки жду и ничего не происходит. Служба поддержки вообще не отвечает.|||Остерегайтесь заказывать запчасти у «Avtomechta.com» Москва, улица Сокольнический Вал, 2А. Заказал запчасть, деньги оплатил вперед, каково же было мое удивление когда получил посылку, запчасть оказалась совсем другой и по цене в два раза ниже моего заказа. Ужасный магазин.|||Я смотрю людей, которых кинул Раковский много, ни один я такой. Тебя найдут и посадят, верни всем деньги!!!!!! Если вдруг собрались обращаться к нему, говорю и предупреждаю, лучше не стоит!!!|||Удалось наконец-то вернуть своё! Хочу рассказать о своей с ними работе и предупредить остальных! Номер моего торгового счёта 112800 Почта mihfurman@yandex.ru После долгих и настойчивых звонков, открыл у них счет. Обещали полное сопровождение и помощь во время торгов, а также и обучение. Показывали по началу прибыль, но соответственно требовали и постоянных пополнений, чтобы и я видел результат, ну и они не были обижены процентом, от этой прибыли. Плюс также необходимо было перекрывать просадки, которые появились после того, как на счету стало больше двадцати тысяч долларов. В общем за два месяца такой работы, внёс почти 70 000$! В один момент, после того, как я отказался делать дальнейшие пополнения и сказал, что хочу вывести, хотя бы тысяч двадцать (до этого было два вывода 500 и 1500), то открытые моим аналитиком Виктором сделки, образовали минус на весь баланс!!! Я думаю и к гадалке ходить не нужно, чтобы понять, что это было сделано специально. Он стандартно уже начал требовать нового пополнения, для выдержки просадки. Они очень хорошие психологи, знают как правильно надавить. Но так как это уже не первый раз, то я отказался пополнять. Как итог счёт был слит в минус, хотя после срабатывания стоп аута, должно хоть, что-то остаться, а чтобы вырезать счёт в минус, нужно специально сделки рассчитывать!!!Так вот после всего, была ещё куча звонков от их начальников, чуть ли не владельцев компании, чтобы помочь мне исправить ситуацию. Разумеется после пополнения очередного. Вместо этого, я, изучив сайты с отзывами, нашёл человека который занимается помощью в таких ситуациях. Надежды особой не испытывал, но всё таки решил воспользоватся его услугами, как итог спустя месяц получил свои деньги обратно!Хочу всем его посоветовать, его Игорь зовут, почта и skype perunov.fx92@gmail.com Все свои слова могу подтвердить!|||Спасибо, Инспектор! Я вышел на этот сайт ))) Сразу появилось окно чата с консультантом (ребята не утруждают себя с обновлением интерфейса - один-в-один - Цитроникс). Потихонечку завёл разговор о покупке наложенным платежом или с оплатой при доставке. Консультант напрягся, но сказал, что согласует. Согласовал на завтра, а сегодня пошёл баиньки))) Ну да, в Казахстане (или в USA) уже не наш вечер.  Поиграем завтра))) Деньги оплачены - хоть моральное получить )))|||История будет длинной, а главное правдивой, для ленивых в конце сделаю вывод.Заказал телефон на BoomMarket.ru с курьером 20.06.18.Прибыл телефон 21.06.18 - Курьер был некомпетентен ответить ни на один вопрос по существу. Я осмотрел, все работало исправно, проблем не обнаружено.Спустя 2 недели (как по часам) обнаружилась проблема со связью и как следствие с аккумулятором. Частая проблема у С8 и С9 (как я уже позже узнал), которая решается несколькими способами, а именно, сбросом настроек или же сменой с 4G на 2G - эффект временный и к тому же крайне глупый.Обратился в магазин 15.07.18 где был послан в сервисный центр от MobiRepair (плохих отзывов об этом СЦ сами найдете не мало в интернете).16.07.18 я прибыл в СЦ. Там мне нашли 2 места, где слетела краска с телефона (с топового телефона, который лежал на подушечке и не выходил из дома СЛЕТЕЛА КРАСКА) обозначили как Мелкие сколы во внешних дефектах, ощущение, что мне продали закрашенный телефон БУ, который уже вернулся после такой же истории в магазин, чтобы еще раз продать. Эту информацию подтвержу позже.Согласно закона я выждал 45 дней ремонта иногда позванивая на какой стадии ремонта телефон, на что мне отвечали серым голосом ожидайте.30.08.18 я написал претензионное письмо с уведомлением о возврате денег и в тот же вечер снова позвонил в СЦ. Долго ожидая, мне дали ответ через другого сотрудника о том, что была неисправна системная плата и на данный момент они заказали из других мест деталь, ждут когда приедет. Предложили возмещение в размере 1.5к руб (согласно закону 1% в день капают пени).Ждемс...05.09.18 мне звонят с СЦ. Говорят что проблема устранена, системная плата заменена, все идеально. Приезжайте забирайте (1% в день - извините, но за просрочку они должны надбавить в 2 раза больше и за период ремонта телефон в том же магазине этот телефон потерял в цене около 5к руб, я смотрел на сайте, ни о каких 1.5к руб и речи не может быть)На данный момент я жду ответа на мое претензионное письмо, буду редактировать сообщение по мере изменения в разбирательстве.|||Друзья не ведитесь на работу на этом сайте Издательство Венеция (ООО Венеция)- они предлагают гонорар за набор определенного текста.Предлагается несколько вариантов набора текста, например:ЗАДАНИЕ №1278 Язык: Русский   Тип: Текст    Кол-во страниц: 108  Срок выполнения: 16 днейСтраховой взнос: 410 руб. При этом нужно внести страховой взнос в размере 410 руб. Деньги можно перевести либо с карты, либо с KIWI кошелька. После того, как деньги им отправлены, они  должны отправить вам текст на указанную электронную почту -вот что они пишут "Укажите почту для получения заданияВнимательно вводите Email адрес, на него будет выслано задание и инструкции по его выполнению.Лучше использовать почту mail.ru или gmail.comНа почту зарегистрированную на других почтовых серверах, письма могут приходить с задержкой" Я отправила деньги, указала адрес эл.почты и вуаля!.. Ни чего... Они не отправили ни чего. У них на сайте указана обратная связь- я написала туда, ответа нет уже сутки. Я написала, на указанную на их сайте, электронную почту- пришло сообщение, что такой почты не существует.  Новый развод на деньги! Они же обманывают людей, которые действительно нуждаются в работе и деньгах и отдают последнее в надежде на заработок!|||Тоже красиво попал на 6,5 килорублей. Оплата, действительно, на карту частного лица.  В ходе оформления и оплаты - все увещевания в подлинности и надёжности. Был момент, который чуток поднапряг: комплектация аппарата несколько отличалась от официальной. Но жадность подвела - всё же перевёл деньги.Результат: денег нет, сайта магазина нет, контактный телефон в режиме "вечно занято".Ещё один Буратино на Поле Дураков - это я )))|||КИДАЛЫ!Как и люди ниже отписавшиеся заказывал детали на свой патриот в этом магазине. Два месяца кормили завтраками, запчасти так и не получил. Деньги возвращать отказываются!|||Добрый день всем, особенно абитуриентам. Хотела бы оставить отзыв о Российском Государственном Гуманитарном Университете. Училась я там два года Управление персоналом. Дата окончания 2018 год.Фото прикладываю. Это красноречиво говорит о материально- технической базе университета. Отсутствие туалетной бумаги на всех этажах – это норма. Год обучения стоил 230 000 руб. Разруха в аудиториях и холод зимой – не то чтобы мешают обучению, но и как-то не помогают здоровью.Стыдно должно быть преподавателям, деканам и ректору за свой ВУЗ.Что могу сказать про сам процесс обучения…. Его скорее нет, чем он есть. Наблюдалась полная оторванность теории от практики  - как то: преподаватель психологии управления утверждает, что отпуска положено работникам 24 дня ( когда по ТК все 28).  Безграмотность элементарная поражает. Есть молодой преподаватель по кадровой безопасности, который не посещал регулярно свои занятия, поэтому нас отпускали домой или мы приезжали, а он мог по смс старосте отменить занятия с формулировкой – Сегодня меня не будет… Вообще, весь процесс обучения напоминает какое-то хаотичное движение. Мне жаль, что я два года провела так бездарно в данном ВУЗе и за немаленькие деньги.  Если у кого будут вопросы – отвечу в личку.|||В моем городе почти 2 миллиона жителей, город не очень маленький, но не смотря на выдачу на сайте живых анкет 2 штуки от силы, и те бабушкам в обострении принадлежат. Фишка в том конечно, что регулярно появляются якобы новые анкеты. Только это фэйк галимый, за анкетой сидит или бот который их шлепает пачками или бородатый админ. А вполне могли нормальный сайт сделать. Кроме Москвы и Киева на сайте делать нечего, развод на 600р вкинутых в лицезрение фэйк анкет.|||Ребенок заказывал в интернет магазине через интеграмм вещи 24 июня, которые так и не пришли. На данный момент 17 сентября. Продавец на диалог не идет. Сумма конечно небольшая, особо не жалко, но пусть остальные знают. Скрины прилагаю.Хотела написать давно, все руки не доходили. Сама искала отзывы об этом магазине в интернете и не нашла, некая блогерша рекламировала магазин, поэтому в принципе вызвало доверие на тот момент. Не ведитесь люди)|||У меня достаточно новая и редкая для РФ модель авто, поэтому нашел подходящие для себя коврики в этом далеком от Москвы интернет-магазине, который работает только по предоплате. Потом стало ясно почему. Итак, заказал, оплатил в июле коврики, жду месяц. Ковров нет, пишу несколько писем (на телефоны не отвечают в принципе, как и на одно письмо). В ответ, извините отправим со следующего привоза или вернем деньги. Ок, жду еще три недели. Тишина. Опять строчу письма. Мне в ответ: деньги вернули вам по вашей просьбе две недели назад и приложили якобы переписку якобы со мной. С какой-то "левой" почты (есть несколько совпадений в наименовании адреса) какой-то левый чувак просит вернуть деньги на непонятную карточку. И это мне предъявили как возврат денег МНЕ! Круто, но очень тупо! Даже особо не заморачиваются сделать как то более похоже на правду, например я так и не понял почему не указали мой настоящий адрес. Вобщем товарищ из магазина послал в полицию, понимая что с такой маленькой суммой (6500р) никто возиться не будет. А я пока подумаю что с этим беспределом делать...|||Напишу везде! Ужастно! Ставлю большой и жирный минус! В регионы не заказывайте! Заказал сенсорное стекло, заказ №82384 стоимостью 550р, Санкт-Петербург, выбрал доставку максимально дорогую за 500р. СДЕК для получения запчасти максимально быстро, надежно и в руки курьером. Привезли через три дня, обрадовался, принял твердую, ровную, замотанную СДЕК упаковкой коробку, не вскрывал при курьере. Через СДЕК заказывал не раз, проблем не было никогда. Вскрытие коробки с запчастью снял на видео, сенсор оказался разбит (-1050р. предоплата клиента за заказ на ветер, я в минусе) По номеру 8 (800) 100-51-75 сказали претензии не принимаются, даже при наличии видео фиксации. Понимаю случай возможно единичный, но на встречу вам никто не пойдет! Просто отошлют куда подальше. Был бы не из Питера, думаю после визита в офис все бы решили в миг! Я этого так не оставлю. Антиреклама и претензия в письменной форме для подтверждения вам Гарантирована.|||Таких людей как Раковский я еще не встречал. Сотрудничали с ним, а он взял и кинул меня на деньги. И почему я раньше не посмотрел отзывы... Нельзя так поступать все в этой жизни возвращается. Скажу только одно, что в ООО ВВД не обращайтесь ни в коем случае.|||Заказала там телефон, доставка почта России. Затем написала им письмо, смогу ли я проверить посылку и лишь потом оплатить, тишина, второй раз написала с сылкой о негативном отзыве магазина, и опять тишина, хотя связь с 8-20 ежедневно. Ответ отчевиден ЛОХОТРОН.|||Это мошенники. Нет ни товара, ни денег. Подключили Прокуратуру. Прошло 2 недели и тишина... Сомневаюсь, что деньги удасться вернуть. НЕ ЗАКАЗЫВАЙТЕ! ИП Полищук|||Мошенники！ни каких денег не получите！только свои потратите！кому нужно подтверждение напишите мне на почту, marfa.iosifova@mail.ru, скину нашу переписку, почитаете！|||СТОП！Мошенники！ никаких денег не дают, обман и оскорбления. Действительно зарегистрированы, но занимаются вымогательство  средств. Ко всему прочему разместили мой телефон на сайте знакомств, плюс распостранили в сети ложную информацию.|||Заказ не выполнен, деньги не могу вернуть вторую неделю. Походу кинули меня уроды. Ладно, еще встретимся, но уже будет разговор в другом ключе. Желаю чтобы и вас когда-то так кинули.|||–°—Ä–∞–∑—É –Ω–∞—á–Ω—É —Å –Ω–µ–≥–∞—Ç–∏–≤–Ω–æ–≥–æ. –í —ç—Ç–æ–π –∫–æ–Ω—Ç–æ—Ä–µ —è —Ä–∞—Å—Å–∫–∞–∑–∞–ª,—á—Ç–æ —Ö–æ—á—É –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –≤–µ—Ä–Ω—É—Ç—å –¥–µ–Ω—å–≥–∏ —É–ø–ª–∞—á–µ–Ω–Ω—ã–µ –∑–∞ –ø–æ–∫—É–ø–∫—É –≤ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–µ,–∫–æ—Ç–æ—Ä—É—é –æ–Ω–∏ –ø–µ—Ä–µ–ø—É—Ç–∞–ª–∏ –∏ –ø—Ä–∏—Å–ª–∞–ª–∏ –Ω–µ —Ç–æ, —á—Ç–æ —è –∑–∞–∫–∞–∑—ã–≤–∞–ª. –ú–Ω–µ —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∏.—á—Ç–æ –¥–µ–ª–æ –ª—ë–≥–∫–æ–µ,–¥–Ω–µ–π 10 –∏ –≤–µ—Ä–Ω—É—Ç —É–ø–ª–∞—á–µ–Ω–Ω—É—é —Å—É–º–º—É –∏ –º–æ—Ä–∞–ª—å–Ω—ã–π —É—â–µ—Ä–± 30000 —Ä—É–±–ª–µ–π(!!!!). –°–æ—Å—Ç–∞–≤–∏–ª–∏ –∞–∫—Ç,–Ω–∞–ø–∏—Å–∞–ª–∏ –∂–∞–ª–æ–±—É –≤ –†–ü–ù, –ø—Ä–µ—Ç–µ–Ω–∑–∏–∏ –∫ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω—É,–∑–∞—è–≤–ª–µ–Ω–∏–µ –≤ –ø—Ä–æ–∫—É—Ä–∞—Ç—É—Ä—É.  –ó–∞ —É—Å–ª—É–≥–∏ –≤–∑—è–ª–∏ 15000 —Ä—É–±–ª–µ–π(!!!!!)–ó–≤–æ–Ω–∏–ª-–ø–µ—Ä–µ–Ω–æ—Å–∏–ª–∏.–ß–µ—Ä–µ– ∑ –º–µ—Å—è—Ü –ø—Ä–∏—à—ë–ª- —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∏,—á—Ç–æ –¥–µ–ª–æ —Ç—è–∂—ë–ª–æ–µ,–Ω–∞–¥–æ —Ö–æ–¥–∏—Ç—å –ø–æ —Å—É–¥–∞–º –∏ –µ—Å—Ç–µ—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ –≤—Å—ë –æ–ø–ª–∞—á–∏–≤–∞—Ç—å. –Ø –æ—Ç–∫–∞–∑–∞–ª—Å—è.  –ò–∑ –†–æ—Å–ø–æ—Ç—Ä–µ–±–Ω–∞–¥–∑–æ—Ä–∞ –±—ã–ª–æ –ø—Ä–∏—Å–ª–∞–Ω–æ –ø–∏—Å—å–º–æ,—á—Ç–æ —è –Ω–µ –ø—Ä–µ–¥–æ—Å—Ç–∞–≤–∏–ª –Ω–∏ —á–µ–∫,–Ω–∏ –¥–æ–∫—É–º–µ–Ω—Ç—ã,–Ω–∏ –ø—Ä–µ—Ç–µ–Ω–∑–∏–∏, —Ö–æ—Ç—è –≤—Å—ë —ç—Ç–æ –±—ã–ª–æ –æ—Ñ–æ—Ä–º–ª–µ–Ω–æ –≤ –ø–µ—Ä–≤—ã–π –¥–µ–Ω—å –≤ —ç—Ç–æ–π –∫–æ–Ω—Ç–æ—Ä–µ. –ö–∞–∫ —è –ø–æ–Ω–∏–º–∞—é-–æ–Ω–∏ –¥–∞–∂–µ –Ω–µ –∑–∞–Ω–∏–º–∞–ª–∏—Å—å –º–æ–∏–º –¥–µ–ª–æ–º. –ê –≤—Å–µ–≥–æ-—Ç–æ –Ω–∞–¥–æ –±—ã–ª–æ –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏—Ç—å –≤ –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω –∏ —Å–∫–∞–∑–∞—Ç—å —á—Ç–æ–±—ã –∫—É—Ä—å–µ—Ä –¥–æ—Å—Ç–∞–≤–∏–ª –ø—Ä–∞–≤–∏–ª—å–Ω—ã–π –∑–∞–∫–∞–∑ –∞ —Å—Ç–∞—Ä—ã–π –∑–∞–±—Ä–∞–ª. –î–µ–π—Å—Ç–≤–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ —Ç—è–∂—ë–ª—ã–π —Å–ª—É—á–∞–π –∑–∞ 15000.–¢–µ–ø–µ—Ä—å —è –æ–±–ª–∞–¥–∞—Ç–µ–ª—å –ø–ª–∞—Å—Ç–∏–∫–æ–≤–æ–π –ø–∞–ø–∫–∏ —Å –¥–æ–∫—É–º–µ–Ω—Ç–∞–º–∏(–∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ —è —Å–∞–º –∏ –∑–∞–ø–æ–ª–Ω—è–ª)–∑–∞ 15000 —Ä—É–±–ª–µ–π.  –ê —Ç–µ–ø–µ—Ä—å —Ä–µ—à–∞–π—Ç–µ - —Å—Ç–æ–∏—Ç —Å–≤—è–∑—ã–≤–∞—Ç—å—Å—è —Å   –û–û–û –ì—Ä–∞–¥–∫–æ–Ω—Å–∞–ª—Ç?					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± OOO –ì—Ä–∞–¥–∫–æ–Ω—Å–∞–ª—Ç...|||ООО "Профмастер" - типично мошенническая контора. Вызвала мастера из ООО "Профмастер" посмотреть посудомоечную машину BOSH. Она работала, но загорелся датчик подачи воды. Пришел мастер, сказал, что надо менять насос. Заплатила вместе с работой 11500. В итоге - мастер приходил к нам ПЯТЬ раз, потому что машина после замены насоса сломалась, у нее обнаружилась течь, которой раньше, до вмешательства этого мастера, не было, у нее замкнуло проводку, дважды в квартире выбивало УЗО, в итоге перегорел ТЭН, который пришлось тоже поменять за 9200. Позвонить в компанию можно через колл-центр, который соединяет с менеджерами, все время разными, которые являются асами по отфутболиванию клиентов. Добиться ничего невозможно. В результате я второй месяц без машины, и обратилась в другую компанию, которая забирает мою машину в мастерскую, потому что в домашних условиях ее уже починить невозможно. А мастера у них, как я поняла, ребята -самоучки, на вашей технике тренируются - авось, что-нибудь да получится!|||Всем добрый день! Хотел бы выразить свою благодарность сайту pravogolosa.net  за то что именно благодаря этому сайту я решил свой конфликт с не добросовестным строителем домов из круглого леса в своем городе.Были проблемы с строителем, но как только он увидел что про него написали отзыв, он позвонил мне, мы с ним переговорили и он предложил мне возместить стоимость работ, которые он не доделал. Рад что есть такие сайты и ресурсы с помощью которых можно решить свои конфликты и проблемы. Спасибо большое администрации сайта что предоставляют такую возможность.|||Была закуплена дорогая элитная мебель для ванной комнаты компании Балтеко Tripol100, а также раковина и ванна с отделкой Platinum. У официального дилера в Москве, через официальный сайт balteco, в официальном магазине на Нахимовском просп.24. В системе установки предполагалась фурнитура, которой мы не досчитались - была доставлена не в полном комплекте (ручки шкафов и крепежная система). Покрытие раковины и ванной оказались сильно повреждены - глубокие царапины, в том числе, угол ванной пришел отбитый. На панелях мебели отстает покрытие. Покупка совершалась по каталогу фирмы и была оплачена в полном объеме. К сожалению не удалось найти общий язык с персоналом компании. Выявив явный брак и недостачу в заказе, вопрос урегулировать не удалось, поскольку менеджеры балтеко хамили и отказывались решать ситуацию. Далее была попытка связаться с руководством, но телефоны фирмы не отвечали, а менеджер перестала брать трубку. Нам не предложили возврат или обмен, насчет потраченных сумм - а это сотни тысяч рублей - возвращать отказались ни частично (для перезаказа), ни полностью. В компании балтеко не выслушали ни один из приемлемых вариантов решения вопроса, свой вариант не предложили. Хуже отношения к покупателям невозможно представить, сервис компании на нуле. Заявленное "элитное" качество мебели и сантехники не соответствует действительности.|||ООО "ВВД" меня тоже кинули на большую сумму денег. Пытался добиться правды через полицию, но не получилось! Буду действовать другим путем, потому что таким людям, как Раковский Виктор Викторович, не место в обществе.|||ОТВРАТИТЕЛЬНЫЙ сервис. НИКОМУ НЕ РЕКОМЕНДУЮ. Заказали кухню. Замерщика пришлось вызывать два раза, потому как с первого раза размеры указать забыли (!) При расчете кухни менеджер ошиблась с размерами и столещницу нам отгрузили на 30(!) см короче, как оказалось, при сборке. Первый сборщик отказался (!) собирать кухню, ссылаясь на то, что у него НЕТ с собой инструмента(!) и вообще,заказы он невидит. Второго сборщика порекомендовали в колцентре, дали телефон, договориться, а потом не предупредив нас ОТМЕНИЛИ и еще доказывали нам, что этого не было (!). Из-за этого всего мы уже больше месяца НЕ МОЖЕМ доделать эту самую кухню! По рекламации должны звонить в течение 3х дней. А зачем? Сами звоните и добивайтесь. После общения с Сергеем - отдел контроля качества СПб, стало понятно, что ждать сервиса не стоит. Хамоватый голос сказал мне: "Вас что, цена не устроила? Ну раз с ценой все нормально, что вы тогда хотели?" Я, Сергей. хотела НОРМАЛЬНОГО ОТНОШЕНИЯ к клиенту! Обещали перезвонить - перезвоните. Накосячили - извинитесь. А получается так, что вы тратите мое время, деньги уже внесены и мне еще надо добиваться от вас результата. НИКОГДА больше с вами иметь дело не хочу и никому не советую. Это неуважение к клиентам.|||Заказала пуссеты в золоте с танзанитом.На почте вскрытие после оплаты, открыла -ахнула.Вместо красивейшего камня,демонстрируемого с экрана,мне прислали непонятное ,,нечто,,совершенно бесцветное-отправила назад.Взяли на экспертизу и сказали вернут деньги,но на этом и все...Ни изделия ни денег,только обещания.Посмотрим...|||Денег за лицензию МЧС получили и пропали. На звонки и электронку не отвечают. Сначала кормили "завтраками". Теперь вообще не берут трубку с моего номера.|||На остановке Киевская по улице Демьяна Бедного мы простояли в ожидании 392 маршрута 50 минут. И это на постоянке такие интервалы..уже надоело.При условии что интервал у них 10-15 минут.Просим обратить на это внимание, и что то с этим сделать!|||–í–Ω–∏–º–∞–Ω–∏–µ!!! –°–∞–π—Ç http://texniscka.ru  –∏ —Å –∏–∑–º–µ–Ω—ë–Ω–Ω—ã–º–∏ –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥–Ω—ã–º–∏-–º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫–∏.– °–∞–π—Ç —Å –æ—á–µ–Ω—å –Ω–∏–∑–∫–∏–º–∏ —Ü–µ–Ω–∞–º–∏ –Ω–∞ —Ç–µ—Ö–Ω–∏–∫—É –ø—Ä–∏–∫—Ä—ã–≤–∞–µ—Ç—Å—è –¥–∞–Ω–Ω—ã–º–∏ —Ä–µ–∞–ª—å–Ω–æ–≥–æ –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞. –í –æ—Ç–≤–µ—Ç –Ω–∞ –∑–∞–ø—Ä–æ—Å,–ø–æ—á–µ–º—É –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω—É 4 –≥–æ–¥–∞,–∞ —Å–∞–π—Ç—É —Ç—Ä–∏ –¥–Ω—è –ø—Ä–∏—à—ë–ª –æ—Ç–≤–µ—Ç...–ë—É–∫–≤–∞–ª—å–Ω–æ   –ò–¥–∏ –Ω–∞ –•.....–ü...—Ä   –ø—Ä–æ—Å—Ç–∏—Ç–µ ,–Ω–æ –∏–º–µ–Ω–Ω–æ —Ç–∞–∫. –ë—É–¥—å—Ç–µ –æ—Å—Ç–æ—Ä–æ–∂–Ω—ã!!!! –°–∞–π—Ç –æ—á–µ–Ω—å —Ç—Ä—É–¥–Ω–æ –æ—Ç–ª–∏—á–∏—Ç—å –æ—Ç –Ω–æ—Ä–º–∞–ª—å–Ω–æ–≥–æ. –•–æ—Ç—è —Ä–µ–∞–ª—å–Ω–æ–≥–æ —Å–∞–π—Ç–∞ –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞ —è —Ç–∞–∫ –∏ –Ω–µ –Ω–∞—à—ë–ª,–≤ —Ä–æ—Å—Ä–µ–µ—Å—Ç—Ä–µ –∫–æ–Ω—Ç–æ—Ä–≤ —Ç–∞–∫–∞—è –µ—Å—Ç—å. –í—ã–∑–≤–∞–ª–∏ –ø–æ–¥–æ–∑—Ä–µ–Ω–∏—è —Ü–µ–Ω—ã –∏ –æ—Ç–∑—ã–≤—ã –Ω–∞ —Ç–æ–≤–∞—Ä...–ë—ã–ª–æ –æ—â—É—â–µ–Ω–∏—è,—á—Ç–æ –Ω–∞–ø–∏—Å–∞–Ω—ã –æ–¥–Ω–∏–º —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫–æ–º....					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –û–û–û "–¢–µ—Ö–Ω–∏–∫–∞" –ò–ù–ù 7729788791...|||Купил эту самую комплексную программу по лечению преждевременной эякуляции от клуба Вива-Мен. Очень слабо, вся та же информация что и в интернете, только еще предлагают и резиновую вагину купить, чтобы тренироваться. Интересно им самим не противно бы было? Не исключаю, что методика действенна и можно себя натренировать на резиновом изделии. Но простите у всех у нас свои нравственные принципы, а тут такое сходу предлагают. Что еще не понравилось-это то что никаких обещанных консультаций со специалистами вы за заплаченные 4 тыс не получаете, потому как там нет окошка и функции связи с кем бы то ни было. На письма просто по электронке команда Вива -мен не отвечает, тупо игнорирует. Сама программа подана в письменном виде, что не совсем удобно. Ведь снимают же они видеоролики для рекламы, но основной материал не удосужились  улучшить, типа и так сойдет, деньги уже у нас. Осталось очень неприятное чувство , что просто развели, реально нового ничего не почерпнул из материала, а предложение  части резиновой женщины просто унижает достоинство нормального мужчины.﻿|||02.09.2018 г. Между мной и ООО «Дезинфекционная станция» (ул Котляковская 9 стр 1 тел 8-495-215-29-74) был заключен договор № 0053 от 02.09.2018 г. Согласно п. 1.1. вышеуказанного договора ООО «Дезинфекционная станция» обязуется оказать услуги по дезинсекции квартиры п Во исполнение вышеуказанного договора была произведена полная оплата стоимости  обработки, в размере 8800 рублей, за жидкую обработку и дымовую обработку шашками. В результате обработка  была проведена не полностью ( на кухне и в санузлах жидкая обработка не была проведена, только пиротехническая), к тому же не имела положительного результата. После обработке тараканов не стало меньше. В тот же день, я позвонила по телефону в ООО «Дезинфекционная станция», где специалист ответил, что тараканы пропадут в течении 3-5 дней и посоветовал, в противном случае, обратиться в гарантийный отдел. По истечении пять дней положительных результатов не выявлено. Насекомые продолжают обитать в квартире. При обращении в гарантийную службу мне предложили оплатить выезд мастера в размере 1300 рублей, что является явным нарушением статьи 29 закона о защите прав потребителя. В ответ на это , работник гарантийной службы просто бросила трубку. Я перезвонила повторно  и сообщила, что в связи со сложившейся ситуацией  считаю работы по  договору № 0053 от 02.09.2018 г не исполненными, и на основании пункта 4.2 этого договора (некачественно выполненные работы) считать его расторгнутым. Требую: вернуть  в течении 5 дней уплаченные по договору денежные средства в размере 8800 руб.  На что  мне сказали, что раз я считаю договор расторгнутым, они ко мне никакого отношения не имеют и вычеркивают из списка клиентов. На вопрос назвать ФИО генерального директора, абонент на том конце телефона просто бросил трубку.  Кстати юридический адрес на сайте  (Москва, 1ый Иртышский пр-д 4 с 11) не совпадает с адресом на договоре. И , как я потом узнала из коллег по несчастью в интернете – по этому адресу такой организации не существует. Это мошенники!!! Не обращайтесь к ним! Результата нет и гарантия не действует!|||Это шарашкина контора. Утвеждаю это, так как лично оплатила деньги и получила за это 3 занятия ни о чем...из 12 по договору. РУКОВОДИТ "ФИРМОЙ" мошенница Самсонова Анастасия Александровна. 26.11.1985 года рождения из города Вышний Волочек Тверской области. Ранее кидала всех под названием "Агенство лучший сезон" (TOPseason). Но убила имя кидальными курсами. Нашу группу кинула в мае. У одной студентки украла 98000 продав ей липовый тур в Турцию. И кинула всю группу, проведя 3 занятия из 12. И ей насрать на нас и наши притензии. Ей все всегда ПОФИГУ...Сделала ребрендинг на ТурГениев. Не ведитесь. Это просто сбор денег с проведением 3-4 уроков из 12 в дальнейшем. Сама Самсонова тургеневская простушка. Радостная и тупая. В голове пусто, знаний не даст. Даст заряд оптимизма и все. Как и все воспитанники Бизнес Молодости. Просто учат мотивации и кидают на деньги. Не нужен Вам и сертификат этих курсов. Он никому не нужен. Чушь все это к сожалению.... КИДНЯК 10000000000000000000000 %%%%% Хотя при впаривании курсов кажется что все реально. Все воспитанники БМ не умеют работать, но умеют вам впарить что угодно. Цель получить деньги и на этом все..В данный момент ее кстати судят в Ростове ею кинутые клиенты. "Все отлично. Решением суда в отношении Волошина Кирилла Евгеньевича взыскано в нашу пользу 60 000 руб., получен исполнительный лист, уже направлен судебным приставам. В отношении Самсоновой А.А. назначено судебное заседание, думаем окончательное. А также по факту нашего заявления о возбуждении уголовного дела — материал передан Прокурором на дополнительную проверку. При получении решения суда на Самсновову А.А, и постановление о возбуждении уголовного дела сразу отсканируем и выложим во всех социальных сетях и всех сайтах" http://www.vnutri.org/agentstvo-luchshiy-sezo n/|||ООО "ВВД" или же ООО "ВЕНТИЛЯЦИЯ В ДОМЕ" во главе с Раковским Виктором Викторовичем занимаются мошенничеством и кидают своих партнеров на деньги, причем не на маленькие. Юридический адрес следующий: Санкт-Петербург, Малая Митрофаньевская улица, дом 4 литер а, помещение 105. Если вдруг захотите с этой шарашкой сотрудничать, то лучше 100 раз подумайте, прежде чем идти на сделку. Если отдадите деньги, то больше их никогда не увидите. А если будете говорить, что обратитесь в полицию, будете судиться, то Раковский вас тупо пошлет куда подальше и кинет пару угроз в личный адрес. У данного недочеловека нет ни совести, ни души, ни чего-то еще нет. Думаю, мы найдем как выбить с него все деньги до копейки, но на это нужно время...|||Действительно, там цены дешевле цен ПРОИЗВОДИТЕЛЕЙ в 2 РАЗА )) Явный лохотрон , модели актуальный, описание с официальный сайтов, обзоры фейковые )))))))))))))))))))|||Не рекомендуем к сотрудничеству. Не выполняют свои обязательства по оплате! Из плюсов вежливые. !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!|||Digiroom.ru – очередная серийная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, от группы профессиональных мошенников «ДиджиГуру». Возраст домена 376 дней. Сервер находится в США. С декабря 2015 года жулики регулярно проводят «распродажи» товаров с экстремальными мега скидками на сайтах-дурилках. Сотни доверчивых россиян, поверив обещаниям мошенников, сделали предоплату, остались без денег и без товара. Основные этапы большого воровского пути:digiguru.ru - дурили в декабре 2015 г.nanofluid.ru - дурили в июне 2016 г.visualtech.ru - дурили в августе 2016 г.prof-energo.ru – дурили в декабре 2016 г.megowatt.ru – дурили в январе 2017 г.bonvip.ru - дурили в октябре 2017 г.retail-tech.ru – дурили в ноябре 2017 г.b-quick.ru – дурили в январе 2018 г.mbstock.ru – дурили в феврале 2018 г.rotabo.ru - дурили в апреле 2018 г.klaton.ru –дурили в июне 2018 г.elecmir.ru – дурили в июле 2018 г. citronix.ru - дурили в августе 2018 г.digiroom.ru  - продолжают дурить в сентябре 2018 г. Фирменная фишка мошенников:1.Всегда после получения предоплаты «транспортная компания» жуликов разоряется.2. Всегда для придания своим дурилкам солидности, вставляют на свои сайты чужие, взятые из интернета, ООО или ИП. На сайте имеются ворованные из интернета реквизиты: ООО "Колибри" ИНН 3015090348, зарегистрирована 23 апреля 2010 г., эта фирма к мошенникам отношения не имеет. Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто. Вот её основные признаки:1. «Продавец» не указывает адрес своего магазина, это нарушение правил дистанционной торговли. 2. Экстремальные мега скидки 30 % с первого дня работы «магазина».3. Бесплатная доставка по России – за редким исключением, этот бонус остался только мошенников и у китайских продавцов.4. Прием предоплаты за товар производится не на счет фирмы указанной на сайте, а на карту частного лица.Будьте бдительны, сейчас в интернете тысячи подобных «магазинов». Пример: «tehnofoto.ru», «mishop.com.ru» и т.д.  Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||Вызвала мастера собрать стол. На сайте заявлена цена от 360 рублей, по телефону подтвердили именно эту цену. В итоге мастер взял с меня 1000 рублей, т. к. это "минимальная стоимость". В ответ на мою жалобу на общий номер для связи, мне перезвонил генеральный директор и сказал "а что вы хотели, кто к вам придет за 360 рублей". Будьте внимательны!|||Александру Игнат не придумал ничего нового, запустив свою мошенническую схему на ресурсе pelliron.com. Обучение в качестве зомбирования – не его идея, он просто воспользовался уже готовыми наработками других аферистов. Я видел, чего стоит это обучение собственными глазами, когда моя подруга, выкинувшая на него деньги, села попробовать свои силы на демо счете серьезной конторы. Результат был просто отвратительным. Ведь она не знала даже базовых вещей, хотя ее настраивали уже на то, что она готова и может открывать торговый депозит, естественно у Игната. Хорошо, что ей хватило ума попробовать свои силы, до того.|||Даже не представляю, чем может удивить и заманить к себе такой аферист как Alexanderu Ignat. Мне даже интересно, существует ли хоть один единственный человек, который реально смог заработать и вывести деньги с pelliron.com? Отзывы о этом лохотроне такие, что кажется уже любой начинающий трейдер должен знать, что связываться с ними – это занятие крайне бесперспективное. Мозги прополоскать они конечно умеют и лапшу о больших заработках вешают мастерски, но стоит взглянуть на факты, как любая мысль о pelliron отпадает сама собой. Только не связываясь с аферистами можно уберечь свои деньги.|||Рубль Бум обманывают пенсионеров, доверчивых стариков! Навешали лапши на уши моим родителям. Взяли предоплату и «вспоминай как звали». Прочитала отзывы в интернете на сайте https://work-info.org/otzyvy-o-kompaniyakh/66 961-rubl-bum-otzyvy-sotrudnikov-i-klientov и теперь, если не вернут деньги, напишем заявление в прокуратуру и в суд, кого тоже обманули как и нас пресоеденяйтесь напишем на них коллективную жалобу!|||Советую не связываться с данной компанией. Отец купил турбину на опель зафира, отьездил пару месяцев все было нормально. После с турбины погнало масло и он ее заменил на бу и все стало нормально. Еще через несколько месяцев появилась возможность приехать в Минск и проверить турбину, так как она на гарантии. Привезли турбину, вышел человек взял ее в руки покрутил и сказал что она исправна. Обьясняли, что ее снимали она вся в масле была приходилось не раз доливать масло, а он в ответ все нормально я ничего не вижу. Говорим может на стенде проверите, а в ответ платите деньги я поставлю и проверю. В общем уехали с нерабочей турбиной домой. ИТОГ: 1. Гарантии нет, осмотр на глаз без проверки на стендах. 2. Деньги уплачены, а турбина не рабочая. 3. Время на дорогу потеряно. 4. Одно разочарование.|||11сентября 2018на остановке нефтезавод прождали автобус29 маршрута с 17час22мин.до 17час.52мин.И так бывает часто.Почему в час пик большие интервалы между маршрутами?|||Получилось всё таки забрать своё. Сейчас расскажу свою историю. После длительных уговоров этих "профессионалов", согласилась открыть счёт. Номер счёта 7670032 Логин: elena91p@yahoo.com С начала всё было интересно, как они и обещали, Виктор, это мой аналитик, связывался пару раз в неделю, говорил как и открыть сделку, рассказывал новости, и каждый раз говорил, что с маленькой суммой работать опасно, так как нет возможности рассчитать правильно риск менеджмент и при этом заработать. После нескольких недель уговоров, поддалась и внесла крупную сумму. Опять начали торговать. Неплохо, но потом он открыл сделку по биткоину, почти на всю сумму, аргументировав, это тем, что такой шанс заработать бывает раз в жизни. Тут должна сказать, они хорошо обрабатывают психологически... На следующее утро на счету осталось пару копеек, я в ужасе звоню ему, а он спокойно говорит, мол успокойтесь, мы заработали очень много, но деньги конвертировались в биткоин, а счет у вас валютный и на него компания деньги не может зачислить, и по этому держит у себя в биткоинах. Для того чтобы деньги получить, компания создала мне верифицированный биткоин кошелёк, но мне нужно его пополнить на 20% суммы, для подтверждения и что, и эти и те деньги мои. По неопытности и глупости, я это сделала. После Виктор заявил, что нужно ещё и комиссию за перевод заплатить, это уже на торговый счёт компании, тут я уже не выдержала, так как денег уже просто не было, потребовала, чтобы они комиссию удержали с денег, которые уже есть. Они сказали: "Как хотите, я сказал как вам получить своё...". После этого ещё пару раз звонили и другие специалисты и их начальники, требовали пополнений, даже один какой то урод, позволил себе орать, мол у них там штрафы из-за меня. Деньги разумеется так никто и не вернул. Вот и весь опыт работы. Потом начала лазить по сайтам отзывов, как оказалась, нас таких много.... Как они так работают, что их никто не закрывает, я просто не понимаю. Общаясь с такими же обманутыми, мне посоветовали обратится к человеку, который помогает в таких вот ситуациях. Я уже не особо верила, но всё таки написала Игорю(perunov.fx92@gmail.com). Огромное ему спасибо, так как помог вернуть все деньги, абсолютно бесплатно! Советую всем к нему обратится.|||Я с этой компанией договор заключила год назад. Но стройка шла через пень-колоду. Сейчас чтобы не выглядело странным приведу цитаты из переписки. Имена заменила на условные. 03.марта 2017. Здравствуйте. Внесла некторые изменения в тело договора. На объекте был наш инженер Т. Обсуждали начало работы. Для того, чтобы начать с нами работу необходимо подписать договор и внести оплату за изделия.   19 июня 2017 г. Добрый день. Высылаю примерный график работ по вашему объекту.  27 июня 2017 года. Сроки по объекту регламентированы договором. Сроки мы не затягиваем. Мы не понимаем, зачем покрывать материалы навесом. Готовы покрыть навес поликарбонатом за 38 тыс. при условии вашего согласия на доп. работы. 17 июля 2017 года. Отправляю вам окончательный вариант проекта веранды.  4 августа 2017 г. К сожалению, нам пришлось возвратить всю партию стекол на завод, так как они пришли бракованные. Сообщим вам об измененной дате монтажа, как только узнаем о готовности стекол. 5 сентября. Дата истечения срока договора 9 ноября.  А дальше монтажные бригады не приезжали в срок, продукцию не завозили до последнего. Навес не спас незастекленную веранду от дождей и вывел из строя радиаторы. Переговоры о расторжении договора с возмещением материального ущерба ничего не дали.  Судебное разбирательство продолжается.   Все скрины и подробности этой неприятной истории, кому интересно, ищите на моем сайте.|||На самом деле в сфере торговли на финансовых рынках много аферистов, существенно больше чем в любой другой, но именно Александру Игнат в последнее время обнаглел до крайней степени. Внаглую, практически не маскируя свои преступления, он поголовно обирает всех, кто имел неосторожность открыть торговый депозит в pelliron.com. Русский рынок вообще регулируется слабо, но такое наглое поведение – это слишком даже для нас. Не знаю смогут ли его прижать ответственные органы или нет, поэтому единственный совет для всех держать от Игната и его бизнеса, как бы он не назывался, как можно дальше.|||Карта-защита.рф – мошейники. Этот вывод подтвержден множественными отзывами о данном сайте и самое печальное, что они  действуют  на территории государственных структур, которые в свою очередь умалчивают из-за страха того или иного начальника  обратиться в соответствующие  органы   с заявлением.|||Не советую.Айфоны не новые как заявлено на сайте! Наушники и заярядка в комплекте не оригинал.Брал брату, на первое сентября 5й,  почти не смотрел сам телефон.Потом фонариком посветил, в разьемы для зарядки, и наушников, там грязь, батарея быстро умирает. Серийный номер не бьется на сайте эпл. Не советую!|||КИДАЛОВО!!! Будьте пожалуйста бдительны! Никаких предоплат!Заказ на бытовую технику не выполнили и денег не вернули! Сайт не работает и телефон не обслуживается! Классика жанра! westtech.ru +7 (495) 235-66-12.|||Заказала зубные виниры класса "А". Верхние и нижние. Прислали непонятную челюсть грязно-розового цвета и примерно такую же челюсть, но с белыми точками, отдаленно похожими на зубы. Заплатила за все это ПЯТЬ тысяч рублей. При регистрации указала адрес своего электронного ящика. Напишите, пожалуйста, каким образом можно получить назад свои деньги. Заранее спасибо за ответ.|||Заказала на сайте этой чудесной организации обратный звонок. Перезвонили, спросили могу ли я приехать прямо сегодня на бесплатную консультацию. Сказала, что нет – перенесли на понедельник. Окей, приехала. Хотя отзывы в сети очень уж положительные и однотипные – ни одного человека не удалось найти в социальной сети. Ну да ладно: думаю съезжу, тем более вопрос важный.Ждала буквально 5 минут, вышел мужчина, зашли в пустой кабинет. Просторный, посередине стол, стулья и …. Больше ничего. Как на допросе. Ну, ладно. Спрашивает с чем пришла: объясняю. Перебивает, говорит: «Щас расскажу, как работает наша организация». «Стойте, - отвечаю, - вы позвали меня на бесплатную консультацию, но не даете не единого объяснения по проблеме и переводите все на продажу услуги». Вздохнул, согласился выслушать. На вопросы ответить не смог – я уже сама начала подбадривать его и задавать наводящие вопросы, которые содержали мой ответ. В общем по теме он не сказал ничего – периодически заглядывал в блокнот, чтобы смотреть определения терминов (или последовательность действий, я не знаю). Важно кивал. Все мы понимаем, что так и должно быть, но! Я (да и любой человек) готов будет заказать услугу после того, как поймет какие шаги вообще возможны. Я реально не против отдать деньги за сопровождение сделки, но, уважаемые, объясните что в этой сделке вообще предстоит? Спрашиваю, какие документы мне нужно собрать? Нет ответа. Спрашиваю, что конкретно войдет в сопровождение сделки – нет ответа. Хотя нет, ответ есть – мужчина, сказал, что они проверят ЧИСТОТУ сделки. Что входит в чистоту не пояснил. Итого я потратила рабочее время на людей, которые не могут ответить на простейшие вопросы, которые на уровне подкорки должны быть записаны. Крайне негативный опыт.|||Вызвал мастера. Комп не видел интернет, рабочий стол открывался, музыка и прочее работало.После ремонта и установки виндос 7 ( был хр) интернет заработал, ноооо комп перестал выключаться, становится на перезагрузку и работает вновь. вызвал опять. Приехал на следующий день. ВОзился 3 часа, в результате поломал и то, что работало раньше, до ремонта . сейчас не работает ничего. ...ец полный !!! Сегодня жду еще одного.опытного. Ха Ха . Первый за ремонт взял 2 тыс. Если не сделают буду в судебном порядке взыскивать деньги и за мор ущерб в том числе. Всем спасибо.|||А я вот вторые сутки жду,когда ко мне приедут и почистят диван!!! Уже думаю в другую контору звонить! А то реклама то ОГО-ГО, а по факту хрень какая-то получается. Дозвониться в эту "шарашкину" контору не могу уже минут сорок. Оставила заявку для звонка на сайте...тишина. Звоню мастеру,который должен был подъехать,а он про меня даже не помнит и не смог вспомнить,что обещал!!! В результате сказал что к моему заказу + 1000р от озвученной мне два дня назад. Я так поняла "за ожидание"!!!|||Ужасная компания! Операторы не компетентны, не могли решить мой вопрос неделю, перестал работать приемник, устранить и назвать причину они не смогли. По телефону разговаривают грубо и сбрасывают. Самое ужасное телевидение. Настаивают на том, чтобы меняли оборудование на новое, хотя меня полностью устраивает старое! Буду отказываться от услуг данной компании! Никому не рекомендую их вообще. Качество сигнала ужасное!|||Меня тоже на*бали, добавлю к списку компанию https://volgograd.pchelp-24.ru/Вызывала человека на чистку ноутбука. Была заявлена стоимость 450р, в итоге выписали счет на 4.000+р (350р чистка, 1200р разборка, 1600р сборка, 1600р термопаста). Я лох, не ведитесь. Обработали не слабо, оплатила всё, так как проблем не хотела. Не знаю как без мата тут сказать. В общем такое запомню, теперь буду только к своим идти. Жесть Стоимость на сайте и в колл центре 350р, выезд мастера бесплатно, офисы у них не работают. Приехал мастер, я ещё раз переспросила - точно стоимость чистки 350 р. На что был ответ: да, у нас акция. 1 час длилась чистка. Нанесли термопасту.После этого выписали счет на сумму, которую я уже описала. Ни где не было указано то, что это столько стоит и дополнительно оплачивается. Это неэкологичный бизнес ребят, я не знаю, какая у вас миссия, но если обмануть весь мир, то невидимая рука рынка не даст вам стать великими. Компания ужасна. Я сама предприниматель и понимаю, на сколько у нас замусорен рынок вот такими мошенниками. Неужели нельзя делать своё дело честно? Вы портите рынок. Это ваш выбор, и моя ошибка. Я больше не доверюсь ни кому без рекомендации. И к сожалению, каждый ваш обманутый клиент будет принимать такую же сторону и в вашей нише будет всё меньше клиентов. Это не бизнес, это - мошенничество.|||Tiny-baby.ru – очередная дурилка, создана для обмана доверчивых покупателей.  Жулики успешно «продают»  детские коляски с пледами в подарок и с бесплатной доставкой по России. Возраст домена: 46 дней.  За 4 месяца работы, жулики оставили без денег десятки россиян.  Отработанные дурилки этой группы мошенников: «тигра.рус», «holy-rolly.ru», «симба.рус», «бамбина.рус».  http://otzyvy.cc/bambina-rus/Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто! Основное отличие дурилки от реального магазина - липовый адрес. Открываем справочник «2ГИС» и видим, что по адресу г. Псков, ул. Коммунальная, 68, находится   торговый комплекс «Балтийский». (см. скриншоты).http://pskov.blizko.ru/street_ulitsa_kommun alnaya_dom_68Никакого  «tiny-baby» там нет.Отсутствие на сайте реквизитов продавца говорит о том, что торговлю ведет частное лицо «Вася Пупкин». Вывод: Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Заказ 1489 свадебный букет.Заказывала свадебный букет из роз, прислали закрытые пионы с завявшими мелкими розочками. Была разочарована , испортили самый важный день в жизни девушки своей халатностью и безолаберностью. Два букета мамам из белых роз были настолько нелепыми и отвратительными, что дарить было стыдно.Доставка опаздала, в итоге брат не присутствовал на регистрации.Бесконечно жаль, что такие салоны существуют и бессовестно обманывают людей.|||Юрист - Смородина Галина Михайловна. Адвокатский кабинет №378. http://www.united-jurists.ruСуть дела, кратко. Группа из 6 человек заключила договор с туроператором (агентство путешествий Натали) и приобрела путевки на отдых, но не смогла выехать из-за отказа в визе 5м членам группы. Услуга оформления виз входила в договор. Страховая вернула стоимость поездки «отказникам», а один «счастливчик» получивший визу, свою страховую выплату - 60 тыр (2015 год) не получил – вроде как мог поехать, но сам отказался. А не поехал, потому что турагентство по результатам отказа в визе сразу же инициировала процедуру отказа от тура. Но кого это интересует?Знакомство с юристом.Посмотрев материалы, юрист сообщила, что проблем не будет, закон на нашей стороне. Цену услуги установили равной цене недостающих выплат – 60 тыр.  К моменту обращения к юристу иск был составлен мной самостоятельно, Галине оставалось заняться оформлением и регистрацией. Слушание.Во время ожидания в коридоре наш юрист постоянно интересовалась у меня существом иска, из чего стало ясно, что если она и читала материалы, то было это давно. Готовность судьи (Т.Ю. Козина) оказалась такой же - слушать никого не стала и отправила стороны договариваться самостоятельно до следующего слушания.  На последующих слушаниях «амнезия» у нашего юриста повторялась. В результате в иске было отказано с устной формулировкой «…я в таких делах ничего не понимаю, и разбираться не буду, можете обжаловать выше». Галина сказала, что надо бороться, это недоразумение. Мы победим. Борьба стоит еще 30тыр. На апелляции лично не присутствовал, а юрист сообщила, что поскольку время было под Новый Год, то, - цитирую: «всем было не до нас и разбираться в деле не стали».  Галина даже потрудилась забрать и передать мне определение суда, просто тихо слилась и на смс не отвечала. Звонить и скандалить не стал.Так агентство путешествий Натали присвоило 60 тыр, не оказав никакой услуги, а юрист Галина Смородина - 90 тыр, создавая иллюзию борьбы за справедливость.За время ведения дела Галина составила самостоятельно только 3 (три!) страницы текста, а именно, апелляцию для второго суда. Итого:Регистрация в суде составленного мной иска + три страницы текста апелляции + присутствие на четырех проигранных слушаниях = 90тыр.Считаю такое отношение к работе абсолютно не приемлемым и совершенно не профессиональным.Обходите стороной эту контору.|||Заказывал в этом магазине батарею для ноута неоднократно, все было нормально. Китайские батареи, которые служат не больше года, но они на оригинал и не претендуют. Но последний раз сотрудничества с этим магазином подвел меня основательно. Умерла батарея на ноуте, а мне в командировку ехать, обещали доставку за 1-3 дня. В итоге я получил батарею через 6 дней, при этом несколько раз посещая пункт выдачи. Более того, обращался за помощью к ним, обещали помочь, говоря, что не их косяк, но в итоге никакой помощи не дождался, пришлось переносить командировку и менять планы. В итоге потерял время и деньги. Думаю, это был мой последний раз сотрудничества с этой компанией. А другим, рекомендую не верить глазам своим и обещаниям данной компании, впрочем, как и другим.|||Catalog-market.ru - очередная официальная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. «Мы постоянно проводим акции и распродажи …», весело шутит «продавец». Возраст домена catalog-market.ru - 9 дней. Для солидности взята из интернета и выставлена  на сайте фирма ООО «ОптимаГрупп»  ИНН 7709476709,  зарегистрирована 13 ноября 2015 г. Основным видом деятельности является «Торговля оптовая неспециализированная». Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто. Большинство дурилок вычисляются по липовому адресу. Справочник «2ГИС» всем в помощь. Видим, что по указанному адресу находится 19 организаций, но никаких  официальных гипер «Catalogmarketов» там нет (см. скриншот).Вывод: Категорически не рекомендую делать предоплату в подобные виртуальные  магазины!|||Сегодня, 7 сентября, вернулись с Крыма. Ехали с границы автобусом сетра 4186. Отзыв о водителе. Руководство, обратите внимание на хамское поведение вашего водителя. Тот что старше, седоволосый, в полосатой футболке. Даже побоялась подойти имя его спросить, так как был бы вылит «ушат говна». Общаясь с пассажирами, он забывает что его окружают взрослые люди, а ненашкодившие подростки. Высказывания, вроде, «я сказал, глазки закрываем и ложимся спать», с интонацией злобы, или, «куда вы выперлись, я не разрешал вам выходить». Мы с другими пассажирами пересматривались, не послышалось ли нам?!?! В Крым ехали вашей компанией с другими водителями, вопросов не было, а назад просто адовое обслуживание. Больше не воспользуемся вашими услугами, а также расскажем всем знакомым.|||Я не понимаю, почему Александру Игнат так фривольно себя чувствует? Он преступник и наглый финансовый мошенник, так почему бы его не запроторить туда, где таким самое место – в тюрьму, желательно на очень длительный срок. И сразу отпадут проблемы с pelliron и double case md, ведь без своего идейного вдохновителя эти пустышки просто лопнут. Вернуть деньги тем, кто уже пострадал от афер Игната вряд ли получиться, такое уж у нас законодательство, но вот защитить остальных, посадив в тюрьму афериста вполне возможно. К большому сожалению этого не происходит, поэтому единственный способ уберечь себя – держаться подальше.|||Alexanderu Ignat Pavlovich – это скотина, которая думает лишь о том, как облапошить человека и вытащить побольше денег. Я сама была у него на крючке, открыв торговый депозит в pelliron.com. Русский сайт там вообще практически не работал, терминал постоянно зависал, но хуже всего было с котировками. Они брали их не то, что с потолка, а вообще непонятно откуда. Очень часто вылетали котировки, которые противоречили тренду и схлопывали открытые позиции. Таким образом мой депозит распотрошили меньше чем за месяц, хотя я имела уже тогда неплохие навыки в торговле. Никому не рекомендую связываться с pelliron.|||Компания мошенников! Написали заявление на возврат денежных средств по заключенному договору. Прошли все сроки. Денег нет. На телефоны не отвечают. Если хотите потерять время и деньги, то обращайтесь к этим юристам. Будем обращаться в правоохранительные органы.|||Заказали комод Элит 12 и обувницу МФ "Владимир",на сайте на фотографиях все красиво, в реальности просто ужас!!! Качество материала подвального производства. Детали не размечены, как собирать, догадайтесь сами, все в мелких сколах. Фасады ящиков сделаны как будто из бумаги, соответственно саморезы в них не держаться и вылетают. Механизм закрытие ящиков при нажатии сломался в одном ящике в первый же день эксплуатации. Обувницу решили сразу сдать не распаковывая. Такая мебель не относиться к надлежащему качеству. Написали претензию на электронную почту интернет магазина,но до сих пор не соизволили перезвонить!!!Интернет магазин не хочет отвечать за то, что продает как ДОЛЖЕН ПО ЗАКОНУ.НЕ ОБРАЩАЙТЕСЬ В ЭТОТ ИНТЕРНЕТ МАГАЗИН!!!Не покупайте мебель непонятной фабрики "Владимир".|||При получении обнаружилось, что фото на сайте одно, а в жизни все совершенно по-другому. Начал собирать и стало понятно, что все быстро не соберется, а половина сделана просто из отходов, сэкономили на что только можно, ступеньки с сучками, кроме того отверстия насверлены со смещением, пришлось сверлить рядом новые, одна ступенька так вообще треснули вдоль. Отношение производителя к качеству огорчает.|||Потратили хорошую сумму, думали будет качество, но нет! площадка не стоит и половины запрашиваемых затрат. Не прошло и двух месяцев как местами по дереву пошли трещины, видны зазоры между перекладинами, заглушки кое-где поотваливались, а ведь только недавно купили!|||Не очень ответственные люди. И это стало понятно когда увидела коробку. С двух сторон помятую. По середине был разрыв. Создалось впечатление что, кто-то что то искала. Деньги переводила по безналу. Слава богу с велом все в порядке. Есть незначительные потертости, но он и не новый!|||А я вот попался на этом сайте   www.citronix.ru, который перестал существовать с 05.09.2018 г. Так же в этот же день исчез сайт якобы транспортной компании  http://nwtrans.ru/index-2.php. Я купился на скидку в 30%. Купил телефон Honor 9 6/128 Gb за 16540 руб. + 1% взял банк за перевод денег. Деньги перевел на имя Двужилов Дмитрий Валентинович, карта VISA 4627291472564756 (АО "РАЙФФАЙЗЕНБАНК", действует до 04/2022). Оплату произвел 21 сентября, до этого смотрел отзывы об этом сайте, ничего не нашел. А на ихнем сайте есть ссылка на хорошие отзывы в ВК, которые я теперь понял, что это они сами себе пишут. Обещали бесплатно привезти 03.09. Я ждал. Но когда я 04.09 позвонил по т. 88005514047, мальчик на том конце провода сказал, не волнуйтесь, разберемся с транспортной компанией, позвоните завтра. Вот тут я понял, что попал в ж... и начал опять искать отзывы, и вот нашел этот пост, который был опубликован 22 августа. Эх, если бы он появился на день раньше, я бы не попался в лапы этих подлых мошенников. Как обидно. Сейчас все их данные исчезли из интернета. Завтра они создадут какой-нибудь другой сайт и будут снова ловить лохов в свои грязные сети. Просто сволочи.|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина hunter-wear.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: не указана на сайте!Домен зарегистрирован 2018-05-17, сервер расположен в России. Домен зарегистрирован на частное лицо, контактные данные скрыты.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет.Способы оплаты для регионов - предоплата 100%. Отправка почтой России, вскрытие посылки после оплаты.ВЫВОДЫ:1. Домен зарегистрирован месяц назад 2018-05-17. Зарегистрирован на частное лицо, контактных данных нет.2. Нет официальных страниц в социальных сетях.3. Нет никаких реальных координат, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем? Кто осуществляет продажи? Где найти офис компании? 4. Отправка почтой России, вскрытие посылки после 100% оплаты.5. Номер телефона отсутствует, а после получения посылки через форму обратной связи вам перезванивать не будут.6. Сайт одностраничник.7. Вы не сможете проверить качество товара до оплаты посылки.8. Есть отрицательные отзывы по этой компанииShopsgreat.ru – продавали New Balance которые выдавали за оригинальную продукцию.shopsgreat.ru/auto-tablet-dvr1/ продавали китайские подделки автопланшет DVR FC-950 за 7990 руб.9. Все представленные товары китайские поделки низкого качества, и после оплаты свои деньги вы вернуть не сможете.ООО “Айти-Макс”ОГРН 1162130053359ИНН 2130168223Чебоксары, Приволжский бульвар, дом 2, помещение 6ООО «ИНФОРМАЦИОННО-ТЕХНОЛОГ ИЧЕСКИЙ СЕРВИС»ОГРН 1100280004505ИНН 0274145431Уфа, улица Революционная, дом 41С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине hunter-wear.ru Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей"|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина magazin-technika.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "ТЕХНИКА"Домен зарегистрирован 2018-09-05, сервер расположен в России.Яндекс ТИЦ - 0, Гугл PR-0Способы оплаты для регионов только 100% предоплата.ВЫВОДЫ:magazin-technika.ru - серийная дурилка для сбора предоплаты.1. Офиса компании просто не существует. По адресу г. Москва, 22й километр Киевского шоссе (п Московский), дом 4, такого магазина не обнаружено.2. Компания осуществляющая продажи ООО "Техника" не имеет отношения у этим торговцам.3. Домену 2 дня, зарегистрирован на частное лицо, данные скрыты, в интернете нет ни одного отзыва.4. НЕРЕАЛЬНО низкие цены, скидки до 30% и больше.5. ТИЦ сайта 0, нет ссылок на ресурс.6. Нет официальных страниц в социальных сетях.7. Сайт с минимальным наполнением. Кроме номера телефона 8 (499) 110-79-32 никаких реальных контактов нет.8. Картинки магазина на странице "О нас" ворованные.9. Они же texno15.ru и 2015tex.ru, noutbukistock.ru, 	texnhnica.ru  http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=sho w_ad&adid=87144&catid=61574http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=s how_ad&adid=90816&catid=62352 и другие...С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине magazin-technika.ru . Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином".Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей"|||Добрый день. Артур мошенник. До момента получения денег охотно идет на связь, рассказывает о том как он замечательно и индивидуально обучает торговле на Амазон. После получения денег, изредка отвечает в Вацап ссылаясь на занятость, на звонки не отвечает. Пожалуйста отзовитесь те кого он кинул. В данный момент мой юрист готовит материал для прокуратуры. Нужны любые подтверждающие документы и свидетельские показания. Пишите на почту super.shulga5@yandex.ru. Вместе мы посадим этого мошенника за решетку.|||Winbait.ru  (WinBait) – крупная интернет-дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей бытовой техники и электроники.  Якобы продавец  ИП Гордеев А.  Ю.  ИНН 772822818445  зарегистрирован 1 июня 2016 г. «Торговля розничная в нестационарных торговых объектах и на рынках». Фактически ИП взят из интернета и к дурилке отношения не имеет.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто.Большинство дурилок вычисляются по липовому адресу. Сделайте запрос в поисковик Яндекса «Москва, 4-й Лихачевский пер., 5» и сразу видите, что такого строения в природе не существует (см. скриншот).В этом случае все гораздо проще, сравните возраст домена «winbait.ru»: 11 дней и дату написания первого отзыва на сайте «магазина»: 12.04.2016.Вывод: улыбнитесь детской наивности «продавца», он просто пытался вас рассмешить.|||Даже лучшие трейдеры будут бессильны против левых котировок, липовых позиций и другого произвола, который позволяет себе Александру Игнат со своим pelliron.com. Хотя в большей степени этот лохотрон ориентирован на тех, кто только начинает интересоваться биржевой торговлей и не способен отличить порядочную брокерскую компанию от мошеннической кухни. Новички, наверняка наслушавшись рассказов о перспективности трейдинга, часто ведутся на красивые обещания со стороны мошенников. А pelliron.com успешно этим пользуется, обрабатывая людей таким образом, что они и сами не замечают, как открыли торговый счет.|||БЕСПЛАТНЫЕ СЕМИНАРЫ ДЛЯ ОБМАНУТЫХ ВКЛАДЧИКОВ! Уже более 100 человек посетили бесплатные семинары на которых адвокаты рассказывают о том, как двигаться против мошенников, что действительно можно получить и в каком порядке действия необходимо выполнять! Мы делимся своим опытом и помогаем Вам не совершать ошибок при написании и подачи документов, а также рассказываем о последних новостях и делимся опытом о том, как работает в реальности взыскание с МФО. И мы знаем, что приставы не помогут. Если вы хотите узнать, что нужно делать и как правильно это делать, мы ждем Вас на бесплатных семинарах. Мы поможем Вам в борьбе за справедливость! Более 45 исков подано нами, получено более 20 решений суда. И на этом не останавливаемся - впереди много работы. Время проведения семинаров: 06 сентября (четверг) 10-00 07 сентября (пятница) в 17-0010 сентября (понедельник) 19-00 13 сентября (вторник) 15-00 13 сентября (среда) 13-00 Участие БЕСПЛАТНОЕ! Продолжительность 20-30 минут (в зависимости от количества Ваших вопросов). Адрес: м. Новокузнецкая/Третьяков ская (3 минут пешком) улица Пятницкая, дом 10, строение 1 (после магазина Гжель железная дверь, наберите 2в и на второй этаж). Просьба предварительно звонить по возможности: 8-495-003-43-91|||Мошенники, в чистом виде. Присоединяюсь к предыдущему отзыву. Представляются как ООО "Оптлидер" г. Казань. Скидки только по предоплате частному лицу.www.citronix.ru. Кто попался, уже все.... Сайт не существует с 05.09.2018|||Очень плохо сделали ремонт, спустя рукава. Деньги выбросили на ветер. На просьбу об исправлении брака, просто не отвечают и не берут трубку. С ними связываться себе во вред. Крайне не рекомендуемую эту компанию аферистов! Пришлось за ними много переделывать и просить других мастеров.|||Неоправданная «Пустышка» за 30 000₽. Не ведитесь на красивые слова о том, что они вас чему-то научат и дадут какую-то инсайдерскую информацию. Они в буквальном смысле вообще ничего не делают, в «Умной загранице» плевать на вас, на ваши потребности и ваши выполненные задания. Абсолютно равнодушные снобы, которые забывают о вас, как только получают оплату курса на своём счёту. И ещё, кстати, гордятся тем, что в хрен вас не ставят, не дают никаких контактов, имён, email кураторов, что уже говорит о крайней степени неуважения. Задать вопрос невозможно (его некуда даже направить). Отношение абсолютно агрессивное и недружественное. Вас оставляют один-на-один с записанными видео-курсами, больше ни один человек вас не будет ни консультировать, ни помогать, ни относиться к вас как к клиенту, который заплатил деньги. Им просто будет на вас наплевать. Более того, у вас даже не будет возможности посмотреть все видно всех уроков, так как вас будут тормозить «проверяющие кураторы» из-за того, что вы яко бы что-то неверно сделали, но как верно сделать и что они от вас хотят, они не скажут. Связаться по телефону с ними также нельзя. Они просто раз в три дня будут «зарубать» ваши попытки сделать задание. В итоге ни информации вам не дадут о том, КАК надо правильно делать, что перейти на другой этап, ни возможности следующие видео Посиотреть у вас не будет.  В итоге бросите все это дело на 2-3 уроке в полном разочаровании и за 30к даже сможете прослушать курс. Разговаривать из кураторов никто не захочет с вами разумеется, потому что это не царское дело. Деньги, разумеется, не вернут.  Очень неприятное впечатление на душе от взаимодействия с этой «конторой». Остерегайтесь!|||2 час. назадИмела несчастье втяпаться и купить пустой и бесполезный курс «Умной Заграницы» в конце 2016 года. 1. Логики и системы никакой нет. Ты не знаешь, кто твой куратор, даже имени его не знаешь, проверяют твои задания каждый раз новые люди. Дошло даже до того, что я сделала по формату, который мне был дан, меня попросили переделать. Перелетала ровно так, как просили в новом формате. И в результате то, о чем просила, опять забраковали. Из этого я сделала вывод, что проверяют разные люди. Но когда у меня поджимает время и нужно уже подавать документы в бизнес-школы, то тебе не до вот этого баловства, когда каждая «проверка» (а это может быть просто: окинуть взглядом формат и забраковать) длится ТРИ дня! Малейшую деталь, если просят исправить, ты исправляешь, тебе ее одобрят тоже только через ТРИ дня!!!!! 2. Задать вопрос напрямую куратору и вообще знать, с кем ты общаешься невозможно. Если у тебя поджимает время, а ни кураторы, ни сама госпожа Соломатина вообще не входят в положение, им ПЛЕВАТЬ в буквальном смысле на клиента. Начинаешь писать, просить, спрашиваешь, почему мне первые два этапа растянули на ДВА месяца?????? У вас же вообще нет заинтересованности в клиенте!!!!!!! Им плевать. Шлют нах. в равнодушной форме. 3. В общем, в любой непонятной ситуации общение к клиентом как с полным дерьмом. Не верите - попробуйте! Никакого сервиса, деликатности и хотя бы простого человеческого понимания ситуации. Все как у роботов! Я так поняла, что Ксения, что создала эти видео-курсы, к которым даёт доступ за деньги, задания проверяются только в свободное от основной деятельности время (ночью) строго РАЗ в ТРИ дня! И этот «бизнес» у Ксении так.... попосредовано от основной работы. Потому что ни у кого (если вообще три есть штат и какие-то кураторы) нет на клиента времени. А ты, лох, заплативший 100%, сиди и жди, когда они удосужатся Посмотреть (не более) твоё задание и забраковать. Именно забраковать, так как заинтересованности чётко написать, ЧТО именно надо делать, нет. Просто не подходит - переделать. Но пожалейте мое время!!!! Скажите конкретно, что не походит и как надо переделать, что хотите то????? Нет, не царское это дело. В итоге первый этап мне растянули на два месяца. Я связывалась с Соломатина, писала просьбы отреагировать, что у меня нет времени, во мне нет вообще никакой заинтересованности, а просто как роботы «зарубают» и закрывают компьютер. На меня плевали и говори, что их вообще это не касается. Полный снобизм и неоправданное высокомерие, на основании которого я сделала вывод, что это просто мошенничество. Потому что за пустышку ты платишь 30 000₽, и, как только ты оплачиваешь, именно в эту минуту к себе полностью теряется интерес. И дальше уже ТЫ, клиент, начинаешь писать, бегать за этой шайкой (у которой ты даже имён и телефонов не знаешь. Просто роботы «проверяют» твои задания)! Деньги вам, конечно же, не вернут, если потребуете, поняв, что это мошенничество. В общем, бегите от этой высокомерной бездарности. У них нет даже логики и системности, чтобы быть последовательными.|||Связался с Антоном для поверки счетчика и замены в нем батарейки. Спросил что от меня требуетя - он сказал что мне ни куда бегать не нужно они снимут, поверят, проверят и заменят батарейку, установят счетчик и передадут все бумаги в теплокомунсервис. Да сняли, поверили и установили здесь претензий нет, но батарейку не проверяли а заявили что еще 4 года работать будет - счетчик не открывали... Документы не передали... Если б не зашел узнать, то попал бы на деньги. А теперь сижу и думаю верить ихним заверениям про батарейку... счетчику то уже 10 лет... или опять искать кого-то кто ее заменить...|||С глубоким прискорбием прочитал новый "отзыв" гражданки Ju Ju, под именем которой скрывается известная публике Юлия Думиникэ, она же Амадо. Эта горе-путешественница давно занимается написанием и публикацией очернительных отчётов, а на меня вовсе решила подать в суд :) Впрочем, на неё подавали в суд тоже за клевету. Однако Юлия Евгеньевна Думиникэ часто меняет внешность при помощи пластических операций и меняет ФИО. В 2006 году я знал её под именем Инги Николаевны Думиникэ. Может представляться Юлией Давыдовой. Какая фамилия сейчас, не знаю, у меня есть лишь копия свидетельства о смене её фамилии на нынешнюю. Прочитав её заметки о путешествии на яхте, в конечном итоге порадовался, что ей снова пришлось помучиться. Прошу обратить внимание, что эта дама занялась туристской деятельностью, организуя "выездные тренинги по всему миру", обучающие женщин привлекать мужчин. Главного не знает Юлия Амадо - Инга Думиникэ, что мужчин не привлекает силикон и они с подозрением относятся к пухлой истории пластических операций. Чему может научить этот консультант, можно только догадываться: очередной развод на деньги доверчивых одиноких женщин. Структура называется " Антакарана-Сан". Скорее всего, скоро Юлия Евгеньевна Амадо станет Юлией Антакарановной Сан и главой собственной секты, где будет учить адептов секретам чудесного перевоплощения из мокрых куриц в прекрасных ночных бабочек.|||Я на этом сайте заказываю второй раз, первый раз всё было норм. Второй раз я оплатил свой заказ и мне прислали посылку с наладкой,то есть я должен был оплатить повторно, я набрал им: что за фигня друзья? Менеджер Иван сказал, что всё исправят, я сперва очканул и испугался отправлять назад просто так посылку, но потом отправил на тот же ящик откуда пришла мне посылка. Мне сразу же отправили такие же кроссовки и я получил и гораздо быстрее чем моя дошла до них. Перезвонили и уточнили получил ли я заказ, все норм. говорю, но будте повнимательнее .. В подарок дали мне комплект оригинальных носков под кроссы и скидку на следующую покупку 15% . Сперва очканул,но всё в итоге норм.|||Юридическая консультация 24/365 в Москве. ООО «ЛОЕР» молодая динамично развивающаяся компания по адресу Б.Дмитровка д 32 стр 4, которая собрала в своем штате команду  разных областей со стажем от 10 лет. Мы оказываем широкий спектр услуг, по отъему денег у людей социально не защищенных. Меняем в третий раз название организации ПРАЙМ АДВОКАТОФФ, ООО АДВОКАТОФФ, ЛОЕР к нам неоднократно выезжали СМИ РЕН ТВ Экстренный вызов 112, МОСКВА 24. Мы очень популярны.Сюжеты вы можете просмотреть в ютубе Экстренный вызов 112 19.01.18 14.03.18. 16.04.18. а также к нам уже приехали по новому адресу,ролик выйдет Экстренный вызов 112 05.09.18 г, но мы трусы мы все попрятались. Также мы все время меняем ген директоров и учредителей. Если вам не нужны деньги то вам именно к нам.|||Грустный отзыв о том как я лишился "птички" DJI Phantom 4 pro благодаря Транспортная компания GTD Global Truck Delivery.Отправил 9 июля 2018 груз из г. Геленджика в Челябинск транспортной компанией GTD - Global Truck Delivery. Груз был упакован в доп. деревянную обрешетку.17 июля груз прибыл в Челябинск. После того как сотрудники на складе принесли груз. Попросил их вскрыть, так как вызвала подозрение доп обрешетка.Сотрудники вскрыли и достали коробку, а она пустая.  Составили коммерческий акт, о том что вложение отсутствует.По данному факту возбудили уголовное дело. Также 20 июля написал претензию, ответа до сих пор не получил.На связь никто не выходит, отвечают шаблонами - ждите. Решил на сайте ТК проверить по номеру накладной, статус получен 31 июля груз получен получателем.Раньше это организация называлась КИТ, сейчас GTD - Global Truck Delivery.|||Мошенники!!! Предлагают за попупку по 100% предоплате скидку 20%, послеоплаты пропадают, на связь не выходят((( ссылка на сайт:http://gloriajeans.top/|||Это не магазин, а один дебил из Подмосковья, дурящий население страны. Полный развод, обходите стороной этого баклана, скоро его дом будет далеко от столицы, это факт|||Несмотря на то, что эта компания основную деятельность развернула именно в Молдавии, их сайт pelliron.com русский, белорус или поляк с легкостью сможет посетить. И это плохо, ведь при таком раскладе у Александру Игната, который заведует этой богадельней, открываются еще большие просторы для его деятельности, если лохотрон можно так назвать. На мой взгляд опытного трейдера, а я торгую на бирже уже больше 8 лет, Pelliron с первого же взгляда оставляет впечатление дешевой «кухни», в которой не стоит открывать счет, даже если тебе заплатят за это! Не понимаю, почему люди ведутся на их дешевый развод и заманивание бонусами!|||Работал на предприятии " Ресурс " полгода, мне хватило. Руководство сотрудников вообще не ценит, работы много, а платят копейки. При том и занимаемся мы махинациями, сидим переупаковываем заготовки резисторов и маркируем, как свои, а на самом деле, это китайская подделка. За то Министерство обороны думает, что это наше производство.|||АВМ МОТРС. ИП Арутюнян Вагинак Меликович. Разводилы. Останавливают на МКАД перед эстакадой на Профсоюзную. "У вас искры из под капота". Предлагают довезти до сервиса. Оценивают ремонт в 70 тыс.руб. Ничего не делают, красят гайки бронзовой краской, дают гарантию на 40 000 км.|||Всем доброго времени суток! Хотел бы рассказать о компании ООО «ПрофБизнеСстандарт»! Минусы работы в этой компании, заработная плата минимальна и то она только на бумаге. Директор не выплачивает заработную плату  до 3-х месяцев. Бывают случаи, когда нет задержки, но это очень и очень крайне редко 1 раз в 3-4 месяца. Коллектив очень хороший - единственный плюс в работе данной компании. Берут в основном без опыта, обучаетесь сами всей деятельности организации, рабочих мест очень мало, можно сказать сидишь друг на друге. Работая там – это зря потраченное время, которое не вернешь.По специфике работы – советую организациям, ИП, и различным предприятиям ничего не заказывать, все проекты делаются с огромной задержкой так как очень много замечаний со стороны надзорных органов, порой согласование проекта проходит2-4 месяца. Так же проекты возвращаются надзорными органами, и приходится оплачивать госпошлину заново. Советую Вам подумать и прислушаться к данному отзыву.|||–í –Ω–∞—á–∞–ª–µ –∏—é–ª—è,–ø–æ –∞–¥—Ä–µ—Å—É –ú–æ—Å–∫–≤–∞,–ø—Ä–æ–µ–∑–¥ –°—Ç—Ä–∞—Ç–æ–Ω–∞–≤—Ç–æ–≤,9,–±—ã–ª –∫—É–ø–ª–µ–Ω –∞–π—Ñ–æ–Ω 6.–ß–µ—Ä–µ–∑ –Ω–µ–¥–µ–ª—é –ø–æ—Å–ª–µ –ø–æ–∫—É–ø–∫–∏ –æ—Ç–ª–µ—Ç–µ–ª–∏ –∫–Ω–æ–ø–∫–∏ –≥—Ä–æ–º–∫–æ—Å—Ç–∏,–ø–æ—à–ª–∏ –≤ —Å–µ—Ä–≤–∏—Å,–∑–∞–º–µ–Ω–∏–ª–∏,—á–µ—Ä–µ–∑ –¥–≤–µ –Ω–µ–¥–µ–ª–∏ –æ–Ω —Å—Ç–∞–ª –≥–ª—é—á–∏—Ç—å –∏ –ø—Ä–∏ –æ–±–Ω–æ–≤–ª–µ–Ω–∏–µ –∞–π—Ñ–æ–Ω —É–º–µ—Ä.–í —Å–µ—Ä–≤–∏—Å–µ —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∏,—á—Ç–æ —ç—Ç–æ—Ç –∞–ø–ø–∞—Ä–∞—Ç —Å–æ–±—Ä–∞–Ω –∏–∑ –Ω–µ—Å–∫–æ–ª—å–∫–∏—Ö –∞–π—Ñ–æ–Ω–æ–≤,—Ç–æ –µ—Å—Ç—å –≤—ã –ø—Ä–æ–¥–∞–ª–∏ –∑–∞–≤–µ–¥–æ–º–æ —Å–ª–æ–º–∞–Ω—ã–π —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω.–ò –ø—Ä–æ–≤–µ—Ä–∫–æ–π —Ç–µ—Ö–Ω–∏–∫–∏,–∫–æ—Ç–æ—Ä—É—é –≤–∞–º –ø—Ä–∏–Ω–æ—Å—è—Ç,–≤—ã –Ω–µ –∑–∞–Ω–∏–º–∞–µ—Ç–µ—Å—å.–ù–∞ –º–æ–∏ –∂–∞–ª–æ–±—ã –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç –ø–æ–±–µ–¥—ã-63 –Ω–∏–∫–∞–∫–æ–π —Ä–µ–∞–∫—Ü–∏–∏,–∫—Ä–æ–º–µ –±–ª–æ–∫–∏—Ä–æ–≤–∫–∏ –æ—Ç–∑—ã–≤–∞.–í –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–µ —è —Ç–∞–∫ –∂–µ –∑–∞–Ω–µ—Å–µ–Ω–∞ –≤ —á—ë—Ä–Ω—ã–π —Å–ø–∏—Å–æ–∫.–ö–∞–∫ –í—ã –º–æ–∂–µ—Ç–µ –Ω–∞–∑—ã–≤–∞—Ç—å —Å–µ–±—è –æ—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–∞—Ü–∏–µ–π —Å –±–µ–∑—É–ø—Ä–µ—á–Ω–æ–π —Ä–µ–ø—É—Ç–∞—Ü–∏–µ–π –ø–æ—Å–ª–µ —ç—Ç–æ–≥–æ?–•–æ—Ç—è –µ—Å–ª–∏ –±–ª–æ–∫–∏—Ä–æ–≤–∞—Ç—å –≤—Å–µ—Ö,–∫—Ç–æ –ø–æ—Å—Ç—Ä–∞–¥–∞–ª –æ—Ç –≤–∞—Å,—Ç–æ —Ç–æ–≥–¥–∞ –¥–∞,—Ä–µ–ø—É—Ç–∞—Ü–∏—é –º–æ–∂–Ω–æ —Å–¥–µ–ª–∞—Ç—å –±–µ–∑—É–ø—Ä–µ—á–Ω–æ–π!!!–ß–µ–∫ –∏–∑ –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞,–∫—Å—Ç–∞—Ç–∏,—Å–æ—Ö—Ä–∞–Ω–∏– ª–∏ –∏ –æ–Ω –±—É–¥–µ—Ç –ø—Ä–∏–ª–æ–∂–µ–Ω –∫ –∫–æ–ª–ª–µ–∫—Ç–∏–≤–Ω–æ–π –∂–∞–ª–æ–±–µ –Ω–∞ –≤–∞—à –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω!!!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ö–æ–º–∏—Å—Å–∏–æ–Ω–Ω—ã–π –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω "–ü–û–ë–ï–î–ê"...|||Здравствуйте. 03.09.18 в 19:15  хотела приобрести в аптеке номер 7 по адресу г.Кемерово, проспект Ленина, 136 два бинта на сумму 68р. В ответ столкнулась с хамством провизоров. Связано это было с отсутствием размена в кассе. С 500 рублей сдачу сдать не могли и отказались  отпускать бинты, предложив мне прогуляться и разменять купюру. С отсутствием размена в кассе именно в этой аптеке я сталкиваюсь не первый раз. Провизоры разговаривают грубо, ни о каком сожалении и извинении, что не могут отпустить товар, и речи не было!Пожалуйста, обеспечьте разменную монету в кассе и научите вежливости ваших работников! Лекарство это средство неотложной помощи, а не баночка сока, без которой можно обойтись!|||Могу рассказать несколько очень интересных историй о Спиркиной и ее компании. Я пришел по рекламе, которую она рассылала. Она обещала трудоустройство, стажировку и все очень так красиво напела. Ну я дурак пошел сначала на индивидуальные, так как она рекомендовала так сделать. Записался на 7 занятий и это 35 000 рублей. Заплатил и пожалел. Мы ни чем не занимались с Борзовой и она до безобразия безграмотный преподаватель. Спиркина меня успокоила и предложила мне скидку на курсы телеведущих. Я согласился и здесь я попал по полной. Оплатил учебу и после 2 месяцев мне надоело просиживать штаны в школе. Я начал узнавать у других студентов, которые учатся на таком же направлении, но только в дургих заведениях. Оказалось, что они уже давно проходят практику, они постоянно сидят в учебных студиях, записывают интервью, занимаются с преподами и у них уже толстое портфолио. НУ я пошел к Спиркиной. Та меня выгнала и после этого я попросил предоставить мне лицензию. Я в конце отзыва ее скину Вам. Там было написано, что школа спиркиной принадлежит ОИТИР. Я полез искать инфу об этом институте и он был закрыт из-за неудовлетворительного преподавания или что-то типа того. Короче, вуз отстой, его закрыли из-за огромного количества нарушений. В итоге что мы видим. Кафедру Спиркиной закрыли из-за того, что образование не соответствовало стандартам, не дотягивало. Спиркина решает открыть свою школу телевидения. Она это делает и не получает лицензию, так как знает, что при малейшей проверке ее школу закроют и пользуется программой ОИТИР. Все очень умно сделано. И на этом приключения не заканчиваются. Она не выдают дипломы и не дают профессию и не предоставляет квалификацию. Подобные сертификаты дают в детских садах за то, что съел всю кашу. У меня есть такой сертификат. Он мне ничего не принес и я не смог найти работу из-за низкокачественного учебного процесса. Пришлось переучиваться, но остается факт, что я потратил почти 300К рублей только на одно обучение и мне ничего из этого не пригодилось. Не зря закрыли ОИТИР со спиркиновской кафедрой.|||3 сентября 2018 года я пошла по приглашению из ВК на аппаратную процедуру "Лазерную Биоревитализацию". Аккаунт девушки, которая приглашала https://vk.com/id401234417 Мария Гаврюшина, номер телефона с которого мне звонили 8966116883, при этом было написано, что процедура бесплатная. И объявление было вывешено в группе в ВК "Москва | Ищу модель | Бесплатно или недорого". И как оказалось это небесплатно, а еще одна тупая разводка на деньги в кредит. При этом обслуживание бросается в глаза с первых минут: не предложили ни чай ни кофе, пока не попросила зеленый чай (и то услышали со второго раза), поставили пустой бумажный стаканчик, пакетик с сахаром и салфетку. Также косметолог Ольга все время как странно дергалась, может она воображала себя гламурной девушкой на рауте или у нее был тик, я так и не узнала. Особое возмущение вызвала заведующая Людмила Петровна, которая по виду совсем не следит за собой, но зато любит вешать ярлыки на людей и считает других женщин за г...но, если у них не муж дипломат или депутат. При этом совершенно не умеет вести с клиентом, унижает человека, говоря что она незамужем и что, даже не прочитав предварительно карточку человека, давит своим возрастом и хвастается тем, что 28 лет работает с клиентами. Хамское отношение у нее по-видимому сохранилось еще с советских времен и показало ее непрофессиональные качества, при этом что у меня не до конца была проведена процедура (была не смыта альдегидная маска, что вызвала появление прыщей и раздражение кожи) и она практически выгнала меня из кабинета. Судя по поведению и внешнему виду самой заведующей Людмилы Петровны, я бы не сказала, что одна процедура может вызвать улучшение. И ей бы посоветовала побольше делать эти процедуры, чтобы выглядеть хотя бы относительно хорошо. Я засомневалась, когда даже увидела ее фотографии до и после. Могу сказать, что сама она довольно неухожена, глубокие морщины и серый цвет лица, окончательно меня убедили, что все что она говорит - по сути ложь. Любая процедура вызывает освежение цвета лица и улучшению кожных покровов (это как если бы умыть лицо и станет более свежим), но не говорит, что кто-то обязан им давать согласие на взятие кредита. Мне безразлично, что их якобы клинику посещают депутаты, мне нужно нормальное отношение и адекватное поведение, а также нормальную процедуру, так как из-за их косметики у меня возникли раздражение и шелушение, и это притом что мне не до конца не сделали процедуру! Даже не смыли и не наложили успокаивающий крем!!! НИКОГДА НЕ СОГЛАШАЙТЕСЬ НА ИХ ПРИГЛАШЕНИЕ!!! И НЕ ПРИХОДИТЕ, ТАК КАК ЭТО РАЗВОД НА КРЕДИТ! А заведующей следовало бы походить на курсы общения с людьми, так как ее непрофессионализм и знание людей на уровне торговки с рынка! А директору следует ее уволить как непрофессионалку, если он не хочет разориться, так как относиться к потенциальному клиенту как своему персоналу это НЕПРИЕМЛЕМО!|||Наткнулся на эту контору на левом сайте пенсионного фонда. Информации там на самом деле поболее, чем на официальном сайте. Это и обмануло. Оказалось попал в настоящий лохотрон. По закону к ним не подкопаться. Составляют договор , в котором обещают за 45000 рублей подать иск в суд. Они его и подают, тем самым исполнив свои обязательства. Но поскольку иск, составленный этими "адвокатами" суд отфутболивает обратно, то все их действия на этом и прекращаются. Итересно, что на визитках этих адвокатов ни у кого нет фамилии, только имя и отчество. Хотя чему удивляться. У Олега Сергеевича, который со мной работал, на лбу крупными буквами написано ЖУЛИК. Уже при первом разговоре стало понятно, что его юридические знания по моему вопросу на уровне моих интернетных. Но очень хотелось верить в лучшее, а получилось как всегда. Люди, не отдавайте свои деньги мошенникам.|||Развод!!! Не вздумайте переводить деньги!!! Да и вообще ,товар который  продаётся ниже на 30-40%  реальной стоимости должен настораживать!! На сегодняшний день большинство нормальных компаний ,интернет-магазины отправляют товар наложенным платежом , без всяких  пред оплат!|||Ничего хорошего на pelliron.com найти нельзя. По сути это даже весьма устаревшая форма псевдо брокерского мошенничества. Александру Игнат и его подельники занимаются тем, что при помощи «обучения промывают людям мозги. В результате те, кто не успел на этом этапе раскусить аферистов и соскочить, открывают абсолютно безнадежный торговый депозит. С учетом того, что сделки с pelliron на рынок не попадают, ворье делает с торговым процессом все, что им заблагорассудиться. Против такого произвола не в состоянии выстоять даже опытные трейдеры, а новички и подавно сливают все свои деньги в карман Александру Игната.|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина x-smarts.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: не указана на сайте!Домен зарегистрирован 2018-08-01, сервер расположен в России. Домен зарегистрирован на частное лицо, контактные данные скрыты.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет.Способы оплаты для регионов - предоплата 100%.ВЫВОДЫ:1. Домен зарегистрирован месяц назад 2018-08-01. Зарегистрирован на частное лицо, контактных данных нет.2. Нет официальных страниц в социальных сетях.3. Нет никаких реальных координат, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем? Кто осуществляет продажи? Где найти офис компании? Есть только номер телефона +7 (401) 220-01-33.4.Отзывы на сайте с 2017 года, сайту всего месяц.5. Оплата только 100% предоплата и тут же бесплатная доставка по всей России из Калининграда.6. Сайт явно не доделан, нет наполнения.7. Не указаны реквизиты торгующей организации, это нарушение правил дистанционной торговли.8. Есть копия этого сайта на другом домене https://air-tel.ru  г. Тверь. Центральный район. Улица Желябова, 75.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине x-smarts.ru. Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей"|||Доброго времени суток, Еще раз убедилась что в интернет магазинах, нас простых обывателей сети постоянно обманывают. Как и большинство женщин пыталась похудеть после родов, заказала на сайте https://shopvostok.ru Билайт 96 (бад), до родов принимала отличное средство для сжигания лишнего веса.Заказав на данном сайте получила подделку а проще говоря пустышку, от которой даже не было сухости во рту. Позже выяснилось что у этого же интернет магазина есть аналогичные сайты, а именно http://volshebnyeboby.ru, https://samyunwan-rf.ru, http://билайткупить.рф, все это одни и те же люди, они даже не поменяли адреса в соц. сетях и номера телефона остались теми же. Всех кто не верит этому могут обжечься сами, не добросовестный поставщик продукции.|||Отвратительный магазин! Никогда не заказывайте у них, ничего! 27 июля заказал у них на сайте avtomechta.com запчасти для Патриота на 20 000 руб, все оплатил(заказ № 4474), т.к есть положительные отзывы, магазин показался надежным, НО это не так. Прошла неделя тишины, позвонил им сам, они сразу скинули трек посылки, и сказали типа не волнуйтесь, все уже отправлено. Только одна проблема у трека статус не обновляется, ну думаю на почте(емс) глюки, прождал 2 недели, периодически звонил, они говорили что все отправлено не волнуйтесь. В итоге 20 августа присылают мне письмо с новым треком, по треку видно что отправили заказ только 18 августа!! Почему сразу нельзя было сказать что нет у вас в наличии запчастей??? Ок, получаю посылку, и что думаете? Правильно, запчасти не все, главной детали — защита бампера за 12000 нету! Звоню им опять, они говорят что типа деталь отправлена с производства, и скоро придет, ждите. сегодня 3 сентября, заказ оплачен 27 июля. Запчасти получены не полностью, от магазина никаких действий. Крайне не рекомендую заказывать что либо у них.P.S: отдельного негативного отзыва заслуживают «менеджеры», по телефону вам никто никогда не поможет, только скажут «Я сейчас все узнаю и вам перезвоню», естественно никто не перезвонит. Можно хоть 10 раз в день звонить, ответ один и тот же. А поддержка на сайте как только видит «неудобный» вопрос сразу отключается =) вот такой магазин|||ОТЗЫВ О  МОШЕННИЧЕСКОЙ КОНТОРЕ ООО "ВЕНТИЛЯЦИЯ В ДОМЕ", ИНН которой 7810730706, а генеральный РАКОВСКИЙ ВИКТОР ВИКТОРОВИЧ (рэпер Витёк). Так вот, хочу сказать, что эта контора, а точнее её генеральный СВОЛОЧЬ последняя и у него нет совести. КИДАЕТ честных людей на деньги, УГРОЖАЕТ жизни, живет ПО БЕСПРЕДЕЛУ. Если он думает, что это ему сойдет с рук, то дико ошибается. Рано или поздно он нарвется на СЕРЬЕЗНЫХ дядек и поедет копать себе могилу в Новгородской области. В ОБЩЕМ, ЕСЛИ ЧИТАЕТЕ ДАННЫЙ ОТЗЫВ, ТО ОСТЕРЕГАЙТЕСЬ МОШЕННИКА И НЕ СОТРУДНИЧАЙТЕ С НИМ!!!|||Уважаемые граждане! Хотите нажить себе проблемы и остаться без денег, обязательно обратитесь в Онар! Их юристы используют свои навыки для обмана клиентов и ухода от ответственности! Вся их юридическая поддержка прекратится в тот момент когда Вы заплатите им ещё незаслуженное вознаграждение.|||Если Вы хотите получить ремонт ненадлежащего качества, нервотрёпку, оплату работ которых не было и побои то Вам сюда! Заказали ремонт в ЯСК строй, на начальном этапе было оговорено о сжатых сроках. Предмет работы капитальный ремонт ванны и туалета с совмещением (3.8 метра общей площадью). Коридор и кухня замена полового покрытия на плитку. Срок выполнения работ поставили они, месяц. По итогу ванную комнату, с грехом по полам, доделали за 7 недель. Остальное естественно уже нет. Из плюсов: прораб Игорь, ничего не делал особо, появлялся редко, но юморист от бога, я бы на его месте стендапы давала, пошутить над разбитой ими ванной за 86 000 рублей не каждый осмелиться, хочу заметить. Всегда отвечал на звонки, раза с 10 конечно под конец, но отвечал. Уболтать может любого, на конкретные острые вопросы по стройке не отвечал, уводил тему. Лучшая шутка была на 6 неделе «Я вам ванну сделал!» (естественно ничего не было сделано, вспомнилась сказка о голом короле). Если вы попадете именно на него, то будьте готовы к «все будет в лучшем виде!» (даже если он не разбирается и все уже идет через одно место), «точно все успеем и закончим на 99,9» (естественно вы попадете в тот единственный 0.1%), «я приеду завтра» - (завтра, когда звонишь, мол «когда приедете») «я не вижу смысла приезжать сегодня», куча юмора и шуточек. Договорился о вывозе строительного мусора значительно дешевле. Строители, первые двоя это Александр и Дмитрий. Дмитрий появлялся только что бы поговорить и уйти, Александр сделал демонтаж ванной и туалета за 2 дня. Демонтаж делался полторы недели, по причине невыхода на работу. Вот просто не приходили и все тут. Строитель Ирик, старательный, человек мы все посадим на герметик, отличный плиточник. Он все заканчивал. Не буду описывать процесс, долго, опишу результат. Ванна, как уже было упомянуто за 86 000, разбита, покрытие испорчено. Стена в которой закладывали дверной проем косая. Плитка уложена на стены со сколами (которые непонятно откуда взялись магическим образом), подрезка плитки некачественная (неровная и на цвете пошли жучки от нажима), кран тек (заметили и исправили еще с ним), туалет установили сломался через 2 дня, по причине того, что неправильно собран, ванна обвязка неправильно собрана тоже, принудительные вытяжки установлены неправильно (опять же не прочитал инструкцию, но работают слава богу), все в этом герметике, вот просто все что можно и нельзя! Ушел домой оставив пустую квартиру открытой, я так и не поняла этот прикол, он тоже не объяснил. 2 трубы в никуда без заглушек, просто труба без заглушки и ни к чему не крепиться, тоже непонятно. Квартира уделана вся! Везде цемент, грязь, стены все заляпаны белые, раковина на кухне убита, ничего, естественно, после себя не убрали. Плюсы: швы плитки идеальны! Все что просили доделать, домазать делал без вопросов. Плитка уложена ровно. Елена, кто это, зачем, непонятно. Когда уже конфликт разросся до великих масштабов (деньги за порчу отдавать они ну никак не хотели), речь зашла о комиссии. Приехала дама на конфликтный объект, вроде как сказала, что беременна, поэтому ей нервничать нельзя. В техническом плане неподкованная совершенно, вроде как юр лицо. Пыталась долго симулировать припадки сначала, чтобы уйти от неудобных вопросов, потом притворялась инвалидом по слуху и зрению (с ее слов), хамить красиво не умеет, поэтому просто обзывалась, полезла в драку по итогу. Кто-то украл два противня для плиты. В сметах было очень много несуществующих работ и по второму разу пытались взять оплату за одни и те же работы. По итогу перерасчет смет, полная компенсация за испорченную ванну и 10% скидка. От себя скажу, я не знаю, это единичный случай или норма для них, но я никому не советую, а в остальном решать Вам друзья.|||УЖАСНО!!!Проводили сделку в Центр сделок с недвижимостью!+ Начну с плюсов:Расположение, на этом все.- Минусы:- Ждали договор который заказали 25 минут- Далее заказывали ячейку, что в последствии сотрудник БЕЗ Предупреждения увеличила на более большую и ЦЕНА выросла. (хотя на день раньше проводили экскурсию по центру и уточняли что пакет с ценностями поместится)- Не предупредили что за распечатку 2 листов возьмут 300 рублейВ итоге больше здесь проводить сделки НЕ БУДУ!!! НЕ РЕКОМЕНДУЮ|||Евгений Горбатов и Роман Коннов -  ****!Выдавая себя за Супер - Арбитражников и Интернет-Миллионеров (Как он пишет свои миллионы он заработал на арбитраже трафика с E-mail рассылок, то есть со спама),  ведет блог, в котором, не без помощи красивых фотошопных фотографий, постановочных видеороликов  + проплаченных видео - отзывов о его сомнительной деятельности, создает себе картинку “Успешного Миллионера”, хвалится своими достижениями, выкладывает напоказ свою шикарную жизнь, машины, дом купил, заманивая, тем самым людей, к себе на обучение.Курс его обучения (там с ценой непонятно)- было 50тр, потом 75тр, сейчас говорят даже 100тр, по окончанию которого Горбатов гарантирует людям – колоссальныеДоходы, которых в действительности у людей нет, ибо:1.	IP cерверов часто банят, даже не получается выйти на нормальную скорость.2.	Черные базы (E-mail адресов), которые дает Горбатов уже исчерпаны и оттуда уже нет никакой конверсии. Люди из них уже ничего не покупают, либо мертвые адреса.3.	На просьбы прояснить ситуацию Горбатов просто “сливается”, переводит стрелки на своих помощников, а те толком ничего не могут ответить или просто банят.Сам Горбатов, изначально, лил на подписные инфо бизнесменов с пабликов в контакте, тогда же собрал себе с этого большую подписную базу. Вот с этой “белой базы” он и получил свои миллионы. Ему не надо рассылать с заспамленых серверов. Он шлет с официального сервиса рассылки. А всем, купившим его “курс обучения” –Он подсовывает “черные” выжатые базы, с которых “Выхлоп”  минимальный по сравнению с затратами на его обучение.Роман Коннов заведует сейчас группой в ВК ( Приватный клуб миллионеров) - https://vk.com/private_cpaclub , куда продает доступ за 6950руб.Короче, Граждане, делайте вывод – что за фрукт – Евгений Горбатов. И не верьте подобного рода молодым миллионерам, которые готовы за N-ную плату научить Вас зарабатывать и жить также, как живут они сами. Все это Бутер – показуха, чтобы заманить очередного доверчивого юзера и слупить с него бабла.Ссылка на его страницу - https://vk.com/evgeniy_gorbatovРоман Коннов (слуга Горбатова)     - https://vk.com/romakonnov Ссылка на блог - https://vk.com/blog_evgeniy_gorbatov|||ООО "Техника" ИНН 7729788791  – реальная компания,  действует с 19 ноября 2014 г. к мошенникам отношения не имеет. Сейчас используется жуликами  для придания солидности дешевым однодневным дурилкам из воровской серии «Техника». Дурилок на сегодняшний день было 158 шт. Раз в квартал меняется их дизайн, ООО «продавца», адрес и телефон «магазинов» (см. скриншоты).Сегодня в работе 2 шт: 1. technikanoutbuk.ru 2. tvrasprodaja.ru – временно дурилка работает с переадресацией на сайт реального магазина «ОГО!», чтобы усыпить бдительность покупателей. Это старая фирменная фишка жуликов «Резуны».Завтра будут дурилки с другими доменными именами.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто.Большинство дурилок вычисляются по липовому адресу. Сделайте запрос в поисковик Яндекса «Москва, 22й километр Киевского шоссе, дом 4»  и сразу видите, что такого строения в природе не существует (см. скриншот).Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Дело не в предоплате, а в том, что они впаривают людям китайские проекторы, которые не соответствуют заявленным характеристикам. "Меняются домены у любого сайта, нашли название по-лучше или освободилсябыл выкуплен тот домен, который они хотели изначально, это вообще не показатель" - это капец какой показатель. Очень надеюсь, что их скоро прикроют.|||Все действительно так и есть. Я сам чуть повелся на их удочку. Дело в том, что у них вместо заявленных популярных моделей BenQ, EPSON по ценам на 40% (!) ниже рынка, есть только китайский BERGER с завышенными характеристиками. Я потом поискал и выяснил, что они эти проекторы продают под разными "брендами", до этого был Ledminox, который продавали на сайте tutfilm.ru (погуглите отзывы), теперь BERGERА на самом деле, что Ledminox, что BERGER - это один проектор под названием Guangzhou Rigal ElectronicsПогуглите и сравните внешний вид.|||–û–±—Ö–æ–¥–∏—Ç–µ —Å—Ç–æ—Ä–æ–Ω–æ–π —ç—Ç—É –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—é!!!–û–±–µ—â–∞—é—Ç –º–Ω–æ–≥–æ :–ú—ã –ø—Ä–µ–¥–ª–∞–≥–∞–µ–º –Ω–∞—à–∏–º –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–∞–º —Ä–∞—Å—Å—á–∏—Ç–∞—Ç—å —Å—Ç–æ–∏–º–æ—Å—Ç—å –¥–æ—Å—Ç–∞–≤–∫–∏ –≥—Ä—É–∑–∞ –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–µ–π ¬´–¢–≠–°¬ª –∏ —Å—Ä–∞–≤–Ω–∏—Ç—å –µ–µ —Å –ø—Ä–µ–¥–ª–æ–∂–µ–Ω–∏—è–º–∏ –¥—Ä—É–≥–∏—Ö —Ç—Ä–∞–Ω—Å–ø–æ—Ä—Ç–Ω—ã—Ö –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–π. –†–∞–∑—É–º–Ω–∞—è —Ç–∞—Ä–∏—Ñ–Ω–∞—è –ø–æ–ª–∏—Ç–∏–∫–∞ –ø–æ–∑–≤–æ–ª—è–µ—Ç –Ω–∞–º —Å–æ—Ö—Ä–∞–Ω—è—Ç—å –Ω–∏–∑–∫–∏–µ —Ç–∞—Ä–∏—Ñ—ã –∏ –≤—ã–¥–µ—Ä–∂–∏–≤–∞—Ç—å –≤—ã—Å–æ–∫–∏–µ —Å—Ç–∞–Ω–¥–∞—Ä—Ç—ã –∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–∞. –ü–µ—Ä–µ–≤–æ–∑–∫–∞ –≥—Ä—É–∑–æ–≤ —á–µ—Ä–µ–∑ –Ω–∞—à—É –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—é –≥–∞—Ä–∞–Ω—Ç–∏—Ä—É–µ—Ç —ç—Ñ—Ñ–µ–∫—Ç–∏–≤–Ω—ã–π —ç–∫–æ–Ω–æ–º–∏—á–µ—Å–∫–∏–π –∏ –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω—ã–π —Ä–µ–∑—É–ª—å—Ç–∞—Ç –¥–ª—è –≤—Å–µ—Ö –Ω–∞—à–∏—Ö –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–æ–≤.–î—Ä—É–∂–Ω—ã–π, —Å–ø–ª–æ—á–µ–Ω–Ω—ã–π –∫–æ–ª–ª–µ–∫—Ç–∏–≤ –ì—Ä—É–ø–ø—ã –¢–≠–° —Å–æ—Å—Ç–∞–≤–ª—è—é—Ç –≤—Å–µ —Ä–∞–±–æ—Ç–Ω–∏–∫–∏. –ö–∞–∂–¥—ã–π –∏–∑ —ç—Ç–∏—Ö –ª—é–¥–µ–π –≤–Ω–æ—Å–∏—Ç —Å–≤–æ–π –≤–∫–ª–∞–¥ –≤ –æ–±—â–µ–µ –¥–µ–ª–æ –∏ –æ–±–µ—Å–ø–µ—á–∏–≤–∞–µ—Ç —Ä–∞–±–æ—Ç—É –µ–¥–∏–Ω–æ–≥–æ –º–µ—Ö–∞–Ω–∏–∑–º–∞ -–≠–¢–û –í–°–ï –í–†–ê–ù–¨–ï!!!!–° –º–∞—è –º–µ—Å—è—Ü–∞ –Ω–∞—á–∞–ª—å–Ω–∏–∫–æ–º —É –≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª–µ–π –ø–æ—Å—Ç–∞–≤–∏–ª–∏ –ñ—É–∫–æ–≤—É –Æ.–ê.–ï–π —Å –ª—é–¥—å–º–∏ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—Ç—å –≤–æ–æ–±—â–µ –ø—Ä–æ—Ç–∏–≤–æ–ø–æ–∫–∞–∑–∞–Ω–æ.–ë–µ–∑–≥—Ä–∞–º –æ—Ç–Ω–∞—è,–∑–ª–æ–ø–∞–º—è—Ç–Ω–∞—è(–∫–æ–≥–æ –Ω–µ–≤–∑–ª—é–±–∏—Ç,–∏–ª–∏ –∫—Ç–æ-—Ç–æ –ø–æ–ø—ã—Ç–∞–µ—Ç—Å—è –µ–π –≤–æ–∑—Ä–∞–∑–∏—Ç—å,—Ç–æ–º—É —Ç–∞–∫–æ–µ —É—Å—Ç—Ä–æ–∏—Ç,—á—Ç–æ .....),—Å—á–∏—Ç–∞–µ—Ç ,—á—Ç–æ –æ–Ω–∞ –Ω–∞–¥ –∑–∞–∫–æ–Ω–æ–º.–ü—Ä–∏–º–µ—Ä—ã –µ–µ –≤—ã—Å–∫–∞–∑—ã–≤–∞–Ω–∏–π :"......–∫–∞–∫–æ–≥–æ —Ö.... –∑–¥–µ—Å—å –æ—à–∏–≤–∞–µ—Ç–µ—Å—å?–í–∑—è–ª–∏ –±—ã—Å—Ç—Ä–æ –∑–∞—è–≤–∫–∏ –∏ –ø–æ–µ—Ö–∞–ª–∏...."(—ç—Ç–æ –≤ 7.00,—Ö–æ—Ç—è —Ä–∞–±–æ—á–∏–π –¥–µ–Ω—å —Å 8.00) ;"......–∂–∞–ª—É–π—Ç–µ—Å—å –∫—É–¥–∞ —Ö–æ—Ç–∏—Ç–µ,–º–Ω–µ –ø–æ—Ñ–∏–≥—É......" ; ".......–Ω—É –∏ —á—Ç–æ —á—Ç–æ –∑–∞–¥–µ—Ä–∂–∫–∞ –∑–∞—Ä–ø–ª–∞—Ç—ã,–∏ —á—Ç–æ –≤—ã —Å–¥–µ–ª–∞–µ—Ç–µ?–ø–æ–ø—Ä–æ–±—É–µ—Ç–µ –ø—Ä–æ—Ç–µ—Å—Ç–æ–≤–∞—Ç—å- —É–≤–æ–ª—é....." ;"........–∞ –ø–æ—á–µ–º—É —è –¥–æ–ª–∂–Ω–∞ –≤–∞—Å —Å–ª—É—à–∞—Ç—å?–≤—ã –∂–µ –Ω–µ —Ö–æ—Ç–∏—Ç–µ –≤–æ–π—Ç–∏ –≤ –ø–æ–ª–æ–∂–µ–Ω–∏–µ –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏...."(—ç—Ç–æ –Ω–∞ –≤–æ–ø—Ä–æ—Å –∫–æ–≥–¥–∞ –≤—ã–ø–ª–∞—Ç—è—Ç –¥–æ–ª–≥–∏ –ø–æ –∑–∞—Ä–ø–ª–∞—Ç–µ).–ó–ê–†–ü–õ–ê–¢–£ –ù–ï –ü–õ–ê–¢–Ø–¢ –ü–û 2-3 –ú–ï–°–Ø–¶–ê!!!–ù–∞ –≤–æ–ø—Ä–æ—Å "–∫–∞–∫ –∂–∏—Ç—å?" –ñ—É–∫–æ–≤–∞ –Æ.–ê –¥–∞–µ—Ç –æ—Ç–≤–µ—Ç:"...–≤–∞—à–∏ –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º—ã..."–ö –≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—è–º –æ—Ç–Ω–æ—Å—è—Ç—Å—è –∫–∞–∫ –∫ —Å–∫–æ—Ç—É.–¢–µ–∫—É—á–µ—Å—Ç—å –∫–∞–¥—Ä–æ–≤ —Å–æ—Å—Ç–∞–≤–ª—è–µ—Ç 80% .".......–º–Ω–µ –Ω–∞ –≤–æ–¥–∏–ª –≤–æ–æ–±—â–µ –ø–ª–µ–≤–∞—Ç—å...."( –∏–∑ –≤—ã—Å–∫–∞–∑—ã–≤–∞–Ω–∏—è –æ–¥–Ω–æ–≥–æ –∏–∑ —Ä—É–∫–æ–≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª–µ–π –¢–≠–°).–ü–ª–∞—Ç—å –≤–æ–æ–±—â–µ –Ω–∏ –∑–∞ —á—Ç–æ –Ω–µ —Ö–æ—Ç—è—Ç.–†–∞–±–æ—á–∏–π –¥–µ–Ω—å —É –≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—è —Å–æ—Å—Ç–∞–≤–ª—è–µ—Ç –º–∏–Ω–∏–º—É–º 14 —á–∞—Å–æ–≤(–ø—Ä–∏ –≥—Ä–∞—Ñ–∏–∫–µ 8.00-17.00) –∏ —Ç–æ –µ—Å–ª–∏ –ø–æ–≤–µ–∑–µ—Ç.–ë—ã–ª–∏ —Å–ª—É—á–∞–∏ –≤ –∞–ø—Ä–µ–ª–µ –∫–æ–≥–¥–∞ –æ–¥–∏–Ω –∏–∑ –≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª–µ–π –ø–æ 18 —á–∞—Å–æ–≤ –≤–∫–∞–ª—ã–≤–∞–ª –∏ –Ω–∏—á–µ–≥–æ –µ–º—É –Ω–µ –æ–ø–ª–∞—Ç–∏–ª–∏.–î—Ä—É–≥–æ–π –≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—å –ø—Ä–æ–±—ã–ª –Ω–∞ —Ä–∞–±–æ—Ç–µ 29 —á–∞—Å–æ–≤ - —ç—Ç–æ–≥–æ —Ç–æ–∂–µ –∫–∏–Ω—É–ª–∏.–ü–æ–ª—É—á–µ–Ω–∏–µ –≥—Ä—É–∑–∞ –≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª–µ–º —Ç–æ–ª—å–∫–æ –ø—Ä–∏ —É—Å–ª–æ–≤–∏–∏ —Å–Ω—è—Ç–∏—è –∫—Å–µ—Ä–æ–∫–æ–ø–∏–∏ –ø–∞—Å–ø–æ—Ä—Ç–∞ –∏ –≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—å—Å–∫–æ–≥–æ —É–¥–æ—Å—Ç–æ–≤–µ—Ä–µ–Ω–∏—è (–≤ –Ω–∞—Ä—É—à–µ–Ω–∏–µ —Å—Ç.19 –ì–ö –†–§ –∏ –¥—Ä—É–≥–∏—Ö —Ñ–µ–¥–µ—Ä–∞–ª—å–Ω—ã—Ö –∑–∞–∫–æ–Ω–æ–≤).–≠—Ç–æ –≤ –ø—Ä–∏–∫–∞–∑–Ω–æ–º –ø–æ—Ä—è–¥–∫–µ –∏ –ø–æ–ø—Ä–æ–±—É–π —Ç–æ–ª—å–∫–æ –≤–æ–∑—Ä–∞–∑–∏—Ç—å - –æ–≥—Ä–µ–±–µ—à—å –ø–æ –ø–æ–ª–Ω–æ–π –ø—Ä–æ–≥—Ä–∞–º–º–µ –æ—Ç —Ç–æ–π –∂–µ –ñ—É–∫–æ–≤–æ–π –Æ.–ê. –í—Å–µ –≤–æ–ø—Ä–æ—Å—ã,—Å–≤—è–∑–∞–Ω–Ω—ã–µ —Å –ø–æ–ª—É—á–µ–Ω–∏–µ –≥—Ä—É–∑–∞. —Ä–µ—à–∞–µ—Ç —Å–∞–º –≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—å,–≤–ø–ª–æ—Ç—å –¥–æ –∑–∞–∫–∞–∑–∞ –ø—Ä–æ–ø—É—Å–∫–∞ –¥–ª—è –ø—Ä–æ–µ–∑–¥–∞ –∫ –º–µ—Å—Ç—É –ø–æ–≥—Ä—É–∑–∫–∏.–ò –Ω–µ –¥–∞–π –±–æ–≥ —Ç—ã –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏—à—å –∏ —Å–∫–∞–∂–µ—à—å ,—á—Ç–æ —É —Ç–µ–±—è –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º—ã –Ω–∞ –ø–æ–≥—Ä—É–∑–∫–µ(–¥–æ–ª–≥–∏–π –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ–π,–æ—Ç—Å—É—Ç—Å—Ç–≤–∏–µ –¥–æ–∫—É–º–µ–Ω—Ç–æ–≤ –∏ —Ç.–ø.) - —Ç–µ–±–µ —Å–∫–∞–∂—É—Ç —Ä–µ—à–∏–º –≤–æ–ø—Ä–æ—Å (–ø—Ä–∏ –∑–≤–æ–Ω–∫–µ –î–µ–Ω–∏—Å—É(—Å–∞–º—ã–π –∞–¥–µ–∫–≤–∞—Ç–Ω—ã–π –∏ –∑–¥—Ä–∞–≤–æ–º—ã—Å–ª—è—â–∏–π —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫),–∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π —Ä–µ–∞–ª—å–Ω–æ —á—Ç–æ-—Ç–æ –ø—ã—Ç–∞–µ—Ç—Å—è —Å–¥–µ–ª–∞—Ç—å,–∫–∞–∫ –¥–æ –Ω–µ–≥–æ –±—ã–ª –ê–ª–µ–∫—Å–µ–π).–ü—Ä–∏ –∑–≤–æ–Ω–∫–µ –ñ—É–∫–æ–≤–æ–π –Æ,–ê.- –∫—Ä–∏–∫–∏ "......–∫–∞–∫–æ–≥–æ .... —Ç—ã –Ω–∞–∑–≤–∞–Ω–∏–≤–∞–µ—à—å.....",–∏–ª–∏ –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ —à–≤—ã—Ä—è–Ω–∏–µ —Ç—Ä—É–±–∫–∏.–ü–ª—é—Å –∫–æ –≤—Å–µ–º—É –Ω–∞ –≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª–µ –≤–∏—Å—è—Ç –µ—â–µ –æ–±—è–∑–∞–Ω–Ω–æ—Å—Ç–∏ —ç–∫—Å–ø–µ—Ä—Ç–∞ –ø–æ –∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤—É (–ø—Ä–æ—Å–º–∞—Ç—Ä–∏–≤–∞—Ç—å –∫–∞–∫ –ø—Ä–∏–∫–ª–µ–µ–Ω—ã —ç—Ç–∏–∫–µ—Ç–∫–∏ –∏ –∞–∫—Ü–∏–∑—ã –Ω–∞ –±—É—Ç—ã–ª–∫–∞—Ö —Å –∞–ª–∫–æ–≥–æ–ª–µ–º - —Ä–æ–≤–Ω–æ –∏–ª–∏ –Ω–µ—Ç –∏ —Ç–æ–º—É –ø–æ–¥–æ–±–Ω–æ–µ).–ß—É—Ç—å —á—Ç–æ –Ω–µ —Ç–∞–∫ - –≤–∏–Ω–æ–≤–∞—Ç –≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—å.–ë—ã–ª–∏ —Å–ª—É—á–∞–∏ –∫–æ–≥–¥–∞ —Å –æ–¥–Ω–æ–≥–æ –≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—è —Å–Ω—è–ª–∏ 15 000,—Å –¥—Ä—É–≥–æ–≥–æ –ø–æ—á—Ç–∏ 8 000 —Å —Ç—Ä–µ—Ç—å–µ–≥–æ 5 700.–í–æ–¥–∏—Ç–µ–ª–∏ —Ä–∏—Å–∫—É—é—Ç –≤ –¢–≠–° –Ω–µ —Ç–æ–ª—å–∫–æ –ø—Ä–∞–≤–∞–º–∏ ,–Ω–æ –∏ –∂–∏–∑–Ω—å—é - –ø–µ—Ä–µ–≤–æ–∑–∫–∞ –æ–ø–∞—Å–Ω—ã—Ö –≥—Ä—É–∑–æ–≤ (–æ—Ç –∫—Ä–∞—Å–∫–∏ —Å –∏–Ω–¥–µ–∫—Å–æ–º –ø–æ–∂–∞—Ä–æ–æ–ø–∞—Å–Ω–æ—Å—Ç–∏ 2 –¥–æ –≤—ã—Å–æ–∫–æ—Ç–æ–∫—Å–∏—á–Ω–æ–π —Ö–∏–º–∏–∏),–ø–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–Ω–∞—è –ø–µ—Ä–µ–≥—Ä—É–∑–∫–∞ –º–∞—à–∏–Ω (–≤ –ì–∞–∑–µ–ª—å –º–æ–≥—É—Ç –∑–∞–ø–∏—Ö–Ω—É—Ç—å –¥–æ 3 —Ç–æ–Ω–Ω,–≤ 5-–∏ —Ç–æ–Ω–Ω–∏–∫ –¥–æ 8 —Ç–æ–Ω–Ω) - –µ–∑–∂–∞–π—Ç–µ —Ä–µ–±—è—Ç–∞.–õ–æ–≥–∏—Å—Ç–∏–∫–∞ –∏ –ª–æ–≥–∏–∫–∞ –≤ –¢–≠–° –æ—Ç—Å—É—Ç—Å—Ç–≤—É—é—Ç –Ω–∞–ø—Ä–æ—á—å - –ø–æ–ª—É–ø—É—Å—Ç–∞—è –º–∞—à–∏–Ω–∞ –µ–¥–µ—Ç —Å —Å–µ–≤–µ—Ä–∞ –Ω–∞ —é–≥,–∑–∞ –≥—Ä—É–∑–æ–º –≤–µ—Å–æ–º –≤ 5 –∫–∏–ª–æ–≥—Ä–∞–º–º –º–æ–≥—É—Ç –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–∏—Ç—å 5-–∏ —Ç–æ–Ω–Ω–∏–∫ (–∑–∞ –∫–∞–Ω–∏—Å—Ç—Ä–æ–π –≤ 5 –ª–∏—Ç—Ä–æ–≤ –∑–∞ 120 –∫–º –æ—Ç –ú–æ—Å–∫–≤—ã –ø–æ–µ—Ö–∞–ª 5-–∏ —Ç–æ–Ω–Ω–∏–∫,–ø–æ –ø—É—Ç–∏ –æ–Ω –Ω–∏—á–µ–≥–æ –Ω–µ –∑–∞–±–∏—Ä–∞–ª –∏ –Ω–µ –æ—Ç–≤–æ–∑–∏–ª).–ü–æ –ø—Ä–∏–µ–∑–¥–µ –Ω–∞ –®—É–º–∫–∏–Ω–∞ 18 ,–º–æ–∂–Ω–æ –∂–¥–∞—Ç—å —Ä–∞–∑–≥—Ä—É–∑–∫–∏ –Ω–∞ –≤–∞–≥–æ–Ω –¥–æ –Ω–æ—á–∏,–Ω–æ —Ç–∞–∫ –∏ –Ω–µ –≤—ã–≥—Ä—É–∑–∏—Ç—Å—è.–ò –≤–æ –≤—Å–µ–º –≤–∏–Ω–æ–≤–∞—Ç –≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—å.–ü—Ä–∏–µ–º—â–∏–∫–∏(–∑–∞—á–∞— Å—Ç—É—é –≤ —Å–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–∏–∏ –∞–ª–∫–æ–≥–æ–ª—å–Ω–æ–≥–æ –æ–ø—å—è–Ω–µ–Ω–∏—è) –Ω–∞ –≤–∞–≥–æ–Ω–µ - —ç—Ç–æ –∫–∞—Å—Ç–∞ –Ω–µ–ø—Ä–∏–∫–∞—Å–∞–µ–º—ã—Ö.–•–æ—á–µ—à—å –ø–æ–±—ã—Å—Ç—Ä–µ–µ –≤—ã–≥—Ä—É–∑–∏—Ç—Å—è - –ª–∏–±–æ –ø–ª–∞—Ç–∏.–ª–∏–±–æ –∫–æ–Ω—å—è–∫ –∏–ª–∏ –ø–∏–≤–æ.–ê –∫–∞–∫ –æ–Ω–∏ –æ–±—Ä–∞—â–∞—é—Ç—Å—è —Å –≥—Ä—É–∑–æ–º –≤–æ–æ–±—â–µ –æ—Ç–¥–µ–ª—å–Ω–∞—è —Ç–µ–º–∞.–í–æ–¥–∏—Ç–µ–ª–∏ –¥–æ–≤–æ–∑—è—Ç –≥—Ä—É–∑ –∞–∫–∫—É—Ä–∞—Ç–Ω–æ,–Ω–∞ –Ω–∞ –≤—ã–≥—Ä—É–∑–∫–µ –µ–≥–æ –º–æ–≥—É—Ç —É—Ä–æ–Ω–∏—Ç—å.–Ω–∞–º–æ—á–∏—Ç—å.–ø–æ–ø–∏–Ω–∞— Ç—å,–ø–æ–≤—Ä–µ–¥–∏—Ç—å(–≤–∏–¥–µ–ª –Ω–µ–æ–¥–Ω–æ–∫—Ä–∞—Ç–Ω–æ –≤—Å–µ —ç—Ç–æ,–Ω–∞–ø—Ä–∏–º–µ—Ä –∫–∞–∫ —Ö–æ–¥–∏–ª–∏ –ø–æ –±—ã—Ç–æ–≤–æ–π —Ç–µ—Ö–Ω–∏–∫–µ –∏ —ç–ª–µ–∫—Ç—Ä–æ–Ω–∏–∫–µ –Ω–æ–≥–∞–º–∏,—Ö–æ—Ç—è –º–∞—Ä–∫–∏—Ä–æ–≤–∫–∞ –±—ã–ª–∞ –Ω–µ –Ω–∞—Å—Ç—É–ø–∞—Ç—å,–±—Ä–æ—Å–∞–ª–∏ –≥—Ä—É–∑ –ø–æ–¥ –¥–æ–∂–¥–µ–º —Å–Ω–µ–≥–æ–º,–Ω–∏—á–µ–º –Ω–µ –Ω–∞–∫—Ä—ã–≤–∞—è,–∫–∞–∫ –≥—Ä—É–∑ –ø–∞–¥–∞–ª —Å –≤–∏–ª –∞–≤—Ç–æ–ø–æ–≥—Ä—É–∑—á–∏–∫–∞) –∏ –Ω–∏–∫—Ç–æ –∑–∞ —ç—Ç–æ –Ω–µ –æ—Ç–≤–µ—á–∞–µ—Ç,–∞ –≤–∏–Ω–æ–≤–∞—Ç –æ–ø—è—Ç—å –≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—å (–µ—Ö–∞–ª –Ω–µ–∞–∫–∫—É—Ä–∞—Ç–Ω–æ ,–≥—Ä—É–∑ –Ω–µ —Ç–∞–∫ –ø—Ä–∏–Ω—è–ª –∏ —Ç.–¥...).–¢–µ–ø–µ—Ä—å –æ –º–∞—à–∏–Ω–∞—Ö.–ò—Ö —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç–æ–º –ø—Ä–∞–∫—Ç–∏—á–µ—Å–∫–∏ –Ω–µ –∑–∞–Ω–∏–º–∞—é—Ç—Å—è,—Ç–∞–∫ —Å–¥–µ–ª–∞—é—Ç –∫–æ–µ-–∫–∞–∫,—á—Ç–æ–± —Ö–æ—Ç—è-–±—ã –∫–∞–∫-–Ω–∏–±—É–¥—å –µ—Ö–∞–ª–∞,–ø–æ–ª—ã –≤ –∫—É–∑–æ–≤–∞—Ö –≥–Ω–∏–ª—ã–µ –∏ –ø—Ä–æ–±–∏—Ç—ã–µ,–±—É–¥–∫–∏ —Ä–∞–∑–≤–∞–ª–∏–≤–∞—é—Ç—Å—è –∏ —Ç–µ–∫—É—Ç –≤ –¥–æ–∂–¥—å –∏ —Å–Ω–µ–≥,—Ç–µ–Ω—Ç—ã —Ä–≤–∞–Ω—ã–µ.–ì–ª–∞–≤–Ω–æ–µ –∑–∞—è–≤–∫–∏,–∞ —Ç–æ —á—Ç–æ –º–∞—à–∏–Ω–∞ –Ω–µ–∏—Å–ø—Ä–∞–≤–Ω–∞ "......—Ç—ã —É–∂ –∫–∞–∫-–Ω–∏–±—É–¥—å –µ–∑–∂–∞–π,—Å–∞–º –∑–Ω–∞–µ—à—å –¥–µ–Ω–µ–≥ –Ω–µ –¥–∞—é—Ç –Ω–∞ —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç,–∞ –≤ –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–µ –∑–∞–ø—á–∞—Å—Ç–∏ –Ω–µ –¥–∞—é—Ç —É–∂–µ –≤ –¥–æ–ª–≥,–º—ã –∏ —Ç–∞–∫ –∏–º –¥–æ–ª–∂–Ω—ã –ø........—Ü —Å–∫–æ–ª—å–∫–æ......."(–º–µ—Ö–∞–Ω–∏–∫ –ß–∏—Å—Ç—è–∫–æ–≤ –ü.).–ê —Å–∫–æ–ª—å–∫–æ –æ–Ω–∏ "–∫–∏–Ω—É–ª–∏" –∞–≤—Ç–æ—Å–µ—Ä–≤–∏—Å–æ–≤ –∏ –∞–≤—Ç–æ–º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–æ–≤ –Ω–µ —Å–æ—Å—á–∏—Ç–∞—Ç—å (—Å–æ —Å–ª–æ–≤ –±—ã–≤—à–µ–≥–æ –Ω–∞—á–∞–ª—å–Ω–∏–∫–∞ –°–∏–º–∞—á–µ–Ω–∫–æ –ê.–ê.).–î–∞ –∏ —Å–µ–π—á–∞—Å –ø—Ä–æ–¥–ª–æ–∂–∞—é—Ç —ç—Ç–æ –¥–µ–ª–∞—Ç—å - "–∫–∏–¥–∞—Ç—å" –Ω–∞ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –ª—é–¥–µ–π. –ù–∞ —Å—Ç–∞–Ω—Ü–∏–∏ –≥—Ä—è–∑—å –Ω–µ–ø—Ä–æ–ª–∞–∑–Ω–∞—è,–≤–µ–∑–¥–µ –º—É—Å–æ—Ä,–∞ –æ–∫–æ–ª–æ —Å–∫–ª–∞–¥–∞ –æ–±—Ä–µ—à–µ—Ç–∫–∏ –≤–æ–æ–±—â–µ –±–æ–ª–æ—Ç–æ (–∏–∑ –º–∞—à–∏–Ω—ã –≤—ã–π—Ç–∏ –Ω–µ–≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω–æ).–£–º—ã—Ç—Å—è,–≤ —Ç—É–∞–ª–µ—Ç —Å—Ö–æ–¥–∏—Ç—å,–ø–æ–µ—Å—Ç—å –∏–ª–∏ –µ–¥—É —Ä–∞–∑–æ–≥—Ä–µ—Ç—å,–ø–µ—Ä–µ–æ–¥–µ—Ç—Å—è - –Ω–µ–≥–¥–µ,–ê –∑–∞—á–µ–º?–ò —Ç–∞–∫ —Å–æ–π–¥–µ—Ç.....–î–∞ –∏ –≤–æ–æ–±—â–µ , –¢–≠–°- —ç—Ç–æ –≥–Ω–∏–ª–æ–µ –±–æ–ª–æ—Ç–æ,–≥–¥–µ –Ω–µ –ø–ª–∞—Ç—è—Ç –∑–∞—Ä–ø–ª–∞—Ç—É,–ø–µ—Ä—Å–ø–µ–∫—Ç–∏–≤ –Ω–∏–∫–∞–∫–∏—Ö,–±–µ–∑–≥—Ä–∞–º–æ—Ç–Ω–æ–µ,–Ω–µ– ∞–¥–µ–∫–≤–∞—Ç–Ω–æ–µ –∏ —Å–∞–º–æ–¥–æ–≤–æ–ª—å–Ω–æ–µ (".......–∫–∞–∫ –∑–∞—Ö–æ—á—É,—Ç–∞–∫ –∏ –±—É–¥–µ—Ç......" –∏–∑ –≤—ã—Å–∫–∞–∑—ã–≤–∞–Ω–∏–π –ñ—É–∫–æ–≤–æ–π –Æ.–ê.) —Ä—É–∫–æ–≤–æ–¥—Å—Ç–≤–æ,–¥–∞ –µ—â–µ –∏ —Å –Ω–∞–±–æ—Ä–æ–º —Å—Ç–∞—Ç–µ–π –£–≥–æ–ª–æ–≤–Ω–æ–≥–æ –∫–æ–¥–µ–∫—Å–∞ :–°—Ç–∞—Ç—å—è 145.1. –ù–µ–≤—ã–ø–ª–∞—Ç–∞ –∑–∞—Ä–∞–±–æ—Ç–Ω–æ–π –ø–ª–∞—Ç—ã, –ø–µ–Ω—Å–∏–π, —Å—Ç–∏–ø–µ–Ω–¥–∏–π, –ø–æ—Å–æ–±–∏–π –∏ –∏–Ω—ã—Ö –≤—ã–ø–ª–∞—Ç;–°—Ç–∞—Ç—å—è 159. –ú–æ—à–µ–Ω–Ω–∏—á–µ—Å—Ç–≤–æ ;–°—Ç–∞—Ç—å—è 160. –ü—Ä–∏—Å–≤–æ–µ–Ω–∏–µ –∏–ª–∏ —Ä–∞—Å—Ç—Ä–∞—Ç–∞ ;–°—Ç–∞—Ç—å—è 171.1. –ü—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥—Å—Ç–≤–æ, –ø—Ä–∏–æ–±—Ä–µ—Ç–µ–Ω–∏–µ, —Ö—Ä–∞–Ω–µ–Ω–∏–µ, –ø–µ—Ä–µ–≤–æ–∑–∫–∞ –∏–ª–∏ —Å–±—ã—Ç —Ç–æ–≤–∞—Ä–æ–≤ –∏ –ø—Ä–æ–¥—É–∫—Ü–∏–∏ –±–µ–∑ –º–∞—Ä–∫–∏—Ä–æ–≤–∫–∏ –∏ (–∏–ª–∏) –Ω–∞–Ω–µ—Å–µ–Ω–∏—è –∏–Ω—Ñ–æ—Ä–º–∞—Ü–∏–∏, –ø—Ä–µ–¥—É—Å–º–æ—Ç—Ä–µ–Ω–Ω–æ–π –∑–∞–∫–æ–Ω–æ–¥–∞—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤–æ–º –†–æ—Å—Å–∏–π—Å–∫–æ–π –§–µ–¥–µ—Ä–∞—Ü–∏–∏ ;–°—Ç–∞—Ç—å—è 172.1. –§–∞–ª—å—Å–∏—Ñ–∏–∫–∞—Ü–∏—è —Ñ–∏–Ω–∞–Ω—Å–æ–≤—ã—Ö –¥–æ–∫—É–º–µ–Ω—Ç–æ–≤ —É—á–µ—Ç–∞ –∏ –æ—Ç—á–µ—Ç–Ω–æ—Å—Ç–∏ —Ñ–∏–Ω–∞–Ω—Å–æ–≤–æ–π –æ—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–∞—Ü–∏–∏;–°—Ç–∞—Ç—å—è 201. –ó–ª–æ—É–ø–æ—Ç—Ä–µ–±–ª–µ–Ω–∏–µ –ø–æ–ª–Ω–æ–º–æ—á–∏—è–º–∏ ;–°—Ç–∞—Ç—å—è 263.1. –ù–∞—Ä—É—à–µ–Ω–∏–µ —Ç—Ä–µ–±–æ–≤–∞–Ω–∏–π –≤ –æ–±–ª–∞—Å—Ç–∏ —Ç—Ä–∞–Ω—Å–ø–æ—Ä—Ç–Ω–æ–π –±–µ–∑–æ–ø–∞—Å–Ω–æ—Å—Ç–∏ ;–°—Ç–∞—Ç—å—è 266. –ù–µ–¥–æ–±—Ä–æ–∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω—ã–π —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç —Ç—Ä–∞–Ω—Å–ø–æ—Ä—Ç–Ω—ã—Ö —Å—Ä–µ–¥—Å—Ç–≤ –∏ –≤—ã–ø—É—Å–∫ –∏—Ö –≤ —ç–∫—Å–ø–ª—É–∞—Ç–∞—Ü–∏—é —Å —Ç–µ—Ö–Ω–∏—á–µ—Å–∫–∏–º–∏ –Ω–µ–∏—Å–ø—Ä–∞–≤–Ω–æ—Å—Ç—è–º–∏ ;–°—Ç–∞—Ç—å—è 136. –ù–∞—Ä—É—à–µ–Ω–∏–µ —Ä–∞–≤–µ–Ω—Å—Ç–≤–∞ –ø—Ä–∞–≤ –∏ —Å–≤–æ–±–æ–¥ —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫–∞ –∏ –≥—Ä–∞–∂–¥–∞–Ω–∏–Ω–∞ ;–°—Ç–∞—Ç—å—è 143. –ù–∞—Ä—É—à–µ–Ω–∏–µ —Ç—Ä–µ–±–æ–≤–∞–Ω–∏–π –æ—Ö—Ä–∞–Ω—ã —Ç—Ä—É–¥–∞ ;–°—Ç–∞—Ç—å—è 165. –ü—Ä–∏—á–∏–Ω–µ–Ω–∏–µ –∏–º—É—â–µ—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ–≥–æ —É—â–µ—Ä–±–∞ –ø—É—Ç–µ–º –æ–±–º–∞–Ω–∞ –∏–ª–∏ –∑–ª–æ—É–ø–æ—Ç—Ä–µ–±–ª–µ–Ω–∏—è –¥–æ–≤–µ—Ä–∏–µ–º ;–ò –ø–æ—Ä–∞ –±—ã –ø—Ä–∞–≤–æ–æ—Ö—Ä–∞–Ω–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã–º –æ—Ä–≥–∞–Ω–∞–º –æ–±—Ä–∞—Ç–∏—Ç—å –≤–Ω–∏–º–∞–Ω–∏–µ –Ω–∞ –∑—Ç—É –∫–æ–Ω—Ç–æ—Ä—É.–ë—É–¥—Ç–µ –æ—Å—Ç–æ—Ä–æ–∂–Ω—ã –∏ —Ç—ã—Å—è—á—É —Ä–∞–∑ –ø–æ–¥—É–º–∞–π—Ç–µ ,–ø—Ä–µ–∂–¥–µ —á–µ–º –∏–¥—Ç–∏ —Å—é–¥–∞ –Ω–∞ —Ä–∞–±–æ—Ç—É.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ —Ç—Ä–∞–Ω—Å–ø–æ—Ä—Ç–Ω–æ-—ç–∫—Å–ø–µ–¥–∏—Ü–∏–æ–Ω–Ω–∞—è —Å–µ—Ç—å...|||Я жертва. То же самое: заплатили предоплату работу не выполнил. Суд выиграли, но приставы бездействуют. Если хотите связаться со мной пишите на почту vero-nika4ka@mail.ru|||28.08.2018 г. мне сделали предложение поучаствовать в конкурсе на вакантную должность руководителя отдела продаж.Было предложено заполнить входные тесты.Я отнеслась с пониманием к данному предложению,хотя не скрою - вопросы теста вызвали у меня сомнение в профессионализме HR специалистов данной компании.Заполнение тестов отняло у меня 2 часа рабочего времени.Далее не последовало никакой обратной связи.31 августа я самостоятельно попыталась связаться по указанному телефону с Руководителем отдела персонала ГК «Авира» Станиславом Скобелевым. Это получилось у меня на 5 -й раз, до этого к телефону никто не подходил.Далее еще интереснее - на мой вопрос о вакансии он сказал ,что в тестировании участвовало более 100 человек, и моя кандидатура была отклонена на основании не имеющегося у меня опыта в производстве мебели.Вопрос- зачем бесполезно отнимать столько времени у такого количества людей ? Почему нельзя на входе оценить сотрудника? Профессионализм подбора персонала в Вашей компании вызвал у меня большие сомнения и еще удивительно,почему Вы так неуважительно относитесь к кандидатам ? Надеюсь,что новые соискатели на Ваши вакансии сделают для себя полезные выводы.|||Искали квартиру в Няндома Арх области наткнулись на этих мошенников, перевели 3500 и после чего в ответ тишина. одна овца Екатерина только на горячей линии отвечает. И вообще во всех компаниях горячая линия работает круглосуточно, а у них 8до17 и один оператор, как то странно.я лично подам заявление в полицию.пускай этих мошенников накажут.удачи этой компании и их семьям.|||ИНН:381300131319 ОСТОРОЖНО ДИРЕКТОР ТАКСИ "ЭЛЬКРАС" В КРАСНОЯРСКЕ Индивидуальный предприниматель Пеньков Евгений Александрович МОШЕННИКОфис проспект Металлургов, 2 фНе устраивайтесь таксисты к нему на работу, вас кинет на деньги 100%|||Никогда не буду ничего заказывать в салоне Мастерская кухонной мебели «Едим Дома!» в городе Егорьевск, да и в любом другом тоже – судя по сервису главного офиса, которым является Мебельная фабрика «Мария». Перед заказом  столешницы обозначили сроки 2 недели, клялись, что выполнят заказ, в итоге мы четвертый месяц не можем закончить  с мастерской кухни Едим Дома. Столешницу привезли через 5 недель, но только с раковиной – как выяснилось кран будет через неделю, но его не могло быть так как вся партия в Россию приходит через 2 и в лучшем случае мы его могли бы получить через 4 со слоганом «Быстро изготовляем» от мастерской кухонной мебели Едим Дома, но сотрудники офиса в Егорьевске опять клялись, что всё будет уже через две недели, в итоге мы отказались от крана и купили его сами. Когда приехал установщик, не хватило деталей к столешнице – уголков – их просто перепутали при сборке заказа сотрудники мебельной фабрики Мария, при сборке треснула окантовка столешницы. Всё обещали заменить, но как известно обещанного три года ждут – вот кстати и новый слоган для самого обязательного салона Мастерская кухонной мебели «Едим Дома!». Если вы надеетесь на помощь главного офиса мебельная фабрика Мария в решении проблем с  заказом, хочу разочаровать, единственное на что они способны это спросить номер вашего договора!|||Искала телевизор,выскочила реклама сайта Техника http://tekhno2013.ru/login/ продажа телевизора 3D LED-телевизор PHILIPS 47PFL7606H за 9900 руб.Оформила заказ в корзине и написала письмо на электронку,чтоб уточнить доп.информацию. Сразу же приходит ответ с темой Отмена вашего заказа.Что я сделала заказ, но мне надо срочно его оплатить и подпись Тихонов Николай. Скинули реквизыты для оплаты.Я, давай пробивать их по налоговой. Результат нулевой. На сайте внизу указаны другие реквизиты, они были зарегистрированы в налоговой. И тут началась переписка(жалко что не могу сюда добавить скрины) Я,спрашиваю: какого года выпуска телевизор и чья сборка? Ответ: 2018 Словения. Я,позвонила в техслужбу PHILIPS, мне сказали, что это устаревшая модель и она выпускалась в 2011 году.Я, пишу Тихонову Николаю: Вы, мне сказали неправильную информацию? У вас есть бесплатный номер телефона,чтоб я могла по телефону переговорить с вами? Его ответ:вы смеетесь? посмотрите на цену  телевизора>>>>>> можем в 2 раза поднять ее - тогда>>>> будет>>>>>> и бесплатный телефон, и куча>>>>>> магазинов по городу и бесплатный>>>>>> кофе. Я, ему пишу:  Как думаете, после отзывов> http://pravogolosa.net/catalog?sobi2Task=sobi 2Details&catid=58&sobi2Id=62348>>>>> и вашей недостоверной инфо, ( я,>>>> думаю>>>>> техподдержка PHILIPS, лучше знает>> какая>>>>> модель и когда выпускалась)>>>> захочется>>>>> без доп.информации, что то>> покупать? Компетентный ответ! Если бы мои>>> подчиненные так сказали клиентам,>>> были бы без промедления уволены! Я,>>> постараюсь связаться на прямую с>>> вашим директором и обсужу всю эту>> тему. Ответ Тихонова Николая: Нахуй пошла овца.На что я ему пишу :Ха-ха- ха! Очень рассмешили. Сейчас кругом добавлю эти скрины! Что была достоверная информация! Аж настроение поднял)Ответ: Тихонова Николая :адрес твой есть - а я потом буду показывать как тебя пополам разрезал и выебалПосле этого доступ на сайт был заблокирован! Повторяюсь, вся переписка сохранена!|||Покупал у Павла велосипед для триатлона. С самого начала выбора, впечатлил широкий ассортимент моделей, даже редких размеров. Созванивались с Павлом несколько раз, чтобы обсудить требования и пожелания. Выбор пал на красавца Bianchi. Даже цвет мой любимый. Сроки доставки огорчил. Как говорил Павел, доставка по России от одного до пяти дней. Мне посылку доставили только через 8 дней. Мое мнение таково! Если ты работаешь с брендовыми фирмами, то будь добор соответствовать! Если сказал до 5 дней то значит максимум 5 и должно быть, а не 6, 7, 8. Я всегда придираюсь к таким мелочам иначе порядка ни в чем не будет.|||Купили на дачу дровокол greenween. После первой же колки дров для бани, лопнуло кольцо! У соседа дровокол колундров служит ему верой и правдой уже два года, проблем нет вообще ни царапинки. Greenween это ужаснаяя подделка колудрова!|||Купил дровокол для дачи от finland в магазине ОБИ. Первую неделю проблем вообще не было, но в один прекрасный день погнулась стойка, и к сожалению, я не вижу вариантов ее выпрямить, предполагаю что после выпрямления совсем треснет. Попробую сдать дровокол обратно в магазин и приобрету нормальный, например от колундров.|||Заказала машинку Мозер, прислали кошелек. Yрoды. Но я сразу же написала в интернет-приемную прокуратуры г. Москвы жалобу и попросила считать эту жалобу иском по факту мошенничества. И вы пишите все. Пусть прикроют эту лавчонку, а обормотов всех на нары. Вор должен сидеть в тюрьме!|||Заказал услугу по открытию компании со счётом в Панаме на сайте www.panamika.com; На связь вышел директор и отец семейства - Анатолий Яковенко. По его словам он 11 лет уже живёт в Панаме и у него инсайдеры в банке, где будет открыть счёт, обещал всё сделать за месяц. В первый год он еще исправно отвечал на вопросы и кормил обещаниями. По итогу за 2 года он смог под разными предлогами и обещаниями выудить в общей сложности - 17000$, а после просто ушёл игнор, на все мои попытки связаться через родственников игнорировались. В итоге у меня нет ни компании ни счёта ...Контакты кидал: Имя: Анатолий Яковенко (Anatolii Iakovenko)ДР: 01.08.1958, Viber, WhatsApp: +50768005198e-mail: Anatoliy@panamika.com, Anatoliy.Yakovenko@gmail.comFB: www.fb.com/100001509440872Skype: Yakovenko1958Адрес: El Farallon, Cocle, PanamaВид деятельности: Перепродажа б/у полиграфического оборудования, наверняка и там проводит свои махинации.Зять и директор:Имя: Кузык Андрей (Kuzyk Andriy)Viber, WhatsApp: +50767810767site: http://www.abufoundation.come-mail: andriy@panamika.comskype: kouzykFB: https://www.facebook.com/akuzyk1Серия паспорта: E-8-109069ДР: 06-09-1981Менеджер и Дочь:Кузык Дарина (Яковенко)  tel: +0963109679e-mail: daryna.panamika@gmail.comСейчас проживает в Киеве.Юридический адрес:PANAMIKA CO. S.A.Scotia PlazaAve. Federico Boyd, No. 8 CI. 51Aportado Postal 0816-03356Panama 5, Republica de PanamaДругие компании принадлежащие семье Яковенко / Кузык:PANTERA CAPITAL S.A. (Panama) - Фишинговая компания, с аналогичным названием как у Американской компании занимающиеся криптовалютой и BitCoin'ом. Компания в Панаме создавалась как обменник для криптобиржи BTC-E.com - ныне прекрытая ФБР. Сейчас компания используется для перепродажи полиграфического оборудования.INTERNATIONAL ABU DEVELOPMENT FOUNDATION, S.A. (Panama) - Компания проводит мутные мошеннические схемы с банковскими гарантиями, на рынке кредитования.PANOIL TRADE S.A. (Panama, 27 Apr 2011- )UNICORN CAPITAL GROUP, S.A. (Panama, 9 Sep 2014- )FORTUNA GROUP PANAMA, S.A. (Panama, 4 Aug 2011- )PANUKRA INVESTMENT INC. (Panama, 7 Oct 2010- )INTERAMERICAN BUSINESS GROUP INC. (Panama, 22 Oct 2010- )GRAND BAY TOWER 3003 S.A. (Panama, 27 Sep 2007- )ARCADIA DEVELOPMENT & MANAGEMENT S.A. (Panama, 17 Jul 2014- )BIT HOLDING S.A. (Panama, 14 Oct 2015- )|||Vesite.ru, veelo.ru – очередные  дурилки из воровской серии «Вело сайт», созданы для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Возраст домена: 6 дней и 29 дней соответственно. Подобная дурилка «veloc.ru» отработала в Калининграде 2 месяца назад. На сайте выставлена подставная фирма ООО "Океан Спорт" ИНН 2540209441 зарегистрирована 23 марта 2015 г., к мошенникам она никакого отношения не имеет.98%  дурилок вычисляются по липовому адресу. Справочник «2ГИС» всем в помощь (см. скриншот).Но в этом случае все гораздо проще. Посмотрите возраст домена vesite.ru: 6 дней.  https://rankw.ru/s/vesite.ruДалее посмотрите дату написания первого отзыва на сайте «магазина»  - 10/02/2016.Вывод: Просто улыбнитесь наивности жуликов и покиньте сайт.|||у вашего магазина нет репутации ! репутация складывается из пунктуального выполнения своих обязательств, а вы лично всех обманываете и "завтраками кормите"... поэтому жулики и вокруг вас кучкуюся, вы их лично и разводили. А теперь сваливаете все происходящее на кого угодня, только не на себя - это уровень детского сада... о какой репутации идет речь, вам свечки за упокой похоже пачками ставят с вашей репутацией...|||Посмотрела несколько видеороликов с Джулией По.Ну кто в это всё верит, как говориться, флаг в руки! Если бы не было доверчивых людей, не было бы и тех, кто этим беззастенчиво пользовался бы. На мой взгляд, это всё фантазии предприимчивого человека.|||Сайт http://pravogolosa.net реально помог вернуть деньги. Я оплатил работу, которую подрядчик долго не выполнял, тянул время и всячески пытался отложить возврат оплаченных денежных средств. Но через какое то время сам стал идти на контакт, и возвращать полученные деньги. Это произошло только из за того что, его клиенты собирая информацию о нем, стали отказываться от сотрудничества с ним. Потеря клиентов, сказалось на нем, и он осмыслил свое отношение к клиентам. Площадка http://pravogolosa.net дает хороший инструмент для потребителя, высказать свое отношение к полученным услугам.Спасибо за помощь.|||Я собираюсь подавать в суд, так как мне надоело сидеть и просто ждать. Бест все сходит с рук, а хотелось бы их как-то притянуть к ответственности. А то они ходят и чувствуют себя безнаказанными, нельзя такое оставлять просто так. За то что впаривают людям фуфуло, надо их наказать по закону.|||Все положительные отзывы пишут сами в офисе,врут по страшному,это ужасная компания,по телефону объясняют одно,что придут 2-3 девушки на уборку квартиры,а приходит одна и то опаздывает на час!!!!!!!,при этом у нее бутылка с химией и одна тряпка,когда я принимал работу,она еще устраняла свои косяки 2 ЧАСА!!!!!! Оказывается она делала только видимость уборки и это за 100000 тысяч!!!!!!????????????????????????????? ?????????? Кто не верит могу скинуть фото,записи разговора с компанией,договор.!!!!Да и она сказала что в этой компании не работает,что там вообще нет штата,а набирают по объявлениям,скидывают заказы и все,простые посредники которые не за что не отвечают,и ЭТО СЛОН!!!!!Отвратительная убогая шаражка!!!|||7 августа 2018 года заказали в интернет магазине iphoneGrad смартфон Xiaomi redmi 5 plus. После звонка оператора сразу поехали в их магазин на 1 Советской д. 1. Деньги за телефон получают ТОЛЬКО наличными, терминала у них нет. 10 августа телефон перестал работать. Позвонили в магазин - сказали, приезжайте, обменяем аппарат. В магазине менять отказались - якобы телефон стал САМОСТОЯТЕЛЬНО САМОПРОШИВАТЬСЯ. Денег не вернули, взяли, по акту,  на экспертизу, написав, что ответ будет 14 августа. 14, после долгого дозванивания, сказали, что уже не 3, а 10 дней будет длиться экспертиза. До сих пор, 29.08.2018, НИКАКИХ звонков из магазина НЕТ. Пришлось обратиться за юридической помощью. Теперь эти лохотронщики будут разбираться с прокуратурой, налоговой и др. организациями. Пакет документов, отправленный заказным письмом юристом, до сих пор магазин не удосужился получить.|||Все обходите стороной Данный сервис. Делал автомобиль инфинити Отдал 50000 за диагностику и  непонятные работы. Итог: машина пинается. Греется и стало хуже чем было. За устранением проблем получен отказ. Мол не знаем что такое. Так и было.В сервисе одни гости столицы.В ремзону где как в пещере нет света не пускают. И неизвестно что там происходит. Выгоняют. Мол завтра позвоним. Вобщем полный обман. До поры до времени…Думаю их накажут когда нибудь и по серьёзному!|||АКПП СЕРВИС Семфиропольское шоссе 3б.akpp-servis.comПриемщик Александр.Загнал им ниссан икстрейл с подозрениями на половину вариатора.  При дефектовке присутствовал сам. Но я не спец и мне сказали что под замену всё. Валера - добрый двуликий мастер сказал что сэкономит где можно но приговорил всё на 127000 рублей. Машину собрали через неделю пробная поездка. А симптомы остались прежними. В итоге ремонт мехатроника и +25000 рублей.  Обратился к знакомому. Все рассказал. Надо было изначально поменять пару соленоидов. А приговор 152000 рублей. НИ КОМУ НЕ РЕКОМЕНДУЮ. да эвакуатор проплачивают но это капля с море.|||В Бесте вообще ничего не умеют, ни с клиентами общаться нормально, ни застройщика правильно выбирать. По нашей стройке сроки уже переносили миллион раз, в итоге достраивать будет другой застройщик. А Бест скажем так просто слился с этого проекта. Мне кажется, Бест специально выбирает таких застройщиков.|||Увы, мы тоже пострадали от МОШЕННИКов.22 июля заключили договор с представителем подрядчика Никановым Эриком Владимировичем, он расписал как будет все чудесно, как быстро они работают и что все сделают качественно. 9 августа привезли окна, но оказалось не довезли несколько деталей, звоним в офис и выясняем что их даже не изготовили. Обещают в срочном порядке изготовит и вот уже месяц (29 августа)подходит к концу, а они до сих пор не могут дать вразумительный ответ, то говорят все готово, вам сегодня позвонят по доставке (естественно не звонят), звоним на следующий день оказывается еще ничего не готово и сроки не известны.Окна месяц пылятся в комнате. А нам очень был нужен этот балкон вовремя по причине маленького пространства в помещении.А деньги то уже заплачены и не маленькие.Не знаю, чем все это закончится, но есть подозрения, что придется обращатся в суд.﻿Очень советую не связываться с компанией winn-Style, потратите много нервов, времени и сил.Компания winn-Style по доверенности от ИП Иванникова Светлана Анатольевна ИНН 772412288272, г. Курск, юридического адреса нет, адрес для корреспонденции: 111024, г. Москва, Шоссе Энтузиастов, дом 18, офис 1.Телефоны: 8(495) 726-50-69, 8 (915) 076-54-90, сервис доставки 8(906) 346-61-07|||Овсяные хлопья "Геркулес", которые всегда покупала и была довольна качеством и вкусом, в этот раз меня разочаровали. 28 августа 2018 г. собиралась приготовить детям кашу, стала перебирать хлопья и обнаружила зараженность белыми жучками. На упаковке выбита дата изготовления 08.07.2018, а срок годности должен быть 12 месяцев. Пришлось выбросить всю упаковку. Прошу разобраться в ситуации и усилить контроль над качеством того, что предлагается нам кушать. На упаковке еще выбиты цифры 1 П1273.|||нашел шины на сайте по хорошей цене, оформил заказ,тут же оплатил, потому что пришла платежка на почту. через 5 дней попытался узнать где заказ- телефон недоступен и на мои письма никто не отвечает. нашел отзыв о коипаниичто это мошенники. как вернуть деньги?что делать?|||Всем! Всем! Всем! Александр Опрышко server13 мошенник редкостный. У него готовые шаблоны для сайтов. Он делает копию сайта вносит ваши данные и сайт готов. Как только вы перечислите деньги, данные на сайт вы получите, а дальше ничего. Через пол месяца ваш сайт чудесным образом исчезает,  логин и пароль для входа на Хостинг  удаляются. На все вопросы заданные  Александру Опрышко, ответа я так и не получила. Сайта нет, но хватает наглости присылать на почту варианты об оплате услуг на следующий месяц. Я бы и оплачивала, но где сайт Александр, какие выполняются услуги???|||Tehso.ru  – очередная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых оптовых покупателей. Возраст домена: 1099 дней «Строительство домов и продажа участков ИЖС в поселке Рыкань». Домен арендован новым владельцем 3 дня назад и сменил название: «Оптовая торговля электрической бытовой техникой».  Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто! Вот её основные признаки:1. «Продавец» выставляет на сайте подставную фирму, к которой не имеет никакого отношения. ООО «Комп»  ИНН 7724856920. Организация ликвидирована 24 июля 2017 г. 3. Липовый адрес «магазина». Справочник «2ГИС» всем в помощь (см. скриншот).Вывод: Категорически не рекомендую делать предоплату в подобные «магазины».|||Загнал автомобиль на дефектовку коробки передач. дефектовка не выявила серьезных проблем, но было озвучено 120 000 рублей.или заплати 23000 и забирай свое авто. в итоге  коробка нормально так и не работает.много людей уже попали в лапы этих деятелей!!!!Все кто попал к ним были приговорены к подобной цифре.Всем внимание - ОБХОДИТЕ СТОРОНОЙ ЭТОТ СЕРВИС!!Главенствует там некий Александрработники - гастарбайтеры.|||Выбор на эту компанию выпал случайно. Заказали перевозку мебели из ДСП в упакованном виде из Балашихи в Малаховку тентованной фурой. Во время доставки пошел сильный дождь. По прибытии на место доставки выяснилось, что часть груза была испорчена дождевой водой (ДСП разбухло и пришло в негодность, заказчик отказался принимать испорченные водой изделия).Порча изделий на общую сумму свыше 70 тысяч рублей произошла вследствие негерметичности тента на перевозившем мебель автотранспортном средстве.Информация о произошедшем была доведена до перевозчика в письменном виде.Однако Транспортная компания ООО "ТрансОперГрупп" проигнорировала нашу претензию, оставив ее без устного или письменного ответа.Халатное отношение к своим обязанностям и нежелание урегулировать возникшие вследствие этого проблемы явились причиной отказа от услуг Транспортной компании ООО "ТрансОперГрупп" в дальнейшем.Мы не рекомендуем пользоваться услугами этой компании.|||Хотел приобрести ноутбук Asus, много смотрел разных сайтов и магазинов, где можно приобрести данный товар по выгодной цене. Решил что буду покупать в магазине DNS. Приехал к ним, продавцы как только увидели что я смотрю ноутбуки подбежали ко мне, начали консультировать. Я выбрал нужную мне модель, и мне начали его оформлять. Когда я подошел на кассу , оплатил товар и увидел чек, у меня чуть не выпали глаза. Мне в наглую впихнули какую то непонятную консультацию за 2000 , которую я в принципе не получил, за такие то деньги! Вообщем начали ругаться, деньги мне вернули, но настроение было испорчено! Больше в данный магазин не ногой!|||Не кому бы не посоветовала услуги данной фирмы. Заказала специалиста по натяжке потолков. Договаривались на одно время, приехали с опозданием. Делали все быстро и не аккуратно. По цене не дешево.|||Felda.ru – очередная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Возраст домена: 1098 дней «Строительство домов и продажа участков ИЖС в поселке Рыкань».  Домен арендован новым владельцем 2 дня назад и сменил название: «Техника на дом».  Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто! Вот её основные признаки:1. Ложь «продавца» о своем возрасте. «Интернет магазин felda.ru на рынке с 2015 года», весело шутит он.2. На сайте отсутствует юридическая информация о  продавце, это нарушение правила дистанционной торговли.3. Липовый адрес «магазина». Справочник «2ГИС» всем в помощь (см. скриншот).Вывод: Категорически не рекомендую делать предоплату в подобные магазины.|||Требую наказать водителя маршрутного такси № 470-И.П.Шукшин,18 августа в субботу в в десятом часу вечера на Театральной площади зашла в эту льготную маршрутку и подала удостоверение ветерана труда с транспортной картой,поездок на карте было 72,но водитель не захотел вести по льготе,долго держал мою карту,а потом сказал что у меня нет ни одной поездки и я вру, говорил громко грубым хамоватым голосом обращаясь ко мне на ТЫ.Я растерялась и сказала что поездок у меня много,что может терминал не работает.Но водитель грубо и громко на весь салон кричал что терминал работает и это я его хочу обмануть.Водитель позорил меня на весь салон!!!!!!!!!!!Мне пришлось выйти и пересесть в следом идущий автобус № 72 от Автосилы,кондуктор меня поддержала,успокоила и сказала что все поездки у меня есть,просто водитель маршрутки не хочет возить льготников!Я эту льготу заработала и на каком основании меня будет позорить и оскорблять этот водитель.От такого хамства с его стороны мне стало плохо,я не запомнила номер машины,только индивидуального предпринимателя,водител ь пожилой,седовласый человек.Прошу его найти!!!!!Требую чтобы он связался со мной и исправил ситуацию в мою пользу.Все поездки я сохраняю.телефон для связи 89503373799.Если ситуация останется не разобранной буду жаловаться в высшую инстанцию.|||UNITOX - это развод и мошенничество (отрицательный отзыв)Действительно, паразиты окружают нас и теснят со всех сторон. Особенно со стороны продающих страниц в интернете. Мутанты-рептилоиды под видом людей живут по принципу «без лоха - жизнь плоха». С UNITOX такая же ситуация, как и со множеством подобных «чудо-пилюль» от распространённых болезней, которые активно рекламируют и продают исключительно в интернете. Таблетку (ампулу), себестоимостью в две копейки, продают по вечной «супер акции» со скидкой целых 50% всего-навсего за 147 руб. Спешите! А заказать надо 40-60 таблеток, т.е. на несколько тысяч рублей! По закону вроде бы и не придерёшься, травка вроде бы безопасная, но по существу - мошенничество, т.к. лечебный эффект нулевой или как у плацебо. Таким образом, хитрые коммерсанты просто паразитируют на людях, пользуясь чужой бедой и выуживая деньги с доверчивых простаков.|||Уважаемая кампания!!!!!!!!!!!!! Закройте свои рты. И пишите про себя. Вы вероятно слишком много знаете про свои недостатки и пытаетесь их вывернуть на других. Что вы можете???? Ничего. Только красть и воровать чужие идеи любыми способами. Мы думаем, что вы поняли про что мы. Про вашу наглую лживую дорогу к изобретениям обогревателей. Не связывайтесь с Теплея!!!!!!!!!!!!!! Обогреватели опасные!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Без заземления.Они где только не работали и всех везде обманули наглым образом.А сами эти людишки - лживые существа.|||Доброго дня. Керівниццтво DNE job, скажіть будь ласка чому так інтенсиво писались відгуки в травні і червні. І негативні і позитивні, а 2 місяці вже ніхто і нічого не пише. Фірма перестала існувати? Клієнти закінчились?І Іван уже 2 місяці поза зоною досяжності. І 8 ваших телефонів , не відповідає жоден.На сайті в вас пише ,що робочий персонал від 50 чоловік на фірмі і немає кому підняти слухавку?|||Нельзя верить обещаниям руководства компании Vorota-eg, до оплаты сроки устанавливают одни, а после начинают отодвигать. Непрофессионализм и безответственность! Качество отвратительное, замки ненадежные, квартирные, а не уличные. Замки испорчены монтажниками в первый же день установки, менять не стали, взялись ремонтировать, но после окончания работ замкам пришел конец. Рабочие за собой не убирали, к тому же нас обязали приготовить им все нужное от раствора до инструмента. Гарантии отсутствуют, руководство не идет на контакт, ни один телефон не отвечает. Звоню… звоню… звоню… Что делать дальше? Скорее всего придется обращаться в суд. Народ, будьте бдительны, в компанию Vorota-eg ни ногой!|||Больше полугода назад я начал работать и торговать используя брокера pelliron.com. Торговал довольно успешно и за полгода заработал больше 30% до начального капитала, но!!! Только три недели назад решил вывести свою прибыль. И что вы думаете? У меня нихера не получается! Меня тупо морозят! Я создаю заявки на вывод, а они не проводятся дальше. Нормальный такой бизнес у Александру Игнат Павлович. Чудак, даже не даёт вывести ту сумму, которую я ввел изначально, молчу уже за прибыль.|||Я даже никогда не могла подумать, что в жизни бывают такие мошенники как Александру Игнат Павлович. До этого я думала, что они бывают только в фильмах. Я попалась на его уловку и потеряла достаточно круглую сумму денег пополнив свой счёт в компании брокер pelliron.com. Я уже больше одного месяца не могу вернуть свои деньги назад. Уже начиталась отзывов об этом Игнате и его конторах и не рада что вступила в такое дермище!!! Теперь не знаю к кому обратиться, что помогли вернуть мои деньги, которые у меня украли.|||Друзья, хочу поделиться своею везучестью, как меня обман Александру Игнат Павлович, с помощью своей конторы pelliron.com. Я раньше никогда не торговала на финансовом рынке, но мне менеджер компании pelliron.com сказал, что он будет помогать мне в этом и поможет заработать деньги. Я повелась и он мне так подсказывал, что у меня пропали все деньги со счета и сейчас это человек не выходит на связь и постоянно телефон вне зоны доступа. Я звонила на другие номера компании, но мне ничего никто не отвечает.|||Я в свое время чуть не попал на деньги, когда искал обучающие курсы по торговле на финансовом рынке и попал на контору Александру Игнат Павлович, double case md. Хорошо, что я додумался ознакомиться с этой компанией и этим типом в интернет и прочитал отзывы. Это просто жесть! Рекомендую всем перед тем, как за что-то платить изучить качество в сети. А в double case md даже не стоит мокаться.|||Считаю, что я лошак ((( начал изучать торговлю на финансовом рынке сначала самостоятельно, а потом начал искать обучающие курсы. Я попал!!! Выбор мой пал на double case md, которым управляет такой мудак как Александру Игнат Павлович. Меня тупо развели! На этих курсах я ничего нового не узнал. Все это я изучал в интернете бесплатно. Сами преподаватели просто дно и ничего не понимают в трейдинге…. Стоит задать вопрос чуть-чуть в сторону и они начинают заикаться и морозить. Не советую! Потратьте эти деньги с толком!|||Давно слышала о таком человеке как Александру Игнат Павлович, его схемах развода и его брокерской кухне pelliron.com. Слышала, что люди которые приносят и пополняют счета в этой брокерской компании теряют их и не могут вывести их обратно. Очень рада, что знала об этой компании раньше, потому что мне недавно звонили менеджеры компании pelliron.com и предлагали инвестировать. Я послала этих ребят подальше!|||Мы с мужем начали интересоваться заработком на финансовом рынке и искать информацию в интернете. Оставили заявку у брокерской компании pelliron.com и нам на следующий день позвонил менеджер этого брокера. Начал нам продавать услуги и мы уже были готовы инвестировать, но муж сказал, чтобы не спешить и изучить компанию. Мы начали читать отзывы о брокере  pelliron.com и о ее собственнике Александру Игнат Павлович и рады, что это сделали и сохранили свои деньги.|||Долго искала нормального брокера, чтобы выйти на финансовый рынок и попала на контору pelliron.com. Изначально начала изучать отзывы о ней и о ее руководителе Александру Игнат Павлович. Естественно, была насторожена качеством этой конторы и решила проверить, действительны эти отзывы. Я завела не большую для меня сумму, которую я готова была потерять и таки убедилась в отзывах. Назад мне никто не дал мне вывести деньги назад.|||Не доверяйте это агентствоДениз если ты мужчина Верни мои деньгиЯ написал заявление Уже 3 месяц прошлоОтвет нехуя нетЯ сам уже нашел комната  не надо мне теперь ваша помощьТы лучше верни деньги которые 8000 тысячЕсли не хочешь вернуть ну тогда на этом сумму ты сам себе купи гробОт меня подарок|||Данный персонаж как бы создает сайт на Ruby. Работает в основном на биржах фриланса.Обман заключается в следующим:Сначала говорит низкую цену на создание сайта, тем самым привлекая клиента.После первого платежа начинает делать сайт и вроде как что-то делает. А вот после следующих платежей ни делает больше ничего и после начинает кормить завтраками. Может отвечать неделями.В итоге сайт сейчас не работает в обще (вылезает какая-то ошибка) а браться за доработку никто не хочет, так как говорят что в коде бардак и проще сделать все с нуля.В общем все кто хочет создать сайт на Ruby будьте осторожны. Ниже все его данные которые смог найти.Виталий Ященко (Joywix)г. Харьков+380500831416+380997242624 на этот номер переводились деньги по кивиSkype: vitaljke2hСтраница в VK - https://vk.com/vitalik_yashenkoСтраница в instagram -  https://www.instagram.com/vitaliy_yashenko/E-mail - joywixseo@gmail.comБывшее место учебы - http://www.kpi.kharkov.ua/ukr/|||Прошу принять меры в отношении работников ПП8 т.к. автобусы маршрута 119 после 21.00 едут не останавливаясь на ООТ. 26.08.2018 автобус маршрутом 119 номер 746 в 21.33 прошел мимо остановки Столовая с выключенным освещением. И это происходит постоянно. С 21.00 не возможно уехать в сторону московки.|||Обращаем внимание, что на территории Московского региона и Нижегородской области активно предлагает свои услуги юрист Кузьмин Александр Анатольевич 45ти лет, ранее судимый за мошенничество при оказании им юридических услуг в 2009 году. После освобождения из мест лишения свободы, Кузьмин вновь начал оказывать " юридические услуги". Втершись в доверие в общественную организацию Федеральный комитет по борьбе с коррупцией в высших эшелонах власти, которую ранее возглавлял бывший депутат Госдумы Черепков Виктор Иванович, он похитил в организации бланки организации и подделав удостоверение в ней, он стал активно писать от лица руководителя приемной этого комитета обращения в различные правоохранительные органы в интересах своих новых клиентов, представляясь им сотрудником данной известной организации, демонстрируя им поддельное удостоверение комитета и выставив в заставке Вацапе своего телефона себя в форме работника прокуратуры. По факту мошеннических действий Кузьмина А.А. руководство Федерального комитета по борьбе с коррупцией в высших эшелонах власти обратилось в органы Следственного комитета РФ. Его контактный номер телефона: 8 999 811 01 71. Остерегайтесь мошенника! В случае контактов с ним обращайтесь в ближайшее отделение полиции!|||Изучал торговлю на финансовом рынке самостоятельно больше двух лет. За это время я оттачивал свою торговую стратегию на демо счёте. Результат за последний год стабильный -  в среднем 4% в месяц. Решил поискать нормального брокера для выхода финансовый рынок и повелся на очередную рекламу в интернете и открыл счёт в брокерской кухне pelliron.com. Только когда столкнулся с проблемами вывода начал читать отзывы о руководителе Александру Игнат Павлович и его брокере pelliron.com… они были просто ужасные. Деньги вернуть не могу!!!|||Хочу оставить свой отзыв о собственнике кухни-брокера Александру Игнат Павлович и самом брокере pelliron.com. Это просто жесть!!! Этот Игнат настоящий махинатор и обманщик. Его бизнес построен на воровстве денег у простых людей с помощью брокера pelliron.com. Люди, знайте, что если вы завели деньги в этого брокера, то назад вам их вернуть не удастся… так было со мной!! Я уже больше трёх месяцев ищу способы вернуть хотя бы то, что вложил изначально! Я уже молчу о прибыли, которую заработал. Развод и сплошной обман.|||Прошу информацию о всех фактах мошенничества этого агентства недвижимости Территория направить мне на info@youdrivetohell.today для подготовки дополнительных материалов для правоохранительных органов.Приветствую всех, кто готов присоединиться ко мне, чтобы Директор Викуловой Екатерина Николаевна понесла наказание в соответствии со статьей 159 Мошенничество Уголовного кодекса РФ|||Мошенники!!! Не тот фасон, не та модель, не тот размер! Еще и пошито из китайского дерьма!!! Вашу маму в клетке видел, уроды! Верните мне мои 3000 рублей...уёбки!!!!!!!|||Прошу принять меры к водителю маршрутки Бархатова -Надеждино (номера маршрута у них нет).23 августа ,начало движения машрутки в 12.00 с Надеждино,он не остановился на остановке-Березовый стан или пионер.лагерь Солнечный,т.е проехал мимо.Мне пришлось ждать другой транспорт больше часа.Номер машины,я не запомнила,т.к езжу уже года 3,и первый раз так поступил водитель,пролетел мимо,чего я не ожидала.Насколько я знаю,их (машины)всего 2  и легко высчитать какая была машина и кто работал в то время|||–£ –Ω–∞—Å —Ä–∞–∑–æ—Ä–≤–∞–ª–æ –ø–µ—Ç–ª—é T-303 PC (–ü–µ—Ç–ª—è —Å—Ç–µ–∫–ª–æ - —Å—Ç–µ–∫–ª–æ —É–≥–æ–ª –ø–æ–≤–æ—Ä–æ—Ç–∞ 180 –≥—Ä.) –≤ —Ä–µ–∑—É–ª—å—Ç–∞—Ç–µ ‚Äì —Ç—Ä–∏–¥—Ü–∞—Ç–∏–∫–∏–ª–æ–≥—Ä–∞–º–º–æ–≤–∞—è –¥–≤–µ—Ä—å –∏–∑ 8 –º–º –∑–∞–∫–∞–ª—ë–Ω–Ω–æ–≥–æ —Å—Ç–µ–∫–ª–∞ –≤–∑–æ—Ä–≤–∞–ª–∞—Å—å. –û—Å–∫–æ–ª–∫–∞–º–∏, –∫–∞–∫ —Ç–æ–ø–æ—Ä–æ–º, –ø–æ—Å–µ–∫–ª–æ –º–µ–±–µ–ª—å –∏ –≤–æ–æ–±—â–µ –≤—Å—ë –≤–æ–∫—Ä—É–≥ –≤—Å—ë –∑–∞—Å—ã–ø–∞–ª–æ —Å—Ç–µ–∫–ª–æ–º, –º–æ—è –¥–æ—á—å ¬´–æ—Ç–¥–µ–ª–∞–ª–∞—Å—å¬ª –∏—Å–ø—É–≥–æ–º, —à–æ–∫–æ–º –∏ –∫—É—Å–∫–æ–º —Å—Ç–µ–∫–ª–∞ –≤ —Å–ø–∏–Ω–µ‚Ä¶ –ò—Å—Ç–æ—Ä–∏—è –Ω–µ –ª—é–±–∏—Ç —Å–æ—Å–ª–∞–≥–∞—Ç–µ–ª—å–Ω—ã—Ö –Ω–∞–∫–ª–æ–Ω–µ–Ω–∏–π, –∞ —á—Ç–æ –µ—Å–ª–∏ –±—ã –¥–æ—á—å —Å—Ç–æ—è–ª–∞ –Ω–µ —Å–ø–∏–Ω–æ–π –∏ –≤ –Ω–∞–ø—Ä–∞–≤–ª–µ–Ω–∏–∏ —Ä–∞–∑–ª–µ—Ç–∞ —Å—Ç–µ–∫–ª–∞? –ê –µ—Å–ª–∏ –±—ã –ø–æ–ø–∞–ª–æ –≤ –≥–ª–∞–∑–∞? –ê –µ—Å–ª–∏ –±—ã –ø–æ—Å–µ–∫–ª–æ-–ø–µ—Ä–µ–±–∏–ª–æ –≤–µ–Ω—ã? –°—Ç—Ä–∞—à–Ω–æ! –ù–∞—á–∞–ª—å–Ω–∏–∫ –ø—Ä–µ—Ç–µ–Ω–∑–∏–æ–Ω–Ω–æ–≥–æ –æ—Ç–¥–µ–ª–∞ –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏ –¢–ú –¢–∏—Ç–∞–Ω –Æ—Ä–∏–π (—Ñ–∞–º–∏–ª–∏—è –∏ –æ—Ç—á–µ—Å—Ç–≤–æ, –≤–∏–¥–∏–º–æ —Ç–∞–π–Ω–∞) –Ω–∞ –ø—Ä–æ—Å—å–±—É –ø—Ä–∏–µ—Ö–∞—Ç—å –∏ —Å–¥–µ–ª–∞—Ç—å –¥–∏–∞–≥–Ω–æ—Å—Ç–∏–∫—É –æ—Å—Ç–∞–≤—à–∏—Ö—Å—è 21 –ø–µ—Ç–ª–∏, —á—Ç–æ-—Ç–æ –Ω–µ–≤—Ä–∞–∑—É–º–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ–µ —Ç–∏–ø–∞‚Ä¶ ¬´—É –Ω–∞—Å —Ç–∞–∫–∏—Ö —Å–ª—É—á–∞–µ–≤ –Ω–µ –±—ã–ª–æ¬ª, ¬´–≤–∏–¥–∏–º–æ –≤—ã –µ–µ –∏—Å–ø–æ–ª—å–∑–æ–≤–∞–ª–∏ –Ω–µ–ø—Ä–∞–≤–∏–ª—å–Ω–æ¬ª. –ù–µ–ø—Ä–∞–≤–∏–ª—å–Ω–æ ‚Äì —ç—Ç–æ –∫–∞–∫? –û—Ç–∫—Ä—ã–≤–∞–ª–∏ –¥–≤–µ—Ä—å? –ï—Å–ª–∏ –¥–∞–∂–µ –ø–æ–≤–µ—Ä–∏—Ç—å, —á—Ç–æ –Ω–µ –±—ã–ª–æ —Ç–∞–∫–∏—Ö —Å–ª—É—á–∞–µ–≤, –Ω–æ —Å–ª—É—á–∏–ª–æ—Å—å, –≤–æ—Ç –æ–Ω —Å–∞–º—ã–π –ø–µ—Ä–≤—ã–π –∏ —ç–∫—Å–∫–ª—é–∑–∏–≤–Ω—ã–π! –ø—Ä–∏–µ–∑–∂–∞–π—Ç–µ, –ø–æ—Å–º–æ—Ç—Ä–∏—Ç–µ, –Ω–∞–º —Å—Ç—Ä–∞—à–Ω–æ! –ì–æ—Å–ø–æ–¥–∞, –º—ã –∑–¥–µ—Å—å –≤ —Ç—Ä–∞–¥–∏—Ü–∏–æ–Ω–Ω–æ–π –¥–ª—è –ú–æ—Å–∫–≤—ã —à–∞–≥–æ–≤–æ–π –¥–æ—Å—Ç—É–ø–Ω–æ—Å—Ç–∏ ‚Äì –ø–æ–ª—á–∞—Å–∞-—á–∞—Å –µ–∑–¥—ã, –º—ã –Ω–µ –≤–æ –í–ª–∞–¥–∏–≤–æ—Å—Ç–æ–∫–µ! –Æ—Ä–∏—Å—Ç –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏ –ù–∞—Ç–∞–ª—å—è –Ω–∞ –≤–æ–ø—Ä–æ—Å ¬´–∞ –∫–∞–∫ –∂–µ –∑–∞—â–∏—Ç–∞ –ø—Ä–∞–≤ –ø–æ—Ç—Ä–µ–±–∏—Ç–µ–ª—è? –ê –†–æ—Å–ø–æ—Ç—Ä–µ–±–Ω–∞–¥–∑–æ—Ä?¬ª –í –æ—Ç–≤–µ—Ç, –±–æ–¥—Ä—ã–º –≥–æ–ª–æ—Å–æ–º –∏ –Ω–∞ –ø–æ–∑–∏—Ç–∏–≤–µ: ¬´–ê —Å –†–æ—Å–ø–æ—Ç—Ä–µ–±–Ω–∞–¥–∑–æ—Ä–æ–º –¥—Ä—É–∂–∏–º, –∂–¥–µ–º –≤ –≥–æ—Å—Ç–∏, –æ–¥–Ω–∏–º —Å–ª–æ–≤–æ–º, –ª—é–±–∏–º!¬ª–†–µ–∑—é–º–µ: –≤–∏–¥–∏–º–æ —á–µ—Å—Ç—å, –∏ —Ä–µ–ø—É—Ç–∞—Ü–∏—è –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏ –¢–ú –¢–∏—Ç–∞–Ω –Ω–µ –≤–æ–ª–Ω—É–µ—Ç –µ–µ —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–æ–≤ –∏ —Ä—É–∫–æ–≤–æ–¥—Å—Ç–≤–æ, –∑–∞ 3 –Ω–µ–¥–µ–ª–∏ –Ω–∏–∫–∞–∫–æ–π —Ä–µ–∞–∫—Ü–∏–∏! –ò —ç—Ç–æ –ø—Ä–∏ –Ω–∞–ª–∏—á–∏–∏ –≤ –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏ —Å–∞–º–æ–π –ø–µ—Ç–ª–∏ –∏ –ø—Ä–µ—Ç–µ–Ω–∑–∏–∏. –ï—Å–ª–∏ –≤—ã —É–∂–µ –∫—É–ø–∏–ª–∏-–ø—Ä–∏–æ–±—Ä–µ–ª–∏ –∏ –≤—Å—Ç—É–ø–∏–ª–∏ –≤ –æ—Ç–Ω–æ—à–µ–Ω–∏—è —Å –¢–ú –¢–∏—Ç–∞–Ω,  –≤–∞–º –æ—Å—Ç–∞–µ—Ç—Å—è –Ω–∞–¥–µ—è—Ç—å—Å—è, —á—Ç–æ –ø—Ä–æ–Ω–µ—Å–µ—Ç, —Ç.–∫. –≤—Å–µ —Å—Ç—Ä–∞—à–Ω—ã–µ –∏—Å—Ç–æ—Ä–∏–∏ —Å–ª—É—á–∞—é—Ç—Å—è –Ω–µ —Å –Ω–∞–º–∏. –ï—Å–ª–∏ –≤—ã —Ç–æ–ª—å–∫–æ —Å–æ–±–∏—Ä–∞–µ—Ç–µ—Å—å –ø–æ–∫—É–ø–∞—Ç—å –∏ –ø—Ä–∏–æ–±—Ä–µ—Ç–∞—Ç—å, –Ω–∞—Å—Ç–∞–∏–≤–∞–π—Ç–µ—Å—å —Å—Ä–∞–∑—É, —á—Ç–æ –≤—Å–µ –ø–æ—Å–ª–µ–¥—Å—Ç–≤–∏—è ‚Äì —ç—Ç–æ –≤–∞—à–∏ –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º—ã, –∏ –ø–æ–º–Ω–∏—Ç–µ, ‚Ä¶ –ø—Ä–æ –Ω–µ–æ–≥—Ä–∞–Ω–∏—á–µ–Ω–Ω—ã–π —Å—Ä–æ–∫ —Å–ª—É–∂–±—ã - –Ω–µ –ø—Ä–∞–≤–¥–∞! –ì–∞—Ä–∞–Ω—Ç–∏—è  ‚Äì –≥–æ–¥! –í—ã—Å–æ–∫–∞—è –ø—Ä–æ—á–Ω–æ—Å—Ç—å –∏ –Ω–∞–¥–µ–∂–Ω–æ—Å—Ç—å? –£ –Ω–∞—Å –ø–µ—Ç–ª—è ¬´–∂–∏–ª–∞¬ª 1.5 –≥–æ–¥–∞. –ë–µ–∑—É—Å–ª–æ–≤–Ω–æ, –≤—Å—ë –ª–æ–º–∞–µ—Ç—Å—è, –Ω–∏—á–µ–≥–æ –Ω–µ—Ç –≤–µ—á–Ω–æ–≥–æ, —Ä–µ—á—å –æ —Å–ø–æ—Å–æ–±–Ω–æ—Å—Ç–∏ –∏ –º–æ–±–∏–ª—å–Ω–æ—Å—Ç–∏ –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏ –≤ –ª–∏–∫–≤–∏–¥–∞—Ü–∏–∏ –ø–æ—Å–ª–µ–¥—Å—Ç–≤–∏–π, –≤ —Å—Ç—Ä–µ–º–ª–µ–Ω–∏–∏ —Å–≥–ª–∞–¥–∏—Ç—å ‚Äì —É–ª–∞–¥–∏—Ç—å –∏ —Ä–∞–∑–æ–±—Ä–∞—Ç—å—Å—è –≤ —Å–∏—Ç—É–∞—Ü–∏–∏, –ø–æ–Ω—è—Ç—å, —á—Ç–æ –ø–æ—à–ª–æ –Ω–µ —Ç–∞–∫, –≤ –ª–æ—è–ª—å–Ω–æ—Å—Ç–∏ –∏ –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–æ–æ—Ä–∏–µ–Ω—Ç–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–Ω–æ—Å— Ç–∏.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –¢–ú –¢–∏—Ç–∞–Ω...|||Сформировала заказ на 4 платья. Мне перезвонили и договорились о дате доставки. Я получила на имейл подтверждение заказа. Вроде, ничего не предвещало беды. Но на следующий день мне перезвонили и попросили доставить заказ раньше. Мне это было не очень удобно, и в результате длительного обсуждениявыяснилось, что курьер ко мне уже выехал с ОДНИМ платьем, а остальных трех нет в наличии и не будет, о чем, вероятно, сотрудники moyo.moda не считают нужным информировать клиентов. Заказ 49374 от 23/08/18|||Отвратительная контора . Не обращайтесь  к этим  мошенникам. Полнейший развод и лохотрон! Отношение к клиентам хамское, менеджеры всё время врут. Сдавали IPhone 6 (Номер заказа №14225 от 03.08.18), заплатили за ремонт 8000 руб. –замена дисплея , замена АКБ , замена контроллера питания.  Когда забирали  дисплей был заклеен, сразу не проверили на наличие повреждений. Руководитель находился  2 недели в командировке, поэтому только через  2 недели выяснилось: экран установлен б/у с внушительной царапиной(Внимание! Оплатили за экран 4500 руб.), также телефон не заряжается и зарядку не держит. Пришли в сервис , нам пообещали все исправить.  На следующий день приходим , выясняется что никто ничего не исправил и не собирался. Начинаем при  них заряжать ничего не работает, оставляем телефон опять с очередным обещанием все исправить. На следующий день приходим, нам  говорят: заменили батарею, так как была бракованная батарея ,а дисплей Вам менять никто не будет и менеджер начинает доказывать, что мы поцарапали дисплей сами, и все работает и они нам ничего не обещали. Мы запросили данные с видеокамер+аудио ,где менеджер нас заверял  2 дня подряд, что все исправят . Перезвонил руководитель этих мошенников и в хамском тоне сообщил:  запрашивайте все через правоохранительные органы, мы Вам ничего переделывать не будем и деньги не вернем .Итог:  потраченное время, нервы и деньги. Телефон  как не работал , так и не работает, батарея заряд не держит вообще.  Деньги сервис возвращать отказывается  , мошенничество налицо.  И еще учтите,что на сайте компании отрицательные отзывы они не размещают!|||Может быть три года назад кто-то и написал бы хвалебный и прославляющий отзыв, но те времена канули в лета. Отвратительнейшая компания, которая абсолютно не соблюдает сроков строительства ( которые указываются и так с запасом в полтора месяца), к тому же абсолютно не заморачивается со звонками. заказчикам, хотя нет, когда они типа закончили очередной этап они тут же позвонили, чтобы мы им привезли деньги. ВЕДУЩИЙ ПОСТАВЩИК??? Да ведущий, ведь его брус ведет еще до окончания строительства. Никогда не отвечают на поставленные вопросы, либо там одни некомпетентные сотрудники работают, либо откровенно игнорят. Должны были закончить строительство 2 июля и до сих пор даже ответ на вопрос об окончании получить не можем. Сорвали все планы на лето, уж и незнаем достроют ли до зимы. Уже недострой самим пришлось покрасить, дабы не сгнил.Хотите себе гемор? Ну так обращайтесь, эта компания знает как его устоить!|||день добрый, 08,08,2018 сделал заказ на сайте hunter-weer.ru костюма тритон горка, 20,08,2018 забрал посылку на почте за 2880 рубликов и вскрыл упаковку и одурел от содержимого, костюм штаны и куртка китайского пошива и полностью не соответствие моего заказа, прошу вернуть мне деньги в полном объеме и связаться со мной, номер заказа 14084326799643,|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина xiaomionline.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: ООО «ДТЕКОМ», зарегистрирована 28.03.2013.Домен зарегистрирован месяц назад 2018-07-12, сервер расположен в России. Домен зарегистрирован на частное лицо.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет.Способы оплаты для регионов - предоплата 100% либо наложенный платеж через почту РоссииВЫВОДЫ:1. Домен зарегистрирован месяц назад 2018-07-12. Зарегистрирован на частное лицо, данные скрыты.2. Нет официальных страниц в социальных сетях, есть только иконки без ссылок.3. Нет никаких реальных координат кроме номера телефона 8 800 505-51-64, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем? Кто осуществляет гарантийный ремонт? Где найти офис компании?4. По адресу Россия, г.Москва, ул. Краснобогатысркая, д. 6, строение 2 - такого магазина не обнаружено.5. Подобные сайты появляются каждую неделю rumi-trading.ru , mi-ruphone.ru , mi-sale.ru, xiao-mi.online http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=sho w_ad&adid=66965&catid=571376. Сайт явно не доделан, нет наполнения.7. ООО «ДТЕКОМ» возможно не имеет отношения к данному сайту, причем неверно указан юридический адрес. Реальный адрес: Москва, ул. Плеханова 8. Обратите внимание, что нет никаких отзывов от реальных покупателей.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине xiaomionline.ru Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||В п.Куйбышево, Бахчисарайский район по ул.Молодежная скоро упадет электрический столб. Столб стоит рядом с проезжей дорогой и потихоньку по частям рушится, а рядом с домами проходит газовая труба, где этот столб может в любой момент упасть и наделает очень больших бед.|||Не ведитесь на этот трэш. На вас будут зарабатывать по партнерке, говорить что бывает и рекомендованные проекты скамятся и типа они тоже теряют деньги, но в итоге они зарабатывают на партнерке и своём ICO больше чем "теряют". Тут даже хз, может это их проекты и они заманивают членов клуба в них участвовать? Будут очень вежливо и мило общаться и типа обучать вас. Все обучение - это как создать кошелек и зарегаться на бирже, все можно и так в нете прочитать.А рекомендации клуба по крипте не стоят 500$, сигналы не работают когда рынок в просадке, не смотря на то, чтобы они там не вешали на уши. Нет там никаких 80% срабатываний, просто наглая ложь. Проценты доходности от 1000% в месяц - сами подумайте это чушь. Красивая упаковка, сильный маркетинг и громадное количество купленных отзывов.В чате то и дело появляются недовольные, которых легко затыкают накидываясь скопом или просто банят. Короче никогда и ни за что не верьте этим упырям.|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина tehline-store.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: не указана на сайтеДомен зарегистрирован менее года назад 2018-05-07, владелец скрыл свои данные, сервер расположен в России.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен - Страниц не обнаружено.Способы оплаты для регионов - предоплата 100%.ВЫВОДЫ:1. Компания осуществляющая продажи не указана на сайте. Нарушение правил дистанционной торговли.2. Домен зарегистрирован 3 месяца назад 2018-05-07. Зарегистрирован на частное лицо.3. Нет официальных страниц в социальных сетях.4. Нет никаких реальных координат кроме номеров телефонов +7(495) 225-58-29 и 8 (800) 500-24-89, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем? Кто осуществляет гарантийный ремонт? Где найти офис компании?5. По адресу - Москва, Серебряническая набережная, 29 такого магазина не обнаружено.6. Оплата для регионов только 100% предоплата.7. Цены ниже рыночных. Скидки за предоплату на сайте???8. Копирайт на сайте 2001 - сайту 3 месяцев. Где торговали 17 лет?9. На старнице "О нас" так же указано, что компания без названия торгует с 2001 года, но сайту 3 месяца.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине tehline-store.ru Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||На полках для товара стоит рекламная акция от ярче но по факту этих товаров нету уже несколько дней а убрать её им видимо лень что они даже слушать не хотят. Никогда нету сдачи с крупных купюр!!!!!  Новосибирск, ТЦ Калина|||Потребовались мне крышки облицовки на мопед Дельта. На АВМ 1 пара стоит 700 руб, в этом магазине – 1139 руб. Поскольку ПОДЖИМАЛО ВРЕМЯ (лето, да и личные планы), решил немного переплатить, но зато посылка дойдёт быстро. От Алушты до Керчи, где я живу, всего неполные 200 км. Ну и время в пути – 3-4 дня. 28.07.18 сделал заказ, ОПЛАТИЛ счёт. Через 4 дня приходит письмо, что ЗАКАЗ СОБРАН И ОЖИДАЕТ ЭКСПЕДИТОРА. Ладно… Ещё через 2 дня отвечают «…по техническим причинам заказ НЕМНОГО ЗАДЕРЖИВАЕТСЯ…». Начинаю выяснять. И тут, ОПАНЬКИ!, оказывается, что этот товар ПОД ЗАКАЗ (на сайте этого не было и менеджер не предупреждал и не согласовывал сроки), и дальше бла-бла-бла… срок – 2 недели. Т.е. у них его нет, хотя и отправили подтверждающее письмо. Ладно, деньги уже заплатил, решил подождать, изменил свои планы. Спустя 17 дней после заказа, в письме спрашиваю, почему задерживают, не сообщают ничего, написал, что обращусь, куда следует. Спросил, почему в письме сообщали, что товар собран ещё 2 недели назад. В противном случае, отменил бы заказ из-за долгого времени. На следующий день заказ отправили, а через день получил трек… Тогда же написал, что желания продолжать работу с ними нет желания… Цитирую ответ «…хочу заметить что обратились вы к нам потому как только у нас есть данный пластик…», типа, куда ты с подводной лодки?. Кстати, извинений от него я не услышал, на неудобные вопросы он не отвечал, только стандартное бла-бла…- заказ-2 недели, сборка-неделя… Через 21 день от начала, заказ я получил, хоть там всё нормально. РЕЗЮМЕ: 1. Магазин оформляет счета на отсутствующие товары. На сайте пометка «ПОД ЗАКАЗ» данного товара и информация о сроках выполнения отсутствовала (метку сейчас поставили). Выясняется это после оплаты… 2. С покупателем не согласовываются детали сделки в части наличия товара и сроков исполнения (тоже – до оплаты) , gосле выявления отсутствия товара пытаются скрыть этот факт («..немного задерживается…» - 2 НЕДЕЛИ?), сведения о состоянии приходится буквально клещами вытягивать.. В результате, я переплатил в 1,5 раза и потратил за это 23 дня на посылку за 200 км и кучу нервов.. За это время я получил последовательно 2 посылки с Ижевска и Кирова…|||Сайт полный лохотрон и кидалы!!! Не ведитесь! Надеюсь этим мрази, которые на той стороне сидят будут прокляты вместе со своими детьми! Обратился к НЕОТЛИЧИМОВ сделать дубликат документов, потому как потерял оригинал, через GARANTSERVICE провёл операцию, через сутки оба участника пропали и не отвечают на сообщения. На форуме оставил сообщение в теме, тут же заблокировали. У*бки!!!|||Acribo.ru – очередная дурилка, создана для обмана доверчивых покупателей.  Возраст домена: 205 дней. Сервер находится  в  San Francisco  (США). После предоплаты вместо заказанного товара, покупатель получает дырку от бублика.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто! Все интернет-покупатели давно знают, что основное отличие  дурилки от реального магазина - липовый адрес. Открываем справочник «2ГИС» и видим, что в строении по адресу ул. Большая Семеновская 28   находится 30 организаций, но магазина «acribo.ru» там нет (см. скриншот).Отсутствие юридической информации о продавце на сайте говорит, что «торговлю» ведет частное лицо «Вася Пупкин».Вывод: Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Такого безобразного сервиса я ещё не встречала. Клещами вытаскивала информацию и в итоге всё равно "кинули"............................... ............................................. ............................................. ....................................|||Да уж, сделал любимой сюрприз. Заказывал часы и ждал, что удивлю ее. Вышло не очень. Точнее - совсем кошмарно. Удивил подделкой! Поскольку интернет-магазин watchtown.ru , куда я обратился, предложил мне задорого купить реплику. Но забыл об этом предупредить. Краска посыпалась и облезла. Удивились, потому что часы позиционировались, как брендовые. Зашли ради интереса в мастерскую. Там над нами просто посмеялись, посоветовали на али посмотреть такие же за три бакса. Конечно же, мы расстроились. Подарок я все же купил. Но с сертификатом и в другом магазине.|||Максимум что могу позитивного сказать о интернет – магазине так это фото на сайте и онлайн чат поддержка сайта. Ну и все. К сожалению качество продукции оставляет желать лучшего. Нет у них оригинальных часов ни прошлой ни прошлогодней коллекции. Все это выдумки и фантазии для развода на бабки. Я сам лично обжёгся на этом. Заказал часы  Michael Kors MK8352 по сходной цене. Доставили кстати довольно быстро. А часики прослужили неделю ровно. Случайно махнув рукой ударился часами о дверной косяк. Стекло «минерально» на часах в дребезги, стрелки разлетелись в разные стороны. Форменная и безобразная подделка!!!!!!!!!|||УРОДЫ! ВМЕСТО ТАКТИЧЕСКОЙ СУМКИ ПРИСЛАЛИ КИТАЙСКИЙ КОШЕЛЕК.ЗА ТАКИЕ ВЕЩИ ВАС ВСЕХ  НУЖНО НУЖНО ПОДВЕШИВАТЬ ЗА ЯЙЦА, если они еще есть! ПОЗОРИТЕ СВЮ СИСТЕМУ ИНТЕРНЕТ-МАГАЗИНОВ! ТВАРИ!|||Пластиковый скат пришел весь в потертостях и царапинах.... без слезна него  не посмотришь. В ответ на мою рекламацию заменить отказались, и перевели стрелки на транспортную компанию,|||Здравствуйте, участники,страховой компании РГС ЖИЗНЬ, Хочу сообщить Вам , об очередном Обмане, нас ГРАЖДАН. В 2011 году я застраховала своего сына, за 7 лет платеж составил 239 180( Двести тридцать девять тысяч сто восемьдесят рублей), в силу обстоятельств в июле 2018 года решила расторгнуть договор, и вот чудо- на счет было переведено 95 412 рублей. Куда же делись мои 143768 рублей? + индексации, которые мне ежегодно обещали. Обман!!! Обман!!!Обман!!!|||Не покупать. Я рискнул, потерял 1500 р. Ничего не прислали. Это чистые мошенники, связи нет, потому не рискуйте. Я знал на что шел, уже в процессе общения в мессенжере. Так что не покупать у этих жуликов ничего. Обман.|||Уважаемый Бениамин Гамлетович! Я,Филатьева Валентина Николаевна обратилась в ООО Лигал Компани 23.04.18г. Первый юрист,который работал со мной была Аносова Т.Н.,которая обещала мне сопровождение депутата по правам человека Москальковой в суде и именно поэтому я заключила договор с вашей компанией. Потом ваш юрист исчез вместе с обещаниями,и вместе с ней пропали мои документы. Когда Аносова перестала выходить на связь,я приехала к вам в офис,меня принял Фомин А.М.,почему то назвавшись вашим именем.Я предъявила претензии по поводу исчезновения документов,но меня встретили в штыки и Фомин мне заявил,что если я обращусь в суд он меня размажет,это дословно.Мне предложили написать ходатайство об истребовании документов,со мной уже работала Елена Михайловна,которую тоже раздражало мое присутствие.Затем эти ходатайства мне вышла передать Юлия Семеновна,которая любезно предложила свою помощь,я заключила снова договор и мне сделали правовой анализ документов,если его можно так назвать,пока мы работали с документами в кабинете с Юлией Семеновной Фомин отпускал реплики в адрес Юлии Семеновны,что он не понимает,что она делает со мной в кабинете. И это ваш заместитель! Просто позор,а не юристы! Вот поэтому я была вынуждена обратиться в другую компанию.Завтра будут отправлены жалобы в Департамент торговли и услуг города Москва и в прокуратуру города Москвы и вам будет предъявлен иск в суд!|||Адвокат Кандул Игорь Владимирович безответственно относится к своей работе, то документы теряет, то  забывает о числах заседания суда. В итоге дело мое усложнил. Безобразная работа Кандула И.В. Ищу нового адвоката!|||На сайтах искала выход из сложной ситуации, поступило предложение о бесплатной консультации. Пригласили на консультацию в "Юрист - плюс" на Красных воротах, юрист Алексей Владимирович  был так убедителен что подписала договор и оплатила об оказании услуг. Работа была начата и не закончена на первом же этапе. Остановились на отправке претензии а дальше?. Ни звонка, ни обратной связи. Пыталась связаться сначала обещания, потом отговорки, теперь и телефон не отвечает. А прошло всего 1 месяц с момента подписания. И что делать? На них иск подавать? Но теперь самостоятельно видимо.....|||Добрый день. Может быть для вас уже и не актуально но мы тоже в Краснодаре попали. Сдали телефон а они закрылись. Телефон не доступен. В головном офисе чуть ли не посылают. Чем у вас закончилось?|||Я не думал, что на сегодняшний день можно повесить на развод на деньги… не думал, что люди могут так легко попасть в ловушку очередного обманщика и вора, я сейчас об Александру Игнат Павлович. Дело в том, что мои знакомые попались на его уловки и потеряли достаточно крупную сумму. Сначала проходили обучение в компании этого муд..ка double case md, после чего взяли открыли и пополнили счёт в брокера pelliron.com. Вместо того, чтобы изначально изучить информацию в интернете, они просто отнесли туда свои деньги. В результате ни денег, ни обещанной прибыли нет. Люди, думайте прежде чем что-то делать.|||Давно интересовался торговлей на финансовом рынке и черпал информацию в основном с интернета, но за год самостоятельного изучения у меня в голове была каша и я решил поискать курсы по обучению торговли на финрынке. Начал искать и наткнулся на курсы double case md. Из-за эмоций я даже не додумался почитать отзывы перед тем как покупать эти псевдо курсы. Это ужас. Мне кажется, что с таким успехом я лучше бы преподавал. Информацию, которую мне давали на курсах я все давным давно изучал в сети. И такое впечатления, что ребята перед курсами прочитали одну статью по трейдингу и пересказывали ее ученикам. Вопрос куда-то в сторону и преподаватели начинали заикаться. Владелец этой конторы Александру Игнат Павлович, который позиционирует себя как гуру инвестор! если у него такой уровень услуг, то только могу представить его в деле!|||ООО "Ника" - это шайка жуликов.Я заказывала у них виниры. По всем сайтам идёт сейчас назойливая реклама. Я заказала, а получила в коробке 2 непонятных предмета.Заплатила 4000 р. Потом долго пыталась по эл. почте добиться ответа и звонила по их телефону - НОЛЬ!!!!|||Давно слышал о таком человеке как Александру Игнат Павлович, от своего знакомого. Это не самый честный и совместный персонаж в мире. Я рад, что не сталкивался с ним никогда напрямую. Но, месяц назад начал искать курсы по обучению трейдингу, так как давно интересуюсь финрынком, и наткнулся на рекламу double case md. Уже был готов оплатить и начать прохождение, но решил изучить эту контору в интернете. Почитал отзывы и сразу понял что нет!!! Во-первых, это собственность этого Александру Игнат Павлович. Во-вторых, некачественное преподавание. В-третьих, там впаривают этого брокера pelliron.com. Не мог себе позволить стать ещё одной жертвой этого Игната.|||Добрейшего времени суток! Народ, очень редко пишу отзывы, но тут просто не могу промолчать и не поделиться своим опытом, чтобы другие не попались на уловку этого махинатора - Александру Игнат Павлович. Он владеет двумя компаниями, которые работают по схеме: обучение торговли на  финансовом рынке в double case md. Где вместо обучения трейдингу продают брокерскую кухню - pelliron.com. Я попал на развод в этой схеме… сначала прошел обучение, а потом пополнил баланс в брокере pelliron.com. Вывести деньги оттуда я не могу уже больше двух месяцев.|||Всем здравствуйте! Поделюсь с вами своим горьким, к сожалению, опытом связанный с брокерской кухней - pelliron.com. Собственник этой кухни является Александру Игнат Павлович. Запомните это имя и эту компанию и никогда с ними не вступайте в контакт, ведь потеря ваших денег в этом случае неминуема. Я попал в интернете на рекламу pelliron.com, как одного из самых лучших брокеров, но на деле это далеко не так. Я завел деньги ещё в марте этого года начал торговать и заметил, что свечи в некоторых моментах рисовались не так как у других брокеров и как будто специально выбивали меня по стопам. Я поторговал две недели и решил забрать свои деньги, но до сих пор этого не могу сделать!!! pelliron.com просто их не выводит.|||Я на днях тоже попалась на сайт мошенников, их адрес www.aletexnika.ru. ИНН проверяла на сайте налоговой существует руководитель Соколов, интернет магазин вроде бы выглядит солидно, прислали номер заказа, id,  разные способы оплаты. первое время отвечали. После перевода денег сообщили что оплата поступила, через день пришло сообщение что заказ аннулируется так как не пришла оплата, в переписке написали что хоть и есть квитанция, но деньги не поступили на счёт. выясните через  банк В течение какого времени поступят деньги. и дальше как у девушки выше описано удалили личный кабинет, на номере телефона автоответчик который через 2 минуты отключается автоматически, на переписку по электронной почте отвечать перестали. Подскажите что можно предпринять?|||Никогда не думал, что когда либо попадусь на финансовую махинацию. Я никогда не вёлся на эти финансовые пирамиды, но все равно попал на лохотрон. Все это связано с брокером pelliron.com, который принадлежит Александру Игнат Павлович. Я повелся на его обещания, что на финрынке я буду зарабатывать стабильно и без напряга. Прошел даже обучение в его же конторе double case md после чего пополнил счёт у этого pelliron.com. В следствии я не могу вернуть свои деньги обратно и мне никто ничего не объясняет почему так и тупо не контактируют со мной!!! Развод полнейший!!!|||Мечтала после развода про отдельное жильё. В частной собственности имею (или же имела, уже не знаю!) часть квартиры, которая находится в 80 км от Москвы. На сайте чёрным по белому написано, что любая недвижимость, которая расположена не более чем 100 км от Москвы, может быть заложена. Эту информацию мне ещё раз подтвердили по адресу: ул. Тестовская, д. 8,офис 203/4. Вот все остальные их данные: 89623687111 тел. 8 (495) 298-70-30, 8 (962) 368-71-11, ИНН: 772703440179 ОГРН 1167746805357. Я хочу чтоб все знали, это типичные проходимцы!!! Спустя время, они мне заявили, что моё жильё стало вдруг располагаться за пределами области, и сейчас я должна в течение месяца выплатить оставшуюся сумму в срочном порядке, иначе не видать мне своей квартиры НИКОГДА! Звонят днём по несколько раз, угрожают. Что делать, я не знаю. Обращалась в разные инстанции, там только разводят руками...|||Началось всё с того, что на моём VW T4 стуканул двигатель 1X. Перерыв просторы интернета, было принято решение заказывать контракт у компании имеющей представительство в Краснодаре, чтобы оперативно решать вопросы, ну и какая то гарантия что не кинут (а зря).Приехал в офис в центре города, сначала смутило отсутствие клиентов, ну думаю может через интернет многие заказывают и не ходят по офисам, тем более с парковками в центре очень сложно. Заказал ДВС 1Y, менеджер так и сказал, что этот двигатель и свежее будет, и встает без особых трудностей, заменить клапанную крышку и поддон (как оказалось дальше и выпуск и тнвд) В общем оплатил 51 тр, подписал договор (если его можно так назвать, в кратце "мы вам привезем, а вы там сами думайте зачем у нас заказывали").Привезли ТК "Энергией" из Минска, ни одного документа на ДВС не было!!! Как?! Ну как говорится поздно пить боржоми... ДВС был в обрешётке, пленке, открыли - выглядит хорошо, видимо кёрхером мыли. Поставили, заменили крышку клапанную, масленный поддон, тнвд (так как нужен был механический а стоял электронный) впуск. Запускаем и... газы прут в расширительный. Голова пробита.Началось, пишу письмо так и так, они отвечают предоставьте видео и все документы, два дня бегал собирал все бумажки которые просили, а потом так и пишут, это не наш ДВС, мы его не узнаем (ВИДИМО В ЛИЦО И ЛИЧНО С КАЖДЫМ двс ЗНАКОМЫ) и так как вы меняли запчасти на нём - вашу претензию не принимаем. ЭЭЭЭ...Как так то???? Вообщем оказалось что я сам виноват, по хорошему так и есть, как я с этими мошенниками связался, откуда они эти запчасти берут, то ли с ворованных машин, то ли с брошенных в лесах т дорогах Восточной Европы.... И вот тогда я только почитал отзывы, что это нормально для этой компании "кидать" людей и в Минске и у нас по России.По началу унывать не стал, купил новую ГБЦ, думаю хрен с ними, машина нужна. Сняли в сервисе с "контрактного" ДВС ГБЦ, а там... Там ничего живого нет!!! три!!! трещины на ГБЦ, блок выглядит так, как будто еще во второй мировой участвовал, фото видео сделали. Похоже остаётся только судится, доделаю ремонт и буду требовать полной компенсации ремонта и восстановления, это будет порядка 160тр. Но ведь какая проблема, ну высужу я у них свои деньги, а сколько еще людей они так кинут? Товарищи, читайте отзывы, не на ровном месте их люди пишут, злости на таких аферистов не хватает. А потом они еще и в комментариях хамят и грубят людям, совсем бесстрашные.|||Нас тоже накололи на 44500 т.руб. Подскажите что делать то теперь? Договор прислали мне почту, и себя сфотал с паспортом в руках, а деньги переводила якобы на карту жены|||Citronix.ru  (Цитроникс) – очередная серийная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, от группы профессиональных мошенников «ДиджиГуру». Возраст домена 141 день. Сервер находится в США. С декабря 2015 года жулики регулярно проводят «распродажи» товаров с экстремальными мега скидками на сайтах-дурилках. Сотни доверчивых россиян, поверив обещаниям мошенников, сделали предоплату, остались без денег и без товара. Основные этапы большого воровского пути:digiguru.ru - дурили в декабре 2015 г.nanofluid.ru - дурили в июне 2016 г.visualtech.ru - дурили в августе 2016 г.prof-energo.ru – дурили в декабре 2016 г.megowatt.ru – дурили в январе 2017 г.bonvip.ru - дурили в октябре 2017 г.retail-tech.ru – дурили в ноябре 2017 г.b-quick.ru – дурили в январе 2018 г.mbstock.ru – дурили в феврале 2018 г.rotabo.ru - дурили в апреле 2018 г.klaton.ru –дурили в июне 2018 г.elecmir.ru – дурили в июле 2018 г. citronix.ru  - продолжают дурить в августе 2018 г.Фирменная фишка мошенников:1.Всегда после получения предоплаты «транспортная компания» жуликов разоряется.2. Всегда для придания своим дурилкам солидности, вставляют на свои сайты чужие, взятые из интернета, ООО или ИП. На сайте имеются ворованные из интернета реквизиты: ООО "Оптлидер" ИНН 1660141722 зарегистрирована 6 июля 2010 г., эта фирма к мошенникам отношения не имеет. Предоплата всегда поступает на карту частого лица. Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто. Вот её основные признаки:1. «Продавец» не указывает адрес своего магазина, это нарушение правил дистанционной торговли. Проверьте наличие магазина по адресу г. Казань ул. Патриса Лумумбы, 52а, используя справочник «2ГИС», но и там его нет (см. скриншот).2. Экстремальные мега скидки 30 % с первого дня работы «магазина».3. Бесплатная доставка по России – за редким исключением, этот бонус остался только мошенников и у китайских продавцов.4. Прием предоплаты за товар производится не на счет фирмы указанной на сайте, а на карту частного лица.Будьте бдительны, сейчас в интернете тысячи подобных «магазинов»! Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||Давно мечтала о крутых часах Burberry. Заказала на сайте watchtown.ru , с оплатой долго мучились, не могли решить, что делать. Менеджер платеж долго обрабатывал. Получила их только через три дня. Сначала все нормально было, просто отлично. А спустя пару недель возле ушка треснул браслет. Потом механизм перестал идти, я очень расстроилась, собралась и поехала в мастерскую. Но там меня не порадовали. Оказалось, что у меня - подделка, которая не соответствует оригиналу. Мастерская была официальная, повода сомневаться в их честности у меня нет. Очень расстроилась, написала им на сайте, но внятного ответа не дождалась.|||На сайте написано что диагностика и доставка оборудования до сервисного центра и обратно бесплатная. По факту - забирать оборудование курьером отказываются, мотивируя это тем что к моему типу оборудования (видеокарта) это не относится (на сайте никакого перечня принимаемого к доставке курьером оборудования нет).|||Здравствуйте!!!Заказал в вашем интернет магазине костюм Горка Тритон,пришло китайское фуфло,уже порванный на правой штанине по шву,из непонятного дешевого материала,и совсем не соответствующий не одному параметру костюма который был на картинке в рекламме!!!Прошу вернуть мне деньги за товар!!!Иначе обращаюсь в суд,дело принципа!!!|||Чтобы его найти, можно позвонить ему по тел. 8 953 345 19 02, либо мне 960 26 80, т.к. он является представителем в суде у противной стороны. Ссылка на его сайт https://juristy-rf.ru/131/iurist_mulenko_arte m_viktorovich.php|||развод по ценена сайте написана цена за вывоз мусора !500 рублей, а грузчики, погрузив всё за полчаса, требуют 4800 Это недобросовестная конкуренция! Указывая низкую цену они выигрывают заказы, а, ставя заказчика перед фактом, грабят его. Позор жуликам!|||Купила часы Michael Kors мужу. Оформила через интернет. Посылку доставили на следующий день. Я в часах не соображаю. Посмотрела что внутри и оплатила. Муж проносил часы буквально неделю. Одно из звеньев на ремешке стало болтаться. В конце концов вылетело. Пришлось обратиться к мастеру. Что это за часы такие фирменные, у которых ремешок через неделю сытиться. Явно подделка.  Напишу претензию!|||У вас есть мечта?Я наверное угадаю, у большинства людей есть мечта и это построить свой дом. Так вот есть одна компания, которая мою мечту обосрала. Постараюсь без эмоций и без ругательных слов, а только по делу. Хоть очень сильно закипаю.Моя цель этого комментария не обругать, наговорить, а оберечь, обезопасить наивных людей не связываться с компанией Калиар, с ее руководителями и их сотрудниками, что бы их мечта все таки реализовалась.Постараюсь вкратце, но боюсь не упустить всех моментов, поэтому по-порядку. Начну с того, что изначально при выборе проекта мы с супругой хотели посмотреть дом, который нам КАЛИАР предлагает, но в итоге при многих обстоятельствах так и не получилось съездить ни на один дом, который построила эта компания. Только потом я понял, что нет ни одного дома, который они бы построили и кто остался бы доволен. И специально нас не вели в те дома, которые построил КАЛИАР.Дальше по фактам:1. Сам дом построили не на том месте, который изначально мы запланировали. Сваи вбили в 4х метрах от дороги, хотя по проекту было указано 10 метров. Архитектор был в курсе расположения участке, геолокации и т.д. у нас участок 20 соток, и дом был запроектирован специально. ИТОГ -первый косяк, перекручивали сваи и за мой счет.2. СВАИ, ФУНДАМЕНТ. Сами сваи наварены друг на друга тремя слоями. То есть было изначально неправильно запланировано, участок был немного под наклоном, не был сделан анализ участка. Сваи вбиты не ровно. Часть свай выбиваются из общего ряда. САМОЕ ВАЖНОЕ сваи не засыпаны внутри ничем. Хотя меня уверяли, что все засыпали.ИТОГ: пол очень сильно шатается, когда просто ходишь, когда даже стиральная машинка стирает все в доме шатается. НИКОМУ не рекомендую винтовые сваи. Переплатите 40-60 т вбейте нормальные бетонные сваи либо сделайте фундамент. Если все же вы решите винтовые сваи, пусть вобьют профессионалы а не КАЛИАР. толщина свай должна быть 3 мм, а не как у меня 1,6.3. ПОЛ. Нет как токового чернового пола. Лаги на расстоянии 60см, хотя должно быть 30… пол играет, то есть очень гибкий.4. Стены. Каркас дома. Я не профессионал и многих вещей, конечно, не знаю, но часть косяков, все же я видно не вооруженным глазом. Один из косяков часть дома сильно наклонен. Из-за горе строителей + плохого материала дерева, второй этаж плохо установили, и угол второго этажа просто нависает. Эту проблему просто не захотели устранять. Как я не уговаривал и не настаивал, не захотели и сказала, что это не возможно… обвязка дома очень слабая, дом шатается при дуновении ветра. Стены кривые. Когда выпрямляла их другая бригада, я был просто в шоке…5. Крыша. Забегаю вперед скажу, крыша течет ))) просто когда идет дождь и у меня на втором этаже лужа… один косяк и который пока я не знаю как решить, когда клали крышу (было это зимой) шел снег, и после того когда положили саму крышу строители не убрали снег с дома (это заняло бы 10-20 минут) в итоге снег оказался в доме, а сверху крыша. Так вот к чему я веду, снег начал таять, когда стало тепло… таял так долго и много что начали гнить все балки, дерево и сам материал дома. Вонь стоит просто невыносимая… когда текла вода то вода попадала на первый этаж, утеплитель пришлось прорывать, так как вода там просто стояла и не уходила. Это просто ужас… сами доски уже сгнившие. Утеплитель вонючий… сам профиль очень тонкий, просто тонкий как фольга, я не знаю где они такой нашли… еще момент, когда дует ветер очень сильно слышно что крыша играет. Ощущение что сейчас оторвется пару листов крыши.6. Проект дома. Запроектировали лестницу на втором этаже так, что когда выходишь из дома со второй двери(дверь в гараж) ты упираешься лбом в лестницу. Хотя была возможность дверь просто убрать на 40 см в сторону. Возможно косяк строителей, а не проектировщиков. Уже концов не найти.Теперь в целом по работе:1. материалы были куплены супер дешевые:- доски с обзолом, с плесенью, все кривые крученые и тд. Заглянул под дом и увидел что доски отваливаются, с этот оторванной гнилой доской пришел к ним в офис, хотел ее на двери им прибить…- пена была куплена летняя, она просто рассыпается, хотя утепляли ей пол и тд… это все пустая работа.- экономят даже на саморезах/болтах и прочей мелочи, там где нужно два гвоздя вбивают один.2. сроки строительства были нарушены. Прокосячили на два месяца.Теперь о работниках и о людях. Начнем с головы. Не зря говорят, что рыба гнет с головы. Е. Ф. – директор. Звонила мне только тогда, когда нужно было платить следующий этап за строительство. Полностью игнорировала мои просьбы, замечания и т.д. сохранились все письма, когда я задаю по 3 раза один вопрос и меня игнорируют. За всю стройку она ни разу не приехала на стройку, только когда я уже пригрозил СУДом она приехала и то не сразу… одно что она умеет, это ездить по ушам, какие они молодцы и как сладко все они делают. Я сам понимаю, что можно ошибиться с бригадой, много людей и всех не проконтролируешь, но можно решить проблему войти в положение, найти новую бригаду и т.д. когда я озвучиваю проблему меня игнорируют. Ей просто наплевать, взяли деньги, построили тяп-ляп все закрыли косяки не видно и отлично. Большинство людей не профессионалы, и не замечают всех проблем, но они вылезут потом. Директор не решает проблемы глобально. Только выкачивает деньги и ездит по ушам. Это она умеет делать профессионально. Сейчас не берет от меня трубку и не отвечает мне в вотсап… важно, не указывают в смете из чего будут делать, какой материал и тд.А. В. – главный прораб, или какой-то там начальник всех устроителей, приехал на стройку тоже после того как я пригрозил судом и возвратом всех средств. Сейчас я общаюсь с ним, так как Е.мне не отвечает. Как выяснилось потом, это отец Е., эту информацию они тщательно скрывают. Хотя в этом нет ничего плохого, если ты делает все отлично. А. В. не знает элементарных вещей в строительстве, хотя я так понимаю много домом построил. Мой строитель узбек ему объяснял и показывал где косяки в доме… Как человек наверное он хороший, но как профессионал – нет. Экономил на всем, сами строители говорят, что так нельзя делать, а он привозит самое дешевое. Не входил в положение, проблемы не решал. Только все переносили мои просьбы.Муж Е. – вбивал сваи, конечно о всех родственный связях я узнал потом, тоже ничего личного. Делай свою работу отлично не будет никаких проблем. Сделали просто на отвали. И нет что бы сказать давайте укрепим, засыпем – ответ поднимите участок, сделайте отмостку… ну если еще один фундамент сделать, то будет еще лучше. Но сделали все плохо и не хотят решать проблему. Не хотят! 1,5 месяца прошло как я обозначил косяки, тишина…Сами строители. Была одна бригада, которую поменяли, приехала еще одна переделывать – не лучше, так же от каркаса дома начали отваливаться доски. Все сделали на скорую руку и собрали вещи.Что мы имеем сейчас. О всех проблемах я еще раз обозначил. Идет второй месяц, ко мне приехали, сказали что сделаем и тишина… уже грожу СУДом в очередной раз, а всем наплевать.Не смотря на то, что компания молодая, им реально наплевать на свою репутацию даже на этом этапе.Специально оставляю свои контакты usin2@ya.ru для связи, думаю, таких обманутых скоро появится много, если не переименуются. Общаюсь со строителями, кторые мне дом доделали, говорят что опять исправляют косяки, какой-то бригады. Ничего не поменяется…Пишите, предоставлю фото, переписку с руководством компании, все доказательства и т.д. все документально фиксировал и если не сделают все до ума, либо дом развалить буду судиться… вариантов нет.Хочу сказать из опыта, делайте фундамент нормальный, не сваи ни какие. Подумайте о кирпиче, это реально не дорого и реально так же быстро можно строить.Свою ошибку признаю, что я не часто появлялся на стройке. В виду своей работы, плюс дом отдаленно не было возможности приезжать каждый день. А нужно быть там каждый день. Контролировать каждый этап.Мог бы продолжать еще, но надеюсь я вас настроил на путь верный.Призываю вас не связывайтесь с этой компанией и с этими людьми.|||Заказал духи в подарок жене. Перезвонила девушка. На вопрос о производстве уверенно ответила, что все произведено во Франции. На резонный вопрос о ценах замялась, но ответила, что все покупается в Голландии ОЧЕНЬ КРУПНЫМ ОПТОМ, поэтому цены такие низкие. Я, в свою очередь, заметил, что очень хорошо представляю как должны выглядеть заказанные мной духи. И если это будет не оригинал, а Турция или ОАЭ то оплачивать заказ не буду.Естественно, никакой курьер не звонил и не приехал. Выводы делайте сами|||Добрый день. Хотела бы поделиться своим отзывом! Не понравилась работа интернет магазина... Обманщики и шарлатаны! Не кому не рекомендую обращаться в данный магазин|||Pallada-avto.ru (Авто Паллада) - очередная интернет-дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, от старейшей группы профессиональных мошенников «Авеста». Возраст домена 8 дней. За последние 5 лет этими мошенниками обмануты сотни покупателей. После предоплаты никто из них не получил обещанного товара. Фирменная фишка этой группы жуликов: все сайты всегда размещаются на сервере в San Francisco (США). Всегда вместо адреса магазина или офиса, пишут адрес виртуального склада. Вот небольшой перечень дурилок за последнее время:в июне 2016 г. на сайте «dom-shini.ru»в июле 2016 г. на сайте «tdvshop.ru» в августе 2016 г. на сайте «lider-koleso.ru» в октябре 2016 г. на сайте «pokupay-naletay.ru» в октябре 2016 г. на сайте «soyuz-shina.ru»в октябре 2016 г. на сайте «avto-regata.ru»в ноябре 2016 г. на сайте «grandtehno.ru» в декабре 2016 г. на сайте «ealtair.ru»в декабре 2016 г. на сайте «ufa-shina.ru»в феврале 2017 г. на сайте «alfatrend-motors.ru»в феврале 2017 г. на сайте «antex-sale.ru»в марте 2017 г. на сайте «ultra-shini.ru»в апреле 2017 г. на сайте «velo-maks.ru»в апреле 2017 г. на сайте «electronadom.ru»в мае 2017 г. на сайте «koleso-baza.ru»в июне 2017 г. на сайте «avtogarant-m.ru» в августе 2017 г. на сайте «intera-motors.ru» в ноябре 2017 г. на сайте «shina-podbor.ru» в декабре 2017 г. на сайте «shina-kolibri.ru» в декабре 2017 г. на сайте «avtoshini365.ru» в марте 2018 г. на сайте «orion-shina.ru»в апреле 2018 г. на сайте «velcom-avto.ru»в августе 2018 г. на сайте «pallada-avto.ru»Как обычно, для солидности,  на сайте выставлена подставная фирма: ООО "Паллада" ИНН 7735172351 зарегистрирована 6 апреля 2018 г. Основным видом деятельности является «Производство штукатурных работ». Понятно, что  «продавец шин»  к штукатурным  работам  отношения не имеет.Как отличить дурилку от реального магазина? Вот основные признаки 100% дурилки: 1. Липовый адрес «склада». Справочник «2ГИС» всем в помощь (см. скриншот).2. Распродажа со скидкой 20% с первого дня работы «магазина».3. Отсутствует пункт самовывоза.4. Бесплатная доставка по России.Будьте бдительны! Сделали предоплату в подобный магазин – забудьте о деньгах!|||У нас аналогичная ситуация при строительстве дачного дома в 2016 г. Суд в отношении ответчика ООО "СТРИТ" (учр. Кривилёв - "подельник" Ляджина, Иванова и др.) по закону о правах потребителей мы выиграли в 2017 г.    В отношении ООО "СТРИТ" (ИНН 7819315045) в Петродворцовом  РОСП (СПб) уже возбуждены исполнительные производства (№2022/18/78015-СВ; №43417/17/78015-ИП) - пока на 3 млн. руб.   Но от расчетов и по этим долгам "горе-строители" уклоняются. Причем их предприятия продолжают успешно участвовать в гос. закупках, где заказчиками выступают администрации муниципальных образований и другие гос. организации.    Казалось бы: пора уже остановить их посредством уголовного кодекса. Однако в этом наблюдается противодействие со стороны п/о.    Не исключено, что безнаказанность опирается на жульническую выгоду, которой сообщники делятся с какими-то своими покровителями.|||notebuki-televisori.ruНате еще. Еще и в яндекс.директе рекламируются мрази. Какие дурни бабки сразу неизвестно кому платят то. Зайдите а инет, поищите отзывы прежде чем платить.|||Всем доброго времени суток. Кидалово!!!!!!!! СТО ПУДОВ!!!!!!! Заказал помпу.магазин выставил счёт оплатил 9августа.прислали разбитую помпу,такого еще не встречал!!! Интернет-магазин duxe.ru меня игнорирует на письма не отвечает, телефон вне зоны действия сети. Будьте бдительны!!!!! НО если произойдёт ЧУДО, то напишу.|||1- компания своего производства не имеет, перекупает мебель на фабриках. Отсюда- сроки изготовления зависят только от расторопности менеджеров, удаленности Фабрики, объема заказов, фазы луны и вашей удачи. Изначально заявленный срок увеличивается в несколько раз, причём- даже с самым простым заказом. Вас просто поставят перед фактом.2- в компании, вероятно, существует специальная должность: «руководитель», который отвечает на притензии словами- «ой, даже не знаю, как так получилось, у нас это первый раз такое». Больше этот сотрудник, по имени Наталья ничем помочь не может. Завтраками и обещаниями по любому возникшему вопросу вас будут кормить, пока вы сами не решите прекратить попытки получить заказ или вернуть деньги.3- один отдел совершенно не знает, чем занимается другой. Для уточнения понадобиться минимум пол дня. 4- сборщики не отвечают за качество сборки, они сторонние.5- вернуть деньги за невыполненный заказ нереально, будут ссылаться на все, вплоть до 3 пришествия, лишь бы оставить себе даже незначительную сумму.Вообщем: разговаривать с ними бестолку- подаём в суд.|||Не рекомендую ходить в эту шарагу под руководством Гультяевой Ксении Андреевной и Краснобаева Игоря. Предупреждаю,чтобы просто остерегались этих имен и саму компанию ООО «АПС ГРУПП», чтобы не случилось в жизни такого, что вы попались на их уловки. Так как они не отвечают за свои слова! Касаясь их работы, это конечно вообще не описать! Играют в игры на работе, балдеют, пьют! Бордак полный. Постоянно уходят по своим делам с работы, ничего не делают, ругаютсч. Ужасная обстановка, в слезах приходил домой Никогда больше не приду на южнопортовую 5|||Обращался 13.08.2018 г. в ВезуВизу, расположен удобно, Москва, ул. Петровка, дом 27. В офисе работают трое молодых людей: девушка и два парня. Я обратился к ним с просьбой проверить заполненные мной анкеты для получения Греческой визы на себя и супругу. Сотрудники, проверив мои анкеты, сообщили мне, что заполнены они не верно и предложили их заполнить для меня и моей супруги. За данную услугу я заплатил по 1300 руб. за каждую анкету. На следующий день мне обещали выслать анкеты, соглашения на обработку персональных данных и записать меня на прием в визовый центр Греции. На следующий день после трех моих телефонных звонков, я получил оплаченные мной документы на электронную почту. Однако в анкете моей супруги были не верно указаны следующие данные: 1. дата рождения. 2. место рождения 3. пол (указали мужской) 4. номер паспорта и сроки его действия 5. не полностью указали адрес отеля 6. не верно прописали гражданство в обеих анкетах 7.в согласие на обработку персональных данных указали не то юр. лицо, которое эту проверку проводит. В результате четырехкратного переделывания анкеты мне заполняли, однако Визовый центр их так и не принял, пришлось на месте переписывать и анкеты и согласия. По поводу, поведения во время приема в офисе, ни то что бы кофе (как) пишут в других отзывах, даже присесть не предложили, во время приема общаешься то с одним сотрудником то с другим, в результате приходится повторять свои пожелание по несколько раз, во время беседы все время отвлекаются на разговоры по телефонам. Короче говоря ОТВРАТИТЕЛЬНОЕ обслуживание. ни кому не советую обращаться в ВезуВизу. Да к стати после неоднократных моих претензий, направленных по WhatsApp, просто перестали со мной общаться.|||Увы, когда читала отзывы, то попадались только положительные. Дороговатый урок вышел. Отзыв с комментариями написала чтобы еще кто-нибудь не "попался" на красивое и вдохновенное общение менеджера. Интересно, а ФНС в коей зарегистрирована ИП Марченко знает, что под этим скрываются мошенники? Или они просто к своему сайту привязали сие ИП?|||Ни В КОЕМ СЛУЧАЕ не обращайтесь и не доверяйте этому сайту https://techno-premier.ru/. Да, магазин липовый. Заказала телевизор. Потом подумала и на следующий день отменила заказ - нужна была другая модель. Оплатила сразу т.к. сказали что прямо вот и привезут. Ни телевизора, ни денег. На мой телефон срабатывает автоответчик - "Спасибо за звонок оставьте сообщение". Теперь думаю как деньги вернуть.Так что Ни В КОЕМ СЛУЧАЕ не попадайтесь на удочку.|||У меня от природы волнистые волосы, поэтому к выбору стрижек я отношусь очень щепетильно. Недавно решила обратиться в парикмахерскую "Вероничка". Специалисты в основном молодые, вежливые, услужливые. Попросила посоветовать стрижку. Мне показали каталог и дали рекомендации. Я прислушалась к ним. Но в итоге результат мне не очень понравился. Данная прическа хорошо бы смотрелась на прямых волосах. А на моих укладывается с большим трудом. Не буду рекомендовать этот салон|||Заехали переночевать по пути в Севастополь. Приятно приняли, но в номерах не очень чисто, везде пыли, постельное в пятнах, хотели посмотреть телевизор, показывает только один канал. Больше туда не ногой|||Целиком и полностью поддерживаю, на дурака расчет, кто готов проплачивать свои объявы до посинения и ровно до того момента, пока не поймет, что ничего не Юле не продаст. Видимо работает схема, раз сайт еще держат, но прям фу! Как в 90х.|||Окна Стрит. Они пообещали спалить мою квартиру!!!Рассказываю про эту мерзкую контору. Пришел к нам замерщик. Меня не было дома, был муж. Я как раз подходила к дому, когда нос к носу столкнулась с выходящим из подъезда замерщиком с чемоданом в руке.  Он разговаривал по телефону и  материл немыслимыми словами моего мужа, дословно цитирую (без мата, не пропустит цензура): «СТОИТ, ГЛАЗАМИ ХЛОПАЕТ, Я ЕМУ ОБЪЯСНЯЮ, РАССКАЗЫВАЮ, А ЕМУ НУЖНА БЫЛА ТОЛЬКО ЦЕНА, Я ТАК НЕ МОГУ И НЕ БУДУ РАБОТАТЬ, НУ ЧТО Я МОГУ СДЕЛАТЬ, ЕМУ БЕСПОЛЕЗНО ЧТО-ТО ВТИРАТЬ». Я от удивления открыла рот, и пошла следом за чудо-замерщиком, дошла до его машины, столько ненависти в голосе и в разговоре. По их мнению люди должны сразу мигом нестись заключать договор на любую цену. И если после замера договор не заключен – ты ЛОХ.  Могу сказать, что у Окон  Стрит заказывали стеклить балкон мои знакомые. Им неверно сделали замер, в итоге при установке окон они не влезли, Окна Стрит никак не исправили это – ваши трудности. Когда мои знакомые узнали название конторы  и произошедший с ними конфликт – сразу отговорили у них заказывать. Это еще не все. Далее я написала в Окна Стрит о произошедшем инциденте – и вы знаете что – они МАТОМ пообещали СПАЛИТЬ мой дом. Конечно, в прокуратуру мы написали и приложили всю переписку. Так что друзья, ни ногой больше туда и вас хочу оградить от них.|||Сменил сайт на https://server13.site/. Но суть неизменна. Вранье и отбор денег. А чтоб не мешали "облапошивать" людей и дальше, ограничил доступ к своей странице в контакте.|||Дмитрий Ладесов (Типичный миллионер) - Мошенник, кидала, разводила.Итак, товарисчи, давайте же поговорим  о типичном инфоцыгане — Дмитрии Ладесове.Ладесов, выдавая себя за Интернет-миллионера (как он часто любит п..здоболить на своих стримах - что "свои миллионы он заработал на продаже рекламыв своих пабликах"), ведет БЛОГ ("Типичный миллионер"), в котором, при помощи красивых фотошопных фотографий ( с парашютом, вертолетами, дорогими машинами- ламборджини,феррари и прочего бутера), постановочных видеороликов + проплаченных "видео - отзывов" о его сомнительной деятельности (Да, да,товарищи не сомневайтесь видео-отзывы продаются и покупаются)рисует в глазах доверчивых граждан себе картинку “Успешного *Типичного* Миллионера”, хвалясь своими достижениями, выкладывает напоказ свою шикарную жизнь, тем самым делая "Жест Доброй Воли",якобы - "Сам стал миллионером и Вас научу так жить"...-))) Давайте, теперь разбираться - "Что к Чему"!?Ладесовский "Жест Доброй Воли" - на самом деле таит в себе меркантильный интерес Димона. Димон создалгруппу ВК - "Ladesov privat Club", в котором, участники этого клуба, судя по больному воображению Димона, -все миллионеры и каждый делится инструментами, схемами своих доходов.Вот здесь то и зарыта "Собака". Сами подумайте, какой успешный миллионер расскажет кому-то - как и на чем он делает деньги? Это же обсурд,равносильно, что поделиться своими продуктами из холодильника с чужими людьми.Вход в Клуб (пожизненный) стоит 8000руб, которые капают непосредственно Димону в карман.Именно на эти деньги он и куражится -ездит отдыхать, покупает одежду, машины, прочие радости жизни. Т.е. "обманутые вкладчики" сами того не ведая, своими вложениямиобеспечивают шикарную жизнь Димона и его семьи, которую он запечатляет на фото и видео ( для очередных обманутых вкладчиков) В своих стримах Димон постоянно ...ит, что свои деньги он зарабатывает на продаже чужой рекламы в своих пабликах,но как он это делает-не говорит...(Ибо этого нет). Его разговор за весь выпуск стрима постоянно сводится к одному: -"Люди, вступайте в Приватку, у Вас есть возможность изменить себя, свое мышление и в конце концов стать миллионером", т.е. если читатель догадался - Свой доход Ладесов имеет только от продажи доступа в свою приватку, ибо, если посмотреть его паблики (а многие из них не его) - то они на две трети - наполнены"мертвыми душами" ( как у Н.В.Гоголя)...Т.е. "выхлопа" с них никакого.По поводу блога - "Типичный миллионер"...Что сказать? накручен как людьми, так и ботами ("мертвыми душами"). Но, что характерно - это то, что в нем нет ни одного отрицательного отзыва,изобличающего Ладесова в мошенничестве, злоупотреблении людского доверия, ИБО - все отрицательные отзывы сразу же подтираются (а их автор отправляется в черный список сообщества) либо Димоном, либо его "шестреками" - семейной парой Бараблиных Ильи и Евгении... Видео-отзывы, как я уже упоминал выше,  все проплаченные. Т.к. Доверие к блогу со временем падает, в том числе и к персоне - Ладесу, он пошел на изысканные ухитрения... Последние видео - отзывы он покупал, якобы от действующих сотрудников Полиции, от полполковника в отставке и т.д.  Ну, в общем, детсад)))Ну а теперь поговорим о "Ladesov privat Club"...Конечно же людей, под впечатлением Ладесовских фото и видео, раздирает обычное человеческое любопытство - "Что же такого классного в этом приватном клубе"? Само собой, покупая доступ к нему за 8000руб, люди по началу начинают изучать все посты, статьи и кейсы заработков, но, видя что они тоже платные - сильно разочаровываются.Начнем разбираться здесь- Кто вообще такие участники приватки!? - Их Два типа:1. Такие инфоцыгане, как Ладесов, Бойцов, горбатов, Маслов (этот список можно продолжать до бесконечности). У каждого такого деятеля - свои шикарные фото с машинами, домами, яхтами и т.д, и каждый имеет свой кейс по заработку, который по сути- является "Вата- ватой" и есть в бесплатном доступе в инете...2. Доверчивые лохи, которые не хотят работать и наивно верят, что где то, как то, можно поднять бабла ( впрочем за свое доверие они уже заплатили 8000руб),а дальше- больше... можно купить один из кейсов за 35-40тыс руб, попробовать заработать на нем- результат будет ноль, ибо это все фикция)Далее, убедившись, что "Ladesov privat Club" поживиться нечем, Обманутые вкладчики начинают задавать вопросы Ладесову:-"Дима, ты обещал, что мы станем миллионерами, как ты, а там все платно"!?на что Ладес всегда отвечает - "Я не обещал Вам кнопки *БАБЛО* и вообще Вы ничего по жизни делать не хотите, как я могу Вам помочь"!?Все, развод на 8000руб Удался! P.S: - И только по ночам всем обманутым ...во сне чудится хриплый голос капитана Флинта - "Пиастры, пиастры, пиастры"...ой, бл... о чем я.... Какого капитана Флинта?  "Типичного мошенника" Дмитрия Ладесова: - "Деньги получены, всем спасибо, все свободны" !Страница Ладесова ВК - https://vk.com/optarБлог Ладесова - https://vk.com/mama_hochy_millionПриватный клуб - https://vk.com/ladesov_privat|||Мошенники. Кидалы. Перед заказом товара, общались, выходили на связь. После оплаты, сообщили что денег не поступало. Когда выслал им чек об оплате, перестали выходить на связь|||Приходит к вам замерщик и составляет смету, только вот "немножко" ошибается. И чуть-чуть недоговаривает.... У Вас на руках смета, которая вроде бы устраивает по деньгам и заверение, что оплата в конце работ. В договоре тоже прописана оплата после окончания. Ну всё, начинаем. В середине работ вдруг объявляется "бригадир", который просит оплатить первый этап работ. Ну ладно, деньги отложены и вроде работы-то сделаны, соглашаемся. И тут начинается самое интересное... оказывается замерщик немного ошибся с метражом и количеством точек монтажа воды и канализации. Да и Вы купили трубы не ПВХ, как в смете, а другие.... (вроде бы какая разница?) и тут то начинаются "сюрпризы". Короче, готовьтесь выложить сверху 10-15 тыр. Так что лучше, после прихода рабочих, поговорите и покажите смету им, а потом решайте.|||Честно говоря, с трудом верится в то, что в Санкт-Петербурге есть еще шарашки (назвать бюро переводов ООО "Петро-Сервис" компанией язык не поворачивается), которые так нагло обманывают заказчиков. Новым клиентам директор этого бюро Алексей Микуленок пускает пыль в глаза, рассказывая о том, что у него работают суперспециалисты, способные выполнить перевод по любой тематике на самом высоком уровне. На деле заказы раздаются совершенно случайным и непроверенным "сторублевым" переводчикам, которые в большинстве случаев никогда ранее не работали по данным тематикам. Затем клиенту сдается работа отвратительного качества в расчете на "авось прокатит". При этом Микуленка совершенно не смущает тот факт, что заказчик может остаться недоволен, выставить рекламацию и отказаться от дальнейшего сотрудничества. Ну и скатертью, как говорится, дорога. Никакого секрета здесь нет, т.к всегда найдутся клиенты, для которых дешевизна - основной критерий при выборе поставщика услуг. Лично мне доводилось переводить здесь руководства пользователя к сложному медицинскому оборудованию - это при том, что я не имею ни технического, ни медицинского образования, а также не имела на тот момент опыта перевода по данной тематике, и директор, поручая мне такую работу, прекрасно об этом знал. Мне доподлинно известно, что тот перевод никто не редактировал (Да и кому? Услугами внештатных редакторов в Петро-Сервисе не пользуются) и он отправился напрямую заказчику. Штатные сотрудники в основном с небольшим опытом и даже без опыта. Найти нормальную работу у этих людей в первые год-два шансов немного. Микуленок этим пользуется: зарплата очень низкая и выплачивается с задержками. Отношение Микуленка к сотрудникам (в т.ч. внештатным) просто скотское. Хамство и разговор повышенным тоном - в порядке вещей. Внештатных переводчиков часто обманывают, под любым предлогом выплачивая меньше, чем было обещано. Так, например, у "Петро-Сервиса" есть заказчики, которые подолгу задерживают оплату. Таких заказчиков немного и долги там копеечные, но Микуленка эта ситуация устраивает - ведь это повод платить людям не вовремя и не в полном объеме. Однажды в последний день работы увольняющейся сотрудницы Микуленок устроил настоящий мини-спектакль. Он специально выбрал подходящий момент и в ее присутствии позвонил одному из таких должников, устроив "показательную порку" какому-то мелкому клерку, потребовав немедленного погашения задолженности. Когда же настала минута расставания (и полного расчета - см. КЗоТ) с упомянутой выше сотрудницей, он выплатил ей лишь часть положенной суммы. В ответ на ее просьбу пояснить ситуацию Микуленок по-хамски ответил повышенным тоном: "Вы что, не слышали сегодня мой разговор по телефону? Клиент не платит и я делаю все для того, чтобы получить с него ваши деньги. Чего еще вы от меня хотите? Звоните на следующей неделе!" Как говорится, без комментариев. Так что советую хорошо подумать прежде, чем начать сотрудничество с этим бюро переводов.|||Сайт строг 210-105l. Sale-maggaz и skidki-pricee.ru ,предлагающие цену 2999р.-Это Мошенники! Сама так заказала,но на почте взвешали посылку,она была всего 230грамм!!! Забирать не стала. Вес должен был быть не менее 2 кг.!!! Так то вот|||О чем речь вообще, сразу понятно, что это очередная пирамида. Не первый раз сталкиваюсь, потому и могу разобрать, что к чему. Людям новичкам соболезную, которые повелись на фантик. Тем, кто это исполняет, пофиг на то, что вы отдаете последнее, они просто набивают свой карман денюжками, большего им и не надо. Помочь мы можем только тем, кто хочет в этом поучаствовать, помочь тем, что бы отговорить от этого поступка. Мошенники открывшие этот проект - Прочухан и Пестюк. За их плечами есть уже опыт с пирамидами, с обворовыванием наивных и доверчивых. Все следы качественно заметают, так что останетесь вы ни с чем, так ещё и с вымотанными нервами.|||Договор №4992 от 19.05.18 г. Строительство бани, модель "Лея". На текущий моментустановлены только сваи и брусовая обвязка. 2 сентября - окончание работ, согласно договору.Сегодня уже 16 августа и очевидно, что в срок работы целиком выполнены не будут.Неоднократные обращения к сотрудникам компании не приводят ни к каким результатам. В ответ получаем только разнообразные устные обещания. Фактически работы по стройке велись лишь 3 дня с момента подписания договора. Последнюю неделю выслушиваем очередные обещания о скором прибытии строительной бригады на объект. Сорваны все планы на лето, оплаченные отпуска. Настоятельно не рекомендуем обращаться в "Хомгарт",если вы планируете загородное строительство.|||День добрый. Вы вместо ключа Maglc Wrench прислали Snap N Grip, разница цена, качество, захват ключа обещали 36 а пришло захватывает меньше 32 ждал ключ начать ремонт теперь трачу время всех проинформировать об это сайте.|||Бракоделы!!! Проходите мимо! Да, капают быстро, но и все!!! Потом бегут и не доделывают! Куча отговорок! Правельно писали яма с кольцами, воды нет! И их нет. Деньги берут как написано на сайте, только за то количество колец которое сами и определяют! Если воды нет, то приезжают докапывать совсем по другим ценам! Если ещё надо докопать, то просто пропадают! Ждите, качайте, вода придёт к вам!) короче Деньги на ветер|||Проверка интернет магазина fazasporta.comПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: не указана на сайте! Счёт выставляется не от компании, реквизиты которой указаны на сайте.Домен зарегистрирован 10 месяцев назад 2017-11-22.  Владелец домена скрыт, то есть это точно не компания чьё юридическое лицо размещено на сайте.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет.ВЫВОДЫ:1. Домен зарегистрирован 10 месяцев назад 2017-11-22.  Владелец домена скрыт, то есть это точно не компания чьё юридическое лицо размещено на сайте.2. Нет официальных страниц в социальных сетях. 3. Нет никаких реальных координат кроме номеров телефонов 8 (495)-374-71-54, 8(800)-550-71-54, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем? Кто осуществляет гарантийный ремонт? Где найти офис компании? Почему юридическое лицо не совпадает с юридическим лицом выставляемого счёта? 4. По адресу г. Москва, Киевское шоссе 22-й км, дом 4, стр. 1, офис 712а такого магазина не обнаружено. 5. Указано, что фирма работает уже 5 лет, по факту сайту 10 месяцев, копирайт на сайте указан с 2014 года. Отзывы на сайте с апреля 2016.6. Сайт явно размещает заведомо и неважно спланированную ложную информацию.7. Компания, осуществляющая продажи: не указана на сайте! Счёт выставляется не от компании, реквизиты которой указаны на сайте.8. Цены на таком молодом ресурсе ниже реальных на 20-30%.9. За якобы 5 лет работы магазина нет никаких упоминаний в интернете. Поищите сами, есть ли отзывы старше апреля 2017 года?|||Компания Digithereum ни что иное как мошенники, и в их главе Александр Прочухан и Чеслав Пестюк. По весне ещё увидев пёструю рекламу, я решил сделать вклад, решил инвестировать, о чем сейчас крупно пожалел. Ни каких выплат, депозит свой я тоже уже не верну. Второй и последний раз в жизни я повелся на подобного рода инвестиции, первой, кстати, была квестра, но и от туда поиметь не получилось. Зато теперь знаю, как удается иметь Прочухану и Пестюку других людей.|||прислали 2 договора на 2 телефона, оплатила. На звонки никто не отвечает. На эл.ку тоже перестали отвечать. Кинули по полной, обещали доставку курьером но естественно никого нет. Самое обидное, что нашла отрицательные отзывы минут через 15 после оплаты. Естественно уже никого и не ждала. Как деньги вернуть не известно. На письма о расторжении договоров, тишина, на заявление о возврате денег естественно тоже. Договор от имени им полищук .в.п. Но тоже подставной наверное, так же как и некий Шепелев Артур, который отвечал на эл.ку. надеюсь хоть как то справедливость восторжествует и вернут деньги тем кого обманули. Не магазин а лохоирон. Только денег жалко 13280р.|||От своего отзыва не откажусь. В ОНАР используют свои юридические навыки не для оказания помощи клиентам, а для обмана. После выманивания оплаты вознаграждения о вас забывают. Можно с таким же успехом выбросить деньги в помойное ведро как и заплатить ОНАР.|||Кушаков - мошенник чистой воды! Три года морочил нам голову, ничего не сделал, время мы потеряли. На связь не выходил. Пришлось долгим и нервным путем через суд добиваться справедливости. На данный момент Кушаков нам должен 730 000 рублей! Приставы работают.Ни в коем случае не рекомендую к нему обращаться, он болтун и жулик!|||На этом сайте http://Interscol-company.clab заказывать товар нельзя!!!Товар вообще не поставлется!Предлагают приобрести товар со скидкой, после оформления заказа пишут что необходимо оплатить и в течении 2-3 дней после оплаты товара курьер доставит вам заказаный товар по указанному вам адресу, после оплаты уже никто не отвечает на переписку и телефоны вообще не работают!|||Данный сервис предлагает услуги в виде помощи поиска удачного инвестирования. Услуги не дешёвые. По их советам, вы вносите депозиты в якобы проверенные источники заработка. Все красиво, внушает доверие. На деле же это все вот как. Вы платите одним и тем же, за всеми этими "советами" стоят одни и те же люди. Кому интересно кто - Пестюк и Прочухан, небезызвестные личности. Тупо ни с чем вас оставляют. Работают там безусловно профессионалы, грубо говоря платятите вы им за их работу, но ни как не вкладываете в свое будущее.|||Никогда не писала отзывы плохие, и всегда не понимала зачем пишут...Но теперь понимаю, что когда тебя подводят и обманывают, то не хочешь чтобы произошло такое с  другими....Итак...ландшафтный дизайн...до некоторого времени я и не понимала, что это, знала, что должно быть красиво во дворе и поэтому выбирая в интернете Компанию ориентировалась на красивые работы...и выбрала Компанию... DILS http://dils.ru/  !!!!Договорились о встрече на участке...все обсудили...и беседку (для нас это был самый важный момент!!!поймете потом почему выделила этот момент)и участок и все растения, понравилось что предложили вариант размещения беседки...и попросив для заключения договор, сказали обычно по договору не работают...показалось странным, но они его составили, так как мы попросили и в итоге подписали....разбив сумму на 2 части....и внесли 10000!!!Началась работа по Концепции, предложили 2 варианта плавных и неплавных линий....и все....пытались, что то мы сами предложить, но долго согласовывали...в итоге не 3 дня, а 3 недели....когда просили что то еще добавить-сразу просили доп.сумму...В итоге тяжело все шло....и наша концепция это все что было вначале ...10000!!!Но пришло время главное-визуализация и все документы-что мы главное и хотели, увидеть наш двор со стороны!!!И тут выясняется, что это будет одна картинка....без точных размеров, без беседки в хода...ничего подкорректировать нельзя!!!!Вот что есть....и еще плюс 10000!!!Это по договоренности....а если хотите еще беседкууууу и вход и еще-платите,это не входит в эту сумму и про это мы не говорили!!!!Вот так, оказывается не говорили, а ведь это для нас было главным!!!Так что бесплатный сыр только в мышеловке!!!И все таки красивые картинки - это не профессионализм, а лишь привлечение внимания!!!А самое главное "профессионалы" как они себя называют- просто сказали мы не хотим с Вами работать...негативно, некультурно и бросили трубку!!!!Ни сделав ничего и забрав деньги!!!Вот он подход  к клиенту!!! И выход из ситуации-Не слышать и обманывать!!!!А мы не просили ведь много!!!!Ужасно!!!Первый раз встречаюсь с такими людьми!!!И не хочу чтобы Вы встречались с такими!!!Может я еще все мягко расписала....но эмоций негативных много!!!Потеря времени, сил и денег!!!НЕ РЕКОМЕНДУЮ КОМПАНИЮ DILS  http://dils.ru/!!!!|||Перевели предоплату 50% за холодильное оборудование и все контора пропала телефоны не отвечают.С нами работал специалист отдела продаж Иван Фролов +7(499)321-10-59|||Телефоны сломанныеКупили айфон 6 s, 7 дней пользовались перестала камера работать, поехали в офис на обмен, только третий телефон был нормальный, далее все еще хуже . решили обновить 11.1 версию он завис, не работает они прошили ... опять обновили б... завис... не работает...Решили дденьги забрать пришел отказ, и сказали вы не обновляйте так пользуйтесь.|||Гендиректор новоявленной фирмы «ФЕДОТОВ-ГРУПП» (до 2017 года ООО "ФЕДОТОВ-СТРОЙ") Станислав Михайлович Федотов в январе прислал к нам в новую квартиру «профессиональных» прорабов - субподрядчиков, которые, как оказалось позже, заключают договоры по сути фиктивные, поскольку практически никакой ответственности за наглый брак при ремонте и воровство материалов и оборудования с объекта не несут. Потенциальные заказчики в интернете должны знать этих проходимцев, с которыми уже судятся несколько пострадавших владельцев квартир в новостройках: это ИП ПОМАЗАН ВАДИМ ВАЛЕРЬЕВИЧ и ГЕНДИРЕКТОР ООО «РУСНАК-СТРОЙ» РУСНАК АЛЕКСАНДР ВАСИЛЬЕВИЧ (на самом деле ставленник Федотова, переписавшего на Руснака свою опороченную обманами фирму – в этом вполне можно убедиться в интернете). Наглые и самоуверенные в своей безнаказанности мошенники действовали, как выяснилось, по отработанной схеме: т.н. мастера «с улицы» за минимальную оплату, а товарные счета на стройматериалы и оборудование из сетевого магазина оказываются фиктивными (после проверки выяснилось - никаких покупок там на самом деле не было). Т.е. мы оплачивали указанные счета полностью, материалы привозили с оптовой базы по минимальным ценам, а разница шла в их карман, часть дорогого оборудования заменялась на более дешёвые (в разы) аналоги. После явно халтурного ремонта у нас в квартире появились очень серьёзные проблемы с водопроводом и канализацией (угроза залива соседей на нижних этажах и соответствующие огромные выплаты в виде компенсации за порчу имущества). Мы вынуждены были с января вместо обещанного двухмесячного ремонта терпеть постоянные переделки грубых «косяков» в течение восьми(!) месяцев (потолок, стены, пол, сантехника и всё остальное переделывались по несколько раз), и конца ремонту пока не видно, может быть к новому году закончим! Постоянно присылаемые невозмутимым Станиславом Федотовым очередные рабочие в халтурной спешке потолок и пол частично подправили, а остальное так и осталось «косяками»: стены кривые, пол скрипит, кругом подлые ляпы (как- будто так и хотели нагадить), хотя мы никого не кидали и расплатились по полной (как оказалось за вредительство!) Единственное, что сделали достаточно качественно мастера Олег и Роман -  двери и плинтусы, да и то не до конца, хотя твёрдо обещали доделать. Очень жаль, что вполне приличный мастер Олег тоже оказался лгуном, как и Федотов. В ходе ремонта проходимцы переломали всё подряд -  электрический полотенцесушитель (с корнем вырван переключатель), вентилятор в ванной, разбит настенный светильник в спальне, изуродован диммер, а также испортили: дорогую душевую кабинку (более 50 тыс. р.), кухонную вытяжку, крышку и крепление подвесного унитаза, венецианку, инженерную и паркетную доску и многое другое. Кстати, из квартиры «ремонтники» украли даже качественную немецкую подложку, купленную нами заранее вместе с этой самой паркетной доской.|||2 мая 2018г имела несчастье по рекомендации участкового о/п Марьино Афанасьева В.И обратиться в юр.контору ИП Паршин на Новочеркасском б-ре д43,на предмет оказания юр.услуг. Юрист данной конторы Аппостолов Никон подписал со мной договор и взял наличные в размере 28тысяч рублей без кассового оформления.На мои претензии оформить деньги участковый Афанасьев стал клятвенно ручаться за Аппостолова,как за бывшего сотрудника полиции.Спустя 3 мес.бездействия Аппостолов признался,что промотал деньги и не приступал к работе.На имя руководителя И.П. Паршин мною была написана претензия вернуть деньги.Аппостолов заверил мне претензию от 9 июля с обещанием вернуть деньги в 3-х дневный срок.Затем каждый день присылал смс с мольбой дать ему отсрочку выплаты,так как денег у него нет.Через месяц данная контора съехала с фактического адреса,с деньгами.Я обратилась в правоохранительные органы с заявлением о мошенничестве со стороны Ип Паршин,Аппостолова и участкового Афанасьева.Так как Афанасьев и Аппостолов бывшие сотрудники полиции Марьино,действующий участковый не проводит проверку по факту мошенничества по моему заявлению.Мною поданы многочисленные жалобы в надзорные органы на лиц,совершивших противоправные действия против меня,надеюсь мошенники получат по заслугам,в настоящее время Аппостолов и Афанасьев угрожают мне расправой и подрывом репутации по телефону.|||мошенники!работали  в новополоцке денег не увидели и договора  на работу. сейчас ими занимается ОБЭП.Не вздумайте сними работать.что про них написано это все правда.|||Вы всёравно вопросы не решаете. Я к Вам в диску обращался как работник компании монолит, но Вы нечего не решили и как я понял даже не собирались что-либо предпринять!  Вы кидаете своих сотрудников на деньги!  Кто к вам будет обращаться. Вы там все с одной песочницы. Есть пословица: ворон ворону глаз не выклюет.|||Очень жалею, что когда подписывала договор не взяла стороннего юриста, лучше бы я немного переплатила! Из-за этой конторы с их микрофинансовыми монстрами я попала в кабалу. Договора чистой воды развод. Деньги получила только через две недели, процентную ставку каждый месяц меняют как хотят, комиссию без стеснения начисляют по любому поводу.  Друг айтишник, узнав что я связалась с Форбикс, был просто в шоке, оказывается я не первая его знакомая, которую так ловко провели. Законы здесь не писаны!. Кого ещё не успели обобрать до нитки, не вздумайте с ними связываться!|||Никогда не писал отзывы, но они меня вынудили.Зимой этого года обратился к ним для обновления своего сайта по стоматологии. Прочитав отзывы в сети – решился на такой поступок, о чем пожалел. Но все по порядку.После заявки на создание сайта, со мной связался менеджер Александр. На первый взгляд серьезный молодой человек, который умеет хорошо говорить и говорить то, что хочет слышать клиент.Обсудили с ними мои пожелания, и попросил предоставить смету на сайт. Смету обещали скинуть в течении 1 рабочего дня, но мне пришлось ждать 4. Вот тут нужно было мне уже задуматься и отказаться, но Александр обозначил, что задержка связана с тем, что они считали уникальный дизайн и все дизайнеры были очень загружены (мне считал Николай – крайне странный и одиозный человек, но про него потом). Посмотрев на смету работ, ценник был, не скажу, что большой, но в пределах рынка. Подкупило меня то, что они готовы были все сделать за 2.5 – 3 месяца. При этом, другие компании мне озвучивали от 3 до 5 месяцев.Итак, смета на руках, сроки оговорены, множество звонков, мой юрист (спасибо ему большое, не зря плачу деньги) добавил лишь один пункт, которого у них не было в договоре, а именно – если исполнители не вкладываются в оговоренные сроки, они обязаны вернуть деньги.Менеджер Александр, несколько раз приезжал ко мне, мы обсуждали все нюансы и процесс работы. Но при этом, они все равно начинали не вкладываться в ими же оговоренные сроки: то дизайнеры заболели, то Александр ждал какие-то еще согласования, то еще что-то. И это начинало меня беспокоить. Своим постоянным клиентам я уже начал говорить, что делаю новый сайт, который будет намного удобнее, функциональнее и полезнее. Они все только радовались и ждали релиза (клиенты у меня влиятельные люди, политики и бизнесмены).И вот тут самое интересное. Когда пришел срок «показа» уникально дизайна, который должен готовить дизайнер Николай – началось веселье. Мало того, что затянули со сроками на 3 недели (по отговоркам Николай болел 2 раза за 3 недели), мне показали вовсе не то, что я хотел видеть, как графически, так и то, что оно не вязалось с тем функционалом, который мы утвердили. А через некоторое время, то что они мне показали, я нашел в бесплатных шаблона Битрикс – абсолютно бесплатно, но у них это обошлось как треть всего сайта. Меня это очень возмутило, и я начал общаться с Николаем, который, как по мне, застрял в далеких 90-х и мыслит теми временами. Он начал говорить такие несуразные вещи, от которых я злился еще больше. Что он нарисовал очень много проектов, и он знает лучше клиента, что ему необходимо, и у меня (клиента) старое восприятие. То, что они мне представили под видом уникального дизайна, я показал своим друзьям, и все они сказали, что это позор и нельзя соглашаться.Вторая часть проблемы, функционал сайта так же не успевал по срокам. И то, что было оговорено сделать все за 2.5 – 3 месяца – они благополучно не сделали и половины.У меня с ними начались серьезные разговоры, по поводу возврата денег и расторжения договора. А мой юрист, направил обращение, что они обязаны выплатить всю, ранее переданную мною сумму денег.Спустя месяц звонков и выяснения отношений с неким руководителем Сергеем (крайне дерзкий и наглый человек, который не воспринимает реальную критику и начинает хамить, оскорблять и ругаться, хотя моложе меня в 2 раза) мне удалось вернуть переданную им сумму денег. Но вот вернуть потраченное время на этих непрофессионалов – никак не получиться.Будьте осторожны, учитесь на ошибках других людей. И не стоит связываться с этими ребятами. Всем своим клиентам, друзьям и знакомым я посоветовал обходить эту, и подобные компании.Надеюсь, отзыв станет полезным и поучительным для других. А компании Сообща советую идти торговать на рынок – это ваша ниша и профиль.|||–í –¥–∞–Ω–Ω—É—é —é—Ä–∏–¥–∏—á–µ—Å–∫—É—é –∫–æ–Ω—Å—É–ª—å—Ç–∞—Ü–∏—é —è –æ–±—Ä–∞—Ç–∏–ª–∞—Å—å –≤ —Å–ª–æ–∂–Ω–æ–π –¥–ª—è –º–µ–Ω—è —Å–∏—Ç—É–∞—Ü–∏–∏. –ü–æ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω—É –º–µ–Ω—è –∫–æ–Ω—Å—É–ª—å—Ç–∏—Ä–æ–≤–∞—Ç—å –Ω–µ —Å—Ç–∞–ª–∏, –∞ –∑–∞–ø–∏—Å–∞–ª–∏, –Ω–∞ —Ç–∞–∫ –Ω–∞–∑—ã–≤–∞–µ–º—ã–π –±–µ—Å–ø–ª–∞—Ç–Ω—ã–π –ø—Ä–∏–µ–º. –£ –º–µ–Ω—è —É –º–∞–º—ã –±–æ–ª–µ–∑–Ω—å –ê–ª—å—Ü–≥–µ–π–º–µ—Ä–∞, —Å—Ç–æ–∏—Ç –Ω–∞ —É—á–µ—Ç–µ –≤ –ø—Å–∏—Ö.–¥–∏—Å–ø–∞–Ω—Å–µ—Ä–µ, –ø–µ—Ä–≤–∞—è –≥—Ä—É–ø–ø–∞ –∏–Ω–≤–∞–ª–∏–¥–Ω–æ—Å—Ç–∏. –í–µ—Å–Ω–æ–π –±–æ–ª–µ–∑–Ω—å —Å—Ç–∞–ª–∞ –ø—Ä–æ–≥—Ä–µ—Å—Å–∏—Ä–æ–≤–∞—Ç—å, —Ç. –∫. –ø—Ä–æ–∂–∏–≤–∞–µ—Ç –æ–¥–Ω–∞, –Ω—É–∂–µ–Ω –∫—Ä—É–≥–ª–æ—Å—É—Ç–æ—á–Ω—ã–π –∫–æ–Ω—Ç—Ä–æ–ª—å, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π —è –µ–π –æ–±–µ—Å–ø–µ—á–∏—Ç—å –Ω–µ –º–æ–≥—É –≤ —Å–∏–ª—É –º–Ω–æ–≥–∏—Ö –æ–±—Å—Ç–æ—è—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤. –í —Å–ª–µ–¥—Å—Ç–≤–∏–∏ —á–µ–≥–æ –µ–π –Ω–µ–æ–±—Ö–æ–¥–∏–º–æ –Ω–∞—Ö–æ–¥–∏—Ç—Å—è –≤ —Å–ø–µ—Ü. –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–∞—Ç–µ. —Å —ç—Ç–æ–π –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º–æ–π —è –∏ –æ–±—Ä–∞—Ç–∏–ª–∞—Å—å. –ù–∞ –ø–µ—Ä–≤–æ–º –ø—Ä–∏–µ–º–µ 25.05.18 –º–Ω–µ –≤—Å–µ –æ—á–µ–Ω—å —Å–ª–∞–¥–∫–æ –æ–ø–∏—Å–∞–ª–∏, —á—Ç–æ –∫–æ–Ω–µ—á–Ω–æ –ø–æ–º–æ–≥—É—Ç, –º–∞–∫—Å–∏–º–∞–ª—å–Ω—ã–π —Å—Ä–æ–∫ 2 –º–µ—Å—è—Ü–∞. –°–æ –º–Ω–æ–π –±–µ—Å–µ–¥–æ–≤–∞–ª–∞ –í–∏–∫—Ç–æ—Ä–∏—è –ù–∏–∫–æ–ª–∞–µ–≤–Ω–∞, —Ä–∞—Å—Å–∫–∞–∑–∞–ª–∞, —á—Ç–æ —É –Ω–∏—Ö –≤—ã—Å–æ–∫–æ–∫–≤–∞–ª–∏—Ñ–∏—Ü–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–Ω—ã– µ —é—Ä–∏—Å—Ç—ã. –°—É–º–º–∞ –¥–∞–Ω–Ω–æ–π —É—Å–ª—É–≥–∏ –±—ã–ª–∞ –æ–∑–≤—É—á–µ–Ω–∞ 70 —Å –ª–∏—à–Ω–∏–º —Ç—ã—Å—è—á, –Ω–æ –≤ –¥–∞–Ω–Ω—ã–π –º–æ–º–µ–Ω—Ç —É –Ω–∏—Ö  –∞–∫—Ü–∏—è –∏ –º–Ω–µ —ç—Ç–æ –æ–±–æ–π–¥–µ—Ç—Å—è 48200. —Ç.–∫. —É –º–µ–Ω—è —Å–∏—Ç—É–∞—Ü–∏—è —Ç—É–ø–∏–∫–æ–≤–∞—è, —è —Å–Ω—è–ª–∞ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ —Å –∫—Ä–µ–¥–∏—Ç–Ω–æ–π –∫–∞—Ä—Ç—ã –∏ –æ–ø–ª–∞—Ç–∏–ª–∞. –¢–∞–∫-–∂–µ –í–∏–∫—Ç–æ—Ä–∏—è –ù–∏–∫–æ–ª–∞–µ–≤–Ω–∞ –ø—Ä–µ–¥—É–ø—Ä–µ–¥–∏–ª–∞, —á—Ç–æ-–±—ã —è —Å–∞–º–æ—Å—Ç–æ—è—Ç–µ–ª—å–Ω–æ –Ω–∏–∫–∞–∫–∏—Ö –¥–µ–π—Å—Ç–≤–∏–π –≤ —ç—Ç–æ–º –Ω–∞–ø—Ä–∞–≤–ª–µ–Ω–∏–∏ –Ω–µ –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥–∏–ª–∞, —Ç.–∫. —ç—Ç–æ –º–æ–∂–µ—Ç –∏–º –ø–æ–º–µ—à–∞—Ç—å, –æ –∫–∞–∂–¥–æ–º —à–∞–≥–µ –æ–Ω–∏ –º–Ω–µ –±—É–¥—É—Ç —Å—Ä–∞–∑—É —Å–æ–æ–±—â–∞—Ç—å –∏ –∑–≤–æ–Ω–∏—Ç—å, —Å–ø—Ä–∞—à–∏–≤–∞—Ç—å –º–æ–µ –º–Ω–µ–Ω–∏–µ –æ —Ä–∞–±–æ—Ç–µ —é—Ä–∏—Å—Ç–∞. –î–æ–º–∞ –≤–Ω–∏–º–∞—Ç–µ–ª—å–Ω–æ –ø–æ—á–∏—Ç–∞–≤ –ê–∫—Ç –æ–± –æ–∫–∞–∑–∞–Ω–∏–∏ —é—Ä–∏–¥–∏—á–µ—Å–∫–∏—Ö —É—Å–ª—É–≥- —ç—Ç–∞ –±–µ—Å–ø–ª–∞—Ç–Ω–∞—è –∫–æ–Ω—Å—É–ª—å—Ç–∞—Ü–∏—è —Å—Ç–æ–∏–ª–∞ 25—Ç.—Ä  –ü–û –§–ê–ö–¢–£ —Å—É–¥ –Ω–∞–∑–Ω–∞—á–∏–ª–∏ –Ω–∞ 26.07.18 ( –Ω–∞ –º–æ–π –≤–æ–ø—Ä–æ—Å —é—Ä–∏—Å—Ç –æ—Ç–≤–µ—Ç–∏–ª:" –í —ç—Ç–æ–º —è –Ω–µ –≤–∏–Ω–æ–≤–∞—Ç"-—ç—Ç–æ —É–∂–µ 2 –º–µ—Å—è—Ü–∞ —Å –º–æ–º–µ–Ω—Ç–∞ –æ–±—Ä–∞—â–µ–Ω–∏—è) –¢–æ–ª—å–∫–æ —á–µ—Ä–µ–∑ –Ω–µ–¥–µ–ª—é –æ–Ω –Ω–∞–ø–∏—Å–∞–ª –∑–∞—è–≤–ª–µ–Ω–∏–µ –æ –ø—Ä–æ—Å–º–æ—Ç—Ä–µ –ø—Ä–µ–¥—ã–¥—É—â–µ–≥–æ –¥–µ–ª–∞, —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∞, —á—Ç–æ —Å–∞–º–∞ —Ö–æ—á—É –µ–≥–æ –ø–æ—Å–º–æ—Ç—Ä–µ—Ç—å, –ê—Ä—Ç–µ–º –ê–Ω–∞—Ç–æ–ª—å–µ–≤–∏—á –Ω–µ –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª –º–Ω–µ. –í –∏—Ç–æ–≥–µ –Ω–∞ WhatsApp –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–∏–ª —Å–æ–æ–±—â–µ–Ω–∏–µ, —á—Ç–æ –ø–æ—Å–º–æ—Ç—Ä–µ–ª –µ–≥–æ —É–∂–µ. –ì–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç, –∏–Ω—Ñ–æ—Ä–º–∞—Ü–∏—é –∏–∑ –æ—Ä–≥–∞–Ω–æ–≤ –æ–ø–µ–∫–∏, –º–Ω–µ –æ—Ä–≥–∞–Ω—ã –≥–æ–≤–æ—Ä—è—Ç —Å–æ–≤—Å–µ–º –¥—Ä—É–≥–∏–µ –¥–∞—Ç—ã –∏ —Å—Ä–æ–∫–∏. –ú–Ω–µ –Ω–∏–∫—Ç–æ –Ω–µ –∑–≤–æ–Ω–∏–ª, —Å–∞–º–∞ –µ–º—É –∑–≤–æ–Ω–∏–ª–∞ –∏ —É–∑–Ω–∞–≤–∞–ª–∞ –ß–¢–û –ò –ö–û–ì–î–ê? –¢—è–Ω—É—Ç –≤—Ä–µ–º—è, —É–∂–µ 3 –º–µ—Å—è—Ü–∞ –Ω–∏–∫–∞–∫–æ–≥–æ —Ä–µ–∑—É–ª—å—Ç–∞—Ç–∞. –°—Ç–∞–ª–∏ –ø–æ–Ω—è—Ç–Ω—ã —Å–ª–æ–≤–∞ " –Ω–∏–∫—É–¥–∞ —Å–∞–º–æ—Å—Ç–æ—è—Ç–µ–ª—å–Ω–æ –Ω–µ –æ–±—Ä–∞—â–∞–π—Ç–µ—Å—å" —Å–∞–º–æ–π –º–æ–∂–Ω–æ —Å–¥–µ–ª–∞—Ç—å –±–µ—Å–ø–ª–∞—Ç–Ω–æ –∏ –≥–æ—Ä–∞–∑–¥–æ –±—ã—Å—Ç—Ä–µ–µ. –≤ —ç—Ç–æ–π –∫–æ–Ω—Å—É–ª—å—Ç–∞—Ü–∏–∏ –ê–§–ï–†–ò–°–¢–´, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π —Ç—è–Ω—É—Ç –¥–µ–Ω—å–≥–∏, –æ–±–µ—â–∞—è –ø–æ–º–æ—â—å.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –Æ—Ä–∏–¥–∏—á–µ—Å–∫–æ–µ —Å–æ–ø—Ä–æ–≤–æ–∂–¥–µ–Ω–∏–µ –ò–ü –ì—É—Å–µ–≤–∞ –ú–∞—Ä–∏–Ω–∞ –Æ—Ä—å–µ–≤–Ω–∞...|||Это просто трэш… Я никогда еще не видел такого надувательства, обманывают всех! Я откликнулся на вакансию курьера, приехал по адресу: м. Кожуховская, южнопортовая 5 стр 1, офис 262, Бц Золотое кольцо. Вакансии курьера как оказалось сейчас нету… предложили поработать мальчиком на побегушках) короче нужно бегать по квартирам надувать рабочий класс людей, чтобы их пенсия перешла в фонд этой самой APS group, в итоге они нифига не получат…и ты, кстати тоже. Там зарабатывают как я понял только кураторы, сидят там на расслабоне и заливают тебе про хорошую зп, питание и самые лучшие условия, на деле то я понял что это все полная хрень. Не знаю кто там может работать. Только какой-нибудь дурачок.|||Всем привет! Эта компания находится по адресу: м. Кожуховская, южнопортовая 5 стр 1, офис 262, Бц «Золотое кольцо». Они набирают агентов, которым нужно ходить по квартирам и обманывать людей, там нужно их пенсию переводить в фонд этой компании, а она им даже не выплачивает деньги… Что до вас, так этому АПС-групп глубоко пофиг по-моему на своих сотрудников, когда я пришел к ним устраиваться, ожидалась большая оплата труда, а в итоге мне не выплатили ничего! Проезд у них нифига не оплачивается, график работы не такой как написан в вакансии. Короче они всех там обманывают, я даже не стал связываться с ними дальше. И никому не советую!|||Я так и думал, что в этой системе никто ни за что не отвечает, никто ничего не контролирует... Высылать обратно то, что получил - значит, и этого лишиться, плюс затраты денег и времени на возврат... Проще не заказывать ничего через ООО "Бета ПРО"...|||HP Russia сервис центр в красноярске!!!или ещё Одно название его( RemLab ) телефон (83912164434)сервисе работают полные машейники!!!!Сначала говорят одну цену типа всё очень дёшево и хорошо,а в итоги вам перезваниватет  менеджер или мастер или тому подобное!!!и говорит что мол у вас помимо основного ремонта надо ещё надо кучу запчастей поменять и в итоге цена в 3 раза дороже получается!!!!а когда отказываешся от ремонта то они ещё и твой аппарат не отдают говорят типа диагностику делали а она у них 2-3 тысячи стоит и вы её должны оплатить!!!иначе они не отдадут ваш гаджет!!!!ВООБЩЕМ ВСЕМ ВСЕМ ЛЮДЯМ СОВЕТУЮ И  ПРИЗЫВАЮ НИКОГДА НИ ВКОЕМ СЛУЧАЕ НЕ ОБРАЩАЙТЕСЬ В ЭТОТ СЕРВИС!!!!ЭТО ЧИСТОЙ ВОДЫ МОШЕЙНИКИ!!!!|||Mamfi.ru - теперь называются terpa.ru, они настолько ленивые что поменяли только название, контакты и адрес. Все остальное тоже самое, товар, "левые" отзывы и тд.Видимо в нашей стране таких мошенников посадить не реально, могут только простых граждан "футболить" лиж бы не мешали преступникам работать)))|||Хочу предостереч всех, кто собирается работать и уже работает в компании армотурщиком, бетонщиком итд. Столкнулся с "кидаловом" при увольнении. А также если будете задавать вопросы о расценках на произведённые работы - будете получать меньше всех. Есть конкретные примеры, но они не для интернета. Могу только предупредить, что конкретно объект " ЖК Крымская Роза" который только начал строительство, а в частности Константин, (это человек, который набирает людей на этот объект и в дальнейшем через него будут проходить Ваши заработанные деньги) не принесет Вам нормального заработка,. Обещанные деньги вы неувидете. А выше стоящее руководство на жалобы по поводу всех проблем на объекте ,не риогирует должным образом, чем показывает своё безразличие к обычным рядовым рабочим. Делайте выводы сами.Конкретные суммы и примеры могу озвучить, но не тут. dima.arhipov.daf@gmail.comМоя почта.|||Всем здравствуйте! Хочу поделиться своим горьким опытом работы на финансовом рынке, а именно с кухней брокером pelliron.com. К огромному сожалению, я не додумался изучать информацию о компании и ее собственнике Александру Игнат Павлович. Тогда бы все стало на свои места и я бы не потерял тысячи долларов, которые копил себе на пенсию. Я не понимаю одного! Как такие люди спокойно ложаться спать ночью? Как их не мучает совесть? Друзья, кто хочет сохранить свои деньги, pelliron.com однозначно не место для этого!|||Печально, что такие компании как double case md и pelliron.com, вместе с их руководителем Александру Игнат Павлович безнаказанно работают. Многие мои знакомые отнесли в брокерскую контору pelliron.com круглые суммы и там же их потеряли. Многие просто не могут вытащить свои деньги назад, я уже молчу о прибыли, которую они заработали. Их менеджеры просто провалились сквозь землю. Трубку не берут, на связь не выходят никаким образом… ни мессенджеры, ни электронная почта. Это просто жесть! Я уверен, что с такими темпами компания долго не протянет.|||Никогда и подумать не мог, что смогу так легко попасться на уловки финансовых махинаторов в лице Александру Игнат Павлович. Сначала меня как следует обработали на обучающих курсах по трейдингу double case md, где мне пообещали горы золота и достатка вместе с брокером pelliron.com. Я по своей глупости даже не додумался изучить более детально этих мошенников и сразу пополнил счёт. Это ужас! Не могу вернуть назад свои деньги уже больше двух месяцев. Менеджеры не выходят на связь, а когда звоню с других номеров они берут трубку со словами - мы вам перезвоним и никто не перезванивает.|||Сразу же скажу... Не ходи туда и не видитесь на их заманчивые вакансии...Приехал по адресу объявления м. Кожуховская южнопортовая 5 стр 1 офис 262 Бц "Золотое кольцо" Вообщем то, что было написано в объявлении совершенно не совпадает с тем, какие условия на самом деле. В объявлении и по телефону говорилось что работу можно совмещать с учебой, в итоге нифига подобного, полный рабочий день с 8 до 18 часов. Название компании в объявлении было другим что-то вроде "Агентство помощи граждан" на деле же это APS Group. По зарплате как они только не выкручиваются, не понятно какой оклад и проценты, все время говорят "Все зависит от вас". Решил все таки попробовать, нужно было заключать договора о переводе накопительной пенсии на пенсионный фонд этой конторки, который якобы увеличивает процентный доход и выплачивает хорошие дивиденды. Кстати, процент со всех договоров ушел работодателю, я не получил ничего! Единственное в обед кормили и все. Вообщем ты становишься рабом, даже после прохождения стажировки не понятно что будет, ничего конкретного я не услышал от них... Не ходите туда, Вас просто кинут...|||Все положительные отзывы, что есть про эту организацию - это полнейшая ложь, причём подставная, написанная самими представителями данной организации. Всем кому жалко своих денег, заработанных честным трудом, очень прошу не обращаться в данную компанию. Я один из тех, кто не поверил отзывам негативным и все же решил обратиться в даней лохотрон в Москве. Во время обращения подобрали квартиру по идеальной цене, а приехав на место, позвонили и сказали, что собственник не может, а будет только вечером. В итоге вечером опят звонят и говорят, что собственник отдал квартиру своим родственникам. Далее на следующий день и последующие скидывают адреса и номер телефона, взятых с Avito.ru с реальными ценами, превышающими обещанную в 2-3 раза, причём совсем не там, где нам обещали, а в других районах. Большая просьба ко всем, пожалейте свои деньги, время и нервы.|||Сложно описать всю абсурдность данного салона, но я постараюсь . ничего хуже я не в жизни не встречала . Перед процедурой биоревитализации ждала час, пока кто нибудь соизволит меня пригласить , при чем изначально меня пригласили к сомнительной не приятной женщине с пористой кожей , что бы она мне навязала дополнительные процедуры которые идут за полную цену. После того как ей не удалось это сделать, они усадили меня в комнату ожидания , что бы я ждала своего часа. Прошло ещё минут 20 и меня наконец то пригласили на процедуру . Колола молодая девушка , по ходу не опытная, у меня было много крови, но что сааамое ужасное , так это то, что она сделала мне 10 проколов в верхней зоне лица и сказала что препарат заклинился... на мой прямой вопрос «почему она не распределила его по всему лицу?» ответа я не дождалась. В шприце осталось где то пол миллилитра препарата и на мой вопрос куда она его денет, ответом было молчание.... На сколько мне известно этот препарат нельзя больше использовать, мало ли я разносчик. Ну в общем я будучи в шоке от такого сервиса, ушла. Салону очень повезло, что я адекват и они отделались только моим отзывом.|||Не могу молчать, или как врачи "помогли" папе уйти на тот свет. Папа приехал в 4-ю Градскую в очень тяжелом состоянии, у него была пневмония и температура под сорок. До этого врачами был поставлен диагноз ОРВИ, оказавшийся ложным. В таком тяжелом состоянии папа прождал около 6 (!!!) часов в приемном покое, причем его дважды отправляли в терапевтическое, откуда снова возвращали в приемный покой, потому что в больнице не оказалось свободных бесплатных мест. Зачем мучить такими перебежками больного человека - большой вопрос при наличии телефонов! В итоге папу всё-таки поместили в платную палату, только в скором времени ситуация закончилась печально... Папы больше нет... А беспредел в больницах продолжается...|||—Ç–∞–∫–æ–π —É–∂–∞—Å–Ω–æ–π –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏ –Ω–µ–≤—Å—Ç—Ä–µ—á–∞–ª–∞ –Ω–∏–≥–¥–µ.—Ö–∞–º—Å—Ç–≤–æ.–≤–µ—Ä–æ–ª–æ–º—Å—Ç– ≤–æ.—Å–ª–æ–º–∞–ª–∏ –º–æ–π–∫—É –≤—Å—Ç—Ä–æ–µ–Ω–Ω–æ–π –∫—É—Ö–Ω–∏.—Å–Ω—è–ª–∏ –≤—Å–µ —à–∫–∞—Ñ—ã –≤—Å—Ç—Ä–æ–µ–Ω–Ω–æ–π –∫—É—Ö–Ω–∏ –∏ –æ–±—Ä–∞—Ç–Ω–æ –Ω–∏–∫—Ç–æ –Ω–µ –ø–æ–≤–µ—Å–∏–ª.—Ç–∞–∫–æ–≥–æ —É–∂–∞—Å–∞ –∫–∞–ø—Ä–µ–º–æ–Ω—Ç–∞ –Ω–µ–≤—Å—Ç—Ä–µ—á–∞–ª –Ω–∏–∫–æ–≥–¥–∞					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –∫–∞–ø—Ä–µ–º–æ–Ω—Ç...|||Всем доброго времени суток, у кого оно доброе. Хочу поделиться с вами своим опытом и может кто-то мне подскажет. Недавно прошел обучение у компании double case md. Не то, чтобы мне было интересно, но в основном все после курсов доучивал в интернете. После обучения я пополнил счёт у брокера, которого на курсах рекламировали pelliron.com. Александру Игнат Павлович владеет этими конторами. Пополнил счёт на 100 долларов, чтобы просто проверить качество ввода вывода денег. Уже больше двух недель не могу их забрать назад. Я вижу по отзывам, что мне даже не нужно рассчитывать на возврат средств.|||Я всегда очень осторожно относился к вопросам, которые связывались с капиталовложениями. Но полгода назад попался на уловку такого персонажа как Александру Игнат Павлович. Я сначала начал интересоваться заработком на финансовом рынке. Естественно искал обучение по трейдингу и наткнулся на double case md. Так как я был совсем зелёный в этой тематике, мне начали заливать всякую фигню и рекламировать брокера pelliron.com. Я повелся на обещания и сразу после обучения завел деньги на свой счёт в pelliron.com. Вот уже несколько месяцев не могу забрать оттуда свои деньги. Только уже потом узнал, что собственник этих контор Александру Игнат.|||Люди, дам бесплатный совет из личного опыта, чтобы не повторили моих ошибок. Никогда не инвестируете свои деньги не изучив отзывы о компании или о продукте. Я этого не сделал и поплатился собственными деньгами. Повелся на рекламу в интернете pelliron.com. Оставил заявку и со мной связался якобы менеджер компании. Очень красиво мне заливал.. пообещал достойный заработок. Я на эмоциях открыл счёт и пополнил его, но при этом не додумался прочитать ни отзывы, ничего((( уже несколько месяцев я не могу забрать свои деньги с этого гавно брокера. А менеджера как и не было. Его телефон вне зоны доступа. Когда начал изучать больше о компании, то узнал, что ее владелец - Александру Игнат Павлович - ещё тот тип.|||Сегодня решила подтвердить личность на сайте gosuslugi.ru. Подруге как раз тоже нужно было, и посмотрев на карте филиал почты, обрадовались, от Гоголя 38 совсем рядом: оказалось, что почта на Ольги Жилиной 73 предоставит нам требуемые услуги.      Придя в этот самый унылый в мире филиал Почты  России, расстроились, работник почты сообщила что никак не может удовлетворить наши потребности- человек, у которого есть доступ к этой операции, находится в отпуске, и прийти можно только через неделю. Либо идти в другое отделение почты на Крылова 11, сообщив нас с некоторой доли зависти, что "у них там аж четыре кассы!". Делать было нечего.      Проехав пару остановок, мы нашли хвалёный филиал почты, действительно, он очень разнился по сервису с прошлым: электронная очередь, белые рубашечки у сотрудников. Нам указали на окошко с надписью "ПОЧТА БАНК", и вежливая девушка пригласила нас для оформления. Радости не было предела, но тут девушка огорченно заявила что программа к сожалению не работает. Рекомендации были пойти на Красный проспект 57, в Почта Банк.      Грустно размышляя о  нехорошей работе Почты России мы двинулись в путь, благо это совсем рядом. В Филиале Почта банк нам любезно предложили открыть счет в банке, а только после этого они конечно же подтвердят нам личность для сайта госуслуги, по другому ну совсем никак. Открывать счёт мы отказались, сотрудники мигом потеряли к нам интерес, но вдогонку сказали что и в Центральном ЗАГСе можно получить эту услугу.     Воспользовавшись советом мы побежали в ЗАГС. К сожалению в понедельник он не работал. Поэтому мы сели в троллейбус, и вернулись на работу несолоно хлебавши. Завтра пойдем опять, спасибо.|||Хочу добавить некоторую информацию по данной конторе.На самом деле контора  называется ООО "Феникс-Групп". Так было в товарном и кассовом чеке и на круглой печати. Вот некоторые данные:  ОГРН	1157746867992  ИНН / КПП	7719424925 / 771901001По состоянию на	26.04.20171	Полное наименование	ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ         "ФЕНИКС-ГРУПП"2	Сокращенное наименование	ООО "ФЕНИКС-ГРУПП"3	ГРН и дата внесения в ЕГРЮЛ записи, содержащей указанные сведения	         1157746867992        22.09.2015        Адрес (место нахождения)4	Почтовый индекс	1052645	Субъект Российской Федерации	ГОРОД МОСКВА6	Улица (проспект, переулок и т.д.)	УЛИЦА ПАРКОВАЯ 9-Я7	Дом (владение и т.п.)	ДОМ 528	Корпус (строение и т.п.)	КОРПУС 39	Офис (квартира и т.п.)	КВАРТИРА 1010	ГРН и дата внесения в ЕГРЮЛ записи, содержащей указанные сведения	          1157746867992         22.09.2015         Сведения о регистрации11	Способ образования	Создание юридического лица12	ОГРН	115774686799213	Дата регистрации	22.09.201514	ГРН и дата внесения в ЕГРЮЛ записи, содержащей указанные сведения	         1157746867992        22.09.2015По месту нахождения никакой конторы нет. Обычная квартира.Или абонентский ящик на почте. Зарегистрирована контора на Морозова Ивана Николаевича, он же ген. директор.  На этого Морозова зарегистрировано ещё с десяток фирмочек, в некоторых он и ген директор.  Так что, если вам где либо встретится наименование Феникс-Групп,сто раз подумайте, иметь ли с не дело.|||ООО МОСРЕМГРУПП, Я НАПИСАЛА отзыв ОТ 10.04.2018. Я не аноним, просто не перевела клавиатуру с английского на русский. Потом, дело не могло дойти до Договора и приемки тк просто обалдела от сметы. Читайте о себе отзывы, читайте. Я сделала туалетную комнату за реальные деньги, на ту сумму на которую рассчитывала и выбрала те панели, которые мне по карману.|||–í –æ–±—â–µ–º, 271 –º–æ—Ç–æ—Ä —Ç—É—Ä–±–æ, –ø—Ä–æ–ø–∞–ª–∞ –º–æ—â–Ω–æ—Å—Ç—å, –±—ã–ª–æ –ø–æ–¥–æ–∑—Ä–µ–Ω–∏–µ –Ω–∞ –Ω–µ–≥–µ—Ä–º–µ—Ç–∏—á–Ω—ã–π –Ω–∞–¥–¥—É–≤. –ü—Ä–∏–µ—Ö–∞–ª–∏ –≤ –ú–µ—Ä—Å–µ–¥–µ—Å –ú–∞—Å—Ç–µ—Ä –Ω–∞ –¥–∏–∞–≥–Ω–æ—Å—Ç–∏–∫—É —Ç—É—Ä–±–æ–∫–æ–º–ø—Ä–µ—Å—Å–æ—Ä–∞ (—á—Ç–æ –Ω–∞–ø–∏—Å–∞–Ω–æ –≤ –∑–∞–∫–∞–∑-–Ω–∞—Ä—è–¥–µ). –ü—Ä–æ–≤–µ–ª–∏ –¥–∏–∞–≥–Ω–æ—Å—Ç–∏–∫—É, –∫–æ—Ç–æ—Ä–∞—è –¥–µ–π—Å—Ç–≤–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ –ø–æ–∫–∞–∑–∞–ª–∞ –æ—à–∏–±–∫—É, —Å–≤—è–∑–∞–Ω–Ω—É—é —Å –º–∞–ª—ã–º –¥–∞–≤–ª–µ–Ω–∏–µ–º –Ω–∞–¥–¥—É–≤–∞, —á—Ç–æ —É–∫–∞–∑—ã–≤–∞–µ—Ç –Ω–∞ –Ω–µ–≥–µ—Ä–º–µ—Ç–∏—á–Ω–æ—Å—Ç—å, –ª–∏–±–æ –Ω–∞ –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º—ã —Å —Å–∞–º–æ–π —Ç—É—Ä–±–∏–Ω–æ–π. –ü–æ –∫–∞–∫–æ–π-—Ç–æ –Ω–µ–ø–æ–Ω—è—Ç–Ω–æ–π –ø—Ä–∏—á–∏–Ω–µ –º–∞—Å—Ç–µ—Ä –Ω–∞—á–∞–ª –ª–µ–∑—Ç—å –≤ –≤–µ–Ω—Ç–∏–ª—è—Ü–∏—é –∫–∞—Ä—Ç–µ—Ä–∞, –∫–æ–≥–¥–∞ –µ–≥–æ –Ω–∏–∫—Ç–æ –Ω–µ –ø—Ä–æ—Å–∏–ª–∏ —ç—Ç–æ–≥–æ –¥–µ–ª–∞—Ç—å, –∞ –ø—Ä–æ—Å–∏–ª–∏ –≤ –ø–µ—Ä–≤—É—é –æ—á–µ—Ä–µ–¥—å —Ç–æ–ª—å–∫–æ –ø—Ä–æ–≤–µ—Ä–∏—Ç—å –Ω–∞–¥–¥—É–≤. –ü–æ–∑–∂–µ –æ–Ω –Ω–∞—á–∞–ª –≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç—å, —á—Ç–æ –≤ –º–∞—à–∏–Ω–µ –∑–∞–±–∏—Ç—ã —Ç—Ä—É–±–∫–∏ –ö–í–ö–ì –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ —É–∂–µ –º–µ–Ω—è–ª–∏—Å—å –Ω–∞ –¥—Ä—É–≥–æ–º —Å–µ—Ä–≤–∏—Å–µ 5—Ç –∫–º –Ω–∞–∑–∞–¥. –î–∞–∂–µ –µ—Å–ª–∏ —Ç—Ä—É–±–∫–∏ –¥–µ–π—Å—Ç–≤–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ –∑–∞–±–∏—Ç—ã ‚Äì —ç—Ç–æ –Ω–µ –∏–º–µ–µ—Ç –Ω–∏–∫–∞–∫–æ–≥–æ –∑–Ω–∞—á–µ–Ω–∏—è, —Ç–∞–∫ –∫–∞–∫ –Ω–∞ —Ç–æ—Ç –º–æ–º–µ–Ω—Ç –∑–∞ –¥–∏–∞–≥–Ω–æ—Å—Ç–∏–∫–æ–π –æ–±—Ä–∞—Ç–∏–ª–∏—Å—å –∏–º–µ–Ω–Ω–æ  –∏–∑-–∑–∞ –ø–æ–¥–æ–∑—Ä–µ–Ω–∏–π –Ω–∞ –Ω–µ–≥–µ—Ä–º–µ—Ç–∏—á–Ω–æ—Å—Ç—å –Ω–∞–¥—É–≤–∞. –í–∏–¥—è, —á—Ç–æ –º–∞—Å—Ç–µ—Ä –Ω–∞—á–∏–Ω–∞–µ—Ç —É—Ö–æ–¥–∏—Ç—å –≤ –ø—Ä–æ—Ç–∏–≤–æ–ø–æ–ª–æ–∂–Ω—É—é —Å—Ç–æ—Ä–æ–Ω—É –æ—Ç —Ä–µ—à–µ–Ω–∏—è –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º—ã, –±—ã–ª–∞ –ø–æ–ø—ã—Ç–∫–∞ —Å–∞–º–æ—Å—Ç–æ—è—Ç–µ–ª—å–Ω–æ —Å –ø–æ–º–æ—â—å—é –ò–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç–∞ –æ–ø—Ä–µ–¥–µ–ª–∏—Ç—å, –≥–¥–µ –Ω–µ–æ–±—Ö–æ–¥–∏–º–æ –∏—Å–∫–∞—Ç—å –∏—Å—Ç–æ—á–Ω–∏–∫ –Ω–µ–ø—Ä–∏—è—Ç–Ω–æ—Å—Ç–∏ –∏ –ø—Ä–æ—Å—å–±–∞ –ø—Ä–æ–≤–µ—Ä–∏—Ç—å —Å–ø–µ—Ü–∏–∞–ª–∏—Å—Ç–∞ —Å–æ–æ—Ç–≤–µ—Ç—Å—Ç–≤—É—é—â—É—é –¥–µ—Ç–∞–ª—å –∞–≤—Ç–æ–º–æ–±–∏–ª—è. –ü–µ—Ä–≤–∞—è —Å—Å—ã–ª–∫–∞ –≤ –ò–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç–µ (–∑–∞–±–µ–≥–∞—è –≤–ø–µ—Ä–µ–¥ - –æ–Ω–∞ –∂–µ –ø—Ä–∞–≤–∏–ª—å–Ω–∞—è) —É–∫–∞–∑–∞–ª–∞ –Ω–∞ –≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω—É—é –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º—É —Å –±–∞–π–ø–∞—Å–Ω—ã–º –∫–ª–∞–ø–∞–Ω–æ–º. –ü–æ—Å–ª–µ –ø—Ä–æ—Å—å–±—ã –ø—Ä–æ–≤–µ—Ä–∏—Ç—å —ç—Ç–æ—Ç —Å–∞–º—ã–π –∫–ª–∞–ø–∞–Ω, –º–∞—Å—Ç–µ—Ä –Ω–µ–º–Ω–æ–≥–æ –∑–∞–º—è–ª—Å—è –∏ –Ω–∞—á–∞–ª —Å—É–¥–æ—Ä–æ–∂–Ω–æ –≥—É–≥–ª–∏—Ç—å —á—Ç–æ –µ—Å—Ç—å —ç—Ç–æ—Ç —Å–∞–º—ã–π –∫–ª–∞–ø–∞–Ω, –∏ –≤ –∫–æ–Ω—Ü–µ –≤—ã–¥–∞–ª, —á—Ç–æ —ç—Ç–∏ –∫–ª–∞–ø–∞–Ω–∞ –Ω–∞–¥–µ–∂–Ω—ã–µ –∏ –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º–∞, —Å–∫–æ—Ä–µ–µ –≤—Å–µ–≥–æ, –Ω–µ –≤ –Ω–µ–º, –∞ –≤ —Ç—Ä—É–±–∫–∞—Ö. –¢–æ –µ—Å—Ç—å –≤–µ—Å—å –µ–≥–æ –æ—Ç–≤–µ—Ç –æ—Å–Ω–æ–≤—ã–≤–∞–ª—Å—è –Ω–µ –Ω–∞ —Ä–µ–∞–ª—å–Ω–æ–π –¥–∏–∞–≥–Ω–æ—Å—Ç–∏–∫–µ –∞–≤—Ç–æ–º–æ–±–∏–ª—è, –∞ –Ω–∞ —Ç–æ–º, —á—Ç–æ –æ–Ω —Ç–æ–ª—å–∫–æ —á—Ç–æ —É–∑–Ω–∞–ª –∏–∑ –ò–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç–∞. –û—Ç–ª–∏—á–Ω–æ–µ –∑–∞–∫–ª—é—á–µ–Ω–∏–µ –≤—ã—Å–æ–∫–æ–∫–≤–∞–ª–∏—Ñ–∏—Ü–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–Ω–æ– ≥–æ —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–∞ —Å–µ—Ä–≤–∏—Å–∞, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π (–ø–æ–¥—á–µ—Ä–∫–∏–≤–∞—é) —É–∑–∫–æ —Å–ø–µ—Ü–∏–∞–ª–∏–∑–∏—Ä—É–µ—Ç—Å—è –Ω–∞ –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º–∞—Ö –∞–≤—Ç–æ–º–æ–±–∏–ª–µ–π –ú–µ—Ä—Å–µ–¥–µ—Å. –í—Å—è —ç—Ç–∞ —Ñ–∞–Ω—Ç–∞—Å—Ç–∏—á–µ—Å–∫–∞—è ¬´–¥–∏–∞–≥–Ω–æ—Å—Ç–∏–∫–∞¬ª —Å—Ç–æ–∏–ª–∞ 150—Ä. –ù–∞ –≤–æ–ø—Ä–æ—Å,–ø–æ—á–µ–º—É —Ç–∞–∫ –¥–æ—Ä–æ–≥–æ, –º–Ω–µ –æ—Ç–≤–µ—Ç–∏–ª–∏: ¬´–ù—É, –º—ã –∂–µ —Ä–∞–±–æ—Ç—É —Å–¥–µ–ª–∞–ª–∏, –∫–æ–ø–∞–ª–∏—Å—å, —Ä–∞–∑–±–∏—Ä–∞–ª–∏¬ª. –ï—Å—Ç–µ—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ, —è –ø–æ–ø–∞–ª –≤ —Å–∏—Ç—É–∞—Ü–∏—é, –∫–æ–≥–¥–∞ –≤ –æ–¥–Ω–æ–π –°–¢–û –º–Ω–µ –≥–æ–≤–æ—Ä—è—Ç, —á—Ç–æ –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º–∞ –≤ —Ç—Ä—É–±–∫–∞—Ö, –æ–¥–Ω–∞–∫–æ, –¥–æ —ç—Ç–æ–≥–æ –≤ –¥—Ä—É–≥–æ–π –°–¢–û —ç—Ç–∏ —Ç—Ä—É–±–∫–∏ –º–µ–Ω—è–ª–∏—Å—å. –û–ø—É—â—É –≤—Å–µ –ø–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–æ—Å—Ç–∏ –≤—ã—è—Å–Ω–µ–Ω–∏—è –º–Ω–æ—é –æ–±—Å—Ç–æ—è—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤ —ç—Ç–æ–π —Å–∏—Ç—É–∞—Ü–∏–∏, —Ä–∞—Å—Å–∫–∞–∂—É –∏—Ç–æ–≥: –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º–∞ –¥–µ–π—Å—Ç–≤–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ –æ–∫–∞–∑–∞–ª–∞—Å—å –≤ —Ç–æ–º —Å–∞–º–æ–º –±–∞–π–ø–∞—Å–Ω–æ–º –∫–ª–∞–ø–∞–Ω–µ. –°–µ–π—á–∞—Å –µ–≥–æ –ø–æ–º–µ–Ω—è–ª–∏, –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º–∞ —Ä–µ—à–µ–Ω–∞, —Å –º–∞—à–∏–Ω–æ–π –≤—Å–µ –æ–∫, —Å–≤–æ–∏ –ø–∞—Å–ø–æ—Ä—Ç–Ω—ã–µ –¥–∞–Ω–Ω—ã–µ –ø–æ–∫–∞–∑—ã–≤–∞–µ—Ç. –î–∏–∞–≥–Ω–æ—Å—Ç–∏—Ä–æ–≤–∞–ª –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º—É –∏ –ø—Ä–æ–≤–µ–ª —Å–æ–æ—Ç–≤–µ—Ç—Å—Ç–≤—É—é—â–∏–µ —Ä–∞–±–æ—Ç—ã –¥—Ä—É–≥–æ–π —Å–µ—Ä–≤–∏—Å. –ò –∑–∞ –ø–æ–≤—Ç–æ—Ä–Ω—É—é –¥–∏–∞–≥–Ω–æ—Å—Ç–∏–∫—É, –µ—Å—Ç–µ—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ, —è –µ—â–µ —Ä–∞–∑ –∑–∞–ø–ª–∞—Ç–∏–ª –¥–µ–Ω—å–≥–∏. –¢–æ–ª—å–∫–æ –≤ —ç—Ç–æ—Ç —Ä–∞–∑ —É–∂–µ –Ω–µ –≤–ø—É—Å—Ç—É—é. –î–∞–ª–µ–µ –Ω–∞—á–∞–ª–∏—Å—å —Ä–∞–∑–±–∏—Ä–∞—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤–∞ —Å –ú–µ—Ä—Å–µ–¥–µ—Å –ú–∞—Å—Ç–µ—Ä–æ–º. –ù–∞ –≤–æ–ø—Ä–æ—Å: –ø–æ—á–µ–º—É –≤—ã –≤–∑—è–ª–∏ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –∏, –ø—Ä–∏ —ç—Ç–æ–º, –Ω–µ–ø—Ä–∞–≤–∏–ª—å–Ω–æ –æ–ø—Ä–µ–¥–µ–ª–∏–ª–∏ –ø—Ä–∏—á–∏–Ω—É –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º—ã, –æ—Ç –º–∞—Å—Ç–µ—Ä–∞ –ø–æ—Å–ª–µ–¥–æ–≤–∞–ª –æ—Ç–≤–µ—Ç: ¬´–ù—É –≤–∞–º –Ω–∞–¥–æ –±—ã–ª–æ —Å–Ω–∞—á–∞–ª–∞ –ø–æ–º–µ–Ω—è—Ç—å —Ç—Ä—É–±–∫–∏ –ö–í–ö–ì, –∞ –ø–æ—Ç–æ–º –±—ã –º—ã —É–∂–µ –≤–∞–º –¥–∞–ª—å—à–µ –±–µ—Å–ø–ª–∞—Ç–Ω–æ —Å–º–æ—Ç—Ä–µ–ª–∏ –±—ã¬ª. –ü–æ-–º–æ–µ–º—É –∞–±—Å—É—Ä–¥–Ω–æ—Å—Ç—å —ç—Ç–æ–π —Å–∏—Ç—É–∞—Ü–∏–∏ –ø–æ—è—Å–Ω—è—Ç—å –Ω–µ –Ω–∞–¥–æ. –ü–æ—Ç–æ–º –º–∞—Å—Ç–µ—Ä—É –±—ã–ª –∑–∞–¥–∞–Ω —Å–ª–µ–¥—É—é—â–∏–π –≤–æ–ø—Ä–æ—Å: –ø–æ—á–µ–º—É –≤–∑—è–ª–∏ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –∑–∞ –µ—â–µ –Ω–µ—Å–¥–µ–ª–∞–Ω–Ω—É—é —Ä–∞–±–æ—Ç—É? –ù–∞  —ç—Ç–æ—Ç –≤–æ–ø—Ä–æ—Å, –æ—Ç–≤–µ—Ç, —É–≤—ã, —è –≤–æ–æ–±—â–µ –Ω–µ –ø–æ–ª—É—á–∏–ª. –í–º–µ—Å—Ç–æ —ç—Ç–æ–≥–æ –º–∞—Å—Ç–µ—Ä-–ø—Ä–∏–µ–º—â–∏–∫  –ø—Ä–µ–¥–ª–æ–∂–∏–ª –ü–†–û–î–û–õ–ñ–ò–¢–¨ –¥–∏–∞–≥–Ω–æ—Å—Ç–∏—Ä–æ–≤–∞—Ç—å –º–∞—à–∏–Ω—É, —Ö–æ—Ç—è –≤ –¥–∏–∞–≥–Ω–æ—Å—Ç–∏–∫–µ —Å–º—ã—Å–ª–∞ —É–∂–µ –Ω–µ—Ç, —Å –º–∞—à–∏–Ω–æ–π –≤—Å–µ —Ö–æ—Ä–æ—à–æ. –ò —è —Å–æ–æ–±—â–∏–ª —ç—Ç–æ –º–∞—Å—Ç–µ—Ä—É –µ—â–µ –≤ —Å–∞–º–æ–º –Ω–∞—á–∞–ª–µ –Ω–∞—à–µ–≥–æ —Ä–∞–∑–≥–æ–≤–æ—Ä–∞. –ü–æ–Ω—è–≤, —á—Ç–æ —ç—Ç–æ —Å–ª–∏—à–∫–æ–º –∞–±—Å—É—Ä–¥–Ω–æ–µ –ø—Ä–µ–¥–ª–æ–∂–µ–Ω–∏–µ, –º–∞—Å—Ç–µ—Ä-–ø—Ä–∏–µ–º—â–∏–∫ –ø—Ä–µ–¥–ª–æ–∂–∏–ª —Å–∫–∏–¥–∫—É –≤ 70—Ä –Ω–∞ –∑–∞–º–µ–Ω—É —Ç—Ä—É–±–æ–∫ –ö–í–ö–ì –Ω–æ: –í–æ-–ø–µ—Ä–≤—ã—Ö, —Ä–∞–±–æ—Ç–∞ –¥–∞–∂–µ —Å–æ —Å–∫–∏–¥–∫–æ–π –≤—ã—à–ª–∞ –±—ã –≤ 100-120—Ä –∏ –±—ã–ª–∞ –Ω–µ–º–Ω–æ–≥–æ –¥–æ—Ä–æ–∂–µ, —á–µ–º –≤ –¥—Ä—É–≥–∏—Ö —Å–µ—Ä–≤–∏—Å–∞—Ö;–í–æ-–≤—Ç–æ—Ä—ã—Ö, –∫–∞–∫–æ–π —Å–º—ã—Å–ª –æ–±—Ä–∞—â–∞—Ç—å—Å—è –ø–æ–≤—Ç–æ—Ä–Ω–æ –∑–∞ —É—Å–ª—É–≥–æ–π –≤ –º–µ—Å—Ç–æ, –≥–¥–µ —Ä–∞–Ω–µ–µ –µ–µ —É–∂–µ –Ω–µ–∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ –æ–∫–∞–∑–∞–ª–∏? –Ø –ø–æ—Ç—Ä–∞—Ç–∏–ª —É–π–º—É –≤—Ä–µ–º–µ–Ω–∏ –∏ —Å—Ä–µ–¥—Å—Ç–≤ –Ω–∞ –≤—ã—è—Å–Ω–µ–Ω–∏–µ –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º—ã. –Ø –º–æ–≥ –±—ã –∏–∑–Ω–∞—á–∞–ª—å–Ω–æ –ø—Ä–∏–π—Ç–∏ –≤ —Ç–æ –º–µ—Å—Ç–æ, –≥–¥–µ –º–Ω–µ –ø–æ–º–æ–≥–ª–∏ —Å —Ä–µ—à–µ–Ω–∏–µ–º, –∞ –≤–º–µ—Å—Ç–æ —ç—Ç–æ–≥–æ –∏–∑-–∑–∞ –Ω–µ–∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ–≥–æ –æ–±—Å–ª—É–∂–∏–≤–∞–Ω–∏—è –≤ –ú–µ—Ä—Å–µ–¥–µ—Å –ú–∞—Å—Ç–µ—Ä –ø—Ä–æ—à–µ–ª –±–æ–ª–µ–µ —Ç–µ—Ä–Ω–∏—Å—Ç—ã–π –∏ –∑–∞—Ç—Ä–∞—Ç–Ω—ã–π –ø—É—Ç—å.–ù–æ –∏ —Ç—É—Ç —è —Å—Ç–∞—Ä–∞–ª—Å—è –Ω–∞–π—Ç–∏ –∫–æ–º–ø—Ä–æ–º–∏—Å—Å –∏ –Ω–µ —Ö–æ—Ç–µ–ª –¥–æ–≤–æ–¥–∏—Ç—å –¥–µ–ª–æ –¥–æ –ø–ª–æ—Ö–∏—Ö –æ—Ç–∑—ã–≤–æ–≤ –∏ –∫–æ–Ω—Ñ–ª–∏–∫—Ç–Ω–æ–π —Å–∏—Ç—É–∞—Ü–∏–∏.–Ø –ø—Ä–µ–¥–ª–æ–∂–∏–ª –±–µ—Å–ø–ª–∞—Ç–Ω–æ –ø–æ–º–µ–Ω—è—Ç—å –º–Ω–µ –º–∞—Å–ª–æ –∏ –æ–¥–Ω—É —Ç—Ä—É–±–∫—É –æ—Ö–ª–∞–∂–¥–µ–Ω–∏—è –ê–ö–ü–ü (—á—Ç–æ –≤ –ø—Ä–∏–Ω—Ü–∏–ø–µ —Ä–∞–≤–Ω–æ—Ü–µ–Ω–Ω–æ —Å—Ç–æ–∏–º–æ—Å—Ç–∏ –ø—Ä–µ–¥–ª–∞–≥–∞–µ–º–æ–π –º–∞—Å—Ç–µ—Ä–æ–º —Å–∫–∏–¥–∫–∏). –ú–∞—Å—Ç–µ—Ä-–ø—Ä–∏–µ–º—â–∏–∫ –æ—Ç—Ä–µ–∞–≥–∏—Ä–æ–≤–∞–ª –Ω–∞ —ç—Ç–æ –ø—Ä–µ–¥–ª–æ–∂–µ–Ω–∏–µ –∫—Ä–∞–π–Ω–µ –Ω–µ–≥–∞—Ç–∏–≤–Ω–æ –∏ —Å–∫–∞–∑–∞–ª —á—Ç–æ —Ç–∞–∫–∞—è ¬´–±–æ–ª—å—à–∞—è¬ª —Å–∫–∏–¥–∫–∞ –±—É–¥–µ—Ç —Ç–æ–ª—å–∫–æ –Ω–∞ –∑–∞–º–µ–Ω—É –ö–í–ö–ì. –ê –Ω–∞ –≤—ã—à–µ—É–∫–∞–∑–∞–Ω–Ω—É—é –º–Ω–æ—é —Ä–∞–±–æ—Ç—É, –æ–Ω –º–Ω–µ –ø—Ä–µ–¥–ª–æ–∂–∏–ª –ª–∏—à—å —Å–∫–∏–¥–∫—É –≤ 30—Ä. –ü–æ—á—É–≤—Å—Ç–≤–æ–≤–∞–ª —Å–µ–±—è, –∫–∞–∫ –ø—Ä–∏ —Ç–æ—Ä–≥–µ –Ω–∞ —Ä—ã–Ω–∫–µ. –ü—Ä–∏—Ç–æ–º, —á—Ç–æ —è –Ω–µ –ø–æ–∫—É–ø–∞—Ç–µ–ª—å, –∞ –ø–æ—Ç–µ—Ä–ø–µ–≤—à–∞—è —Å—Ç–æ—Ä–æ–Ω–∞, –∫–æ—Ç–æ—Ä–∞—è –Ω–µ—Å–º–æ—Ç—Ä—è –Ω–∏ –Ω–∞ —á—Ç–æ –≤—Å–µ —ç—Ç–æ –≤—Ä–µ–º—è —à–ª–∞ –Ω–∞–≤—Å—Ç—Ä–µ—á—É.–ù–∞ —ç—Ç–æ–º –º–æ–µ —Ç–µ—Ä–ø–µ–Ω–∏–µ –∏—Å—Å—è–∫–ª–æ –∏ –ø–æ—Å–ª–µ–¥–Ω–∏–º –≤–æ–ø—Ä–æ—Å–æ–º, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π —è –∑–∞–¥–∞–ª –º–∞—Å—Ç–µ—Ä—É, –±—ã–ª –≤–æ–ø—Ä–æ—Å –æ —Ç–æ–º, –¥–æ—Ä–æ–∂–∏—Ç –ª–∏ –≤–æ–æ–±—â–µ –ú–µ—Ä—Å–µ–¥–µ—Å –ú–∞—Å—Ç–µ—Ä —Å–≤–æ–µ–π —Ä–µ–ø—É—Ç–∞—Ü–∏–µ–π. –ù–∞ —á—Ç–æ –æ–Ω –≤—ã–¥–∞–ª: ¬´–ú—ã –∑–∞–±–æ—Ç–∏–º—Å—è –æ —Ä–µ–ø—É—Ç–∞—Ü–∏–∏ —Ç–æ–ª—å–∫–æ –ø–æ –æ—Ç–Ω–æ—à–µ–Ω–∏—é –∫ –Ω–∞—à–∏–º –ø–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–Ω—ã–º –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–∞–º, –∞ –Ω–µ —Ç–∞–∫–∏–º –∫–∞–∫ –≤—ã, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ –º–µ—Ç–∞—é—Ç—Å—è –∏–∑ —Å–µ—Ä–≤–∏—Å–∞ –≤ —Å–µ—Ä–≤–∏—Å¬ª. –ì–µ–Ω–∏–∞–ª—å–Ω–æ! –ê –≤—ã –Ω–µ –∑–∞–¥—É–º—ã–≤–∞–ª–∏—Å—å, —á—Ç–æ –≤—Å–µ —ç—Ç–∏ –º–µ—Ç–∞–Ω–∏—è –ø—Ä–æ–∏—Å—Ö–æ–¥—è—Ç –ø–æ –æ–¥–Ω–æ–π –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ–π –ø—Ä–∏—á–∏–Ω–µ? –ü–æ—Ç–æ–º—É —á—Ç–æ –≤—ã –Ω–µ–∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ –¥–µ–ª–∞–µ—Ç–µ —Å–≤–æ—é —Ä–∞–±–æ—Ç—É? –ò —É –ª—é–¥–µ–π –Ω–µ—Ç –Ω–∏–∫–∞–∫–æ–π –º–æ—Ç–∏–≤–∞—Ü–∏–∏ –ø—Ä–æ–¥–æ–ª–∂–∞—Ç—å —Å –≤–∞–º–∏ —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏—á–µ—Å—Ç–≤–æ. –° —Ç–∞–∫–∏–º –ø–æ–¥—Ö–æ–¥–æ–º –∫–æ–ª–∏—á–µ—Å—Ç–≤–æ –ø–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–Ω—ã—Ö –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–æ–≤ —É –≤–∞—Å —Ç–æ—á–Ω–æ —É–≤–µ–ª–∏—á–∏–≤–∞—Ç—å—Å—è –Ω–µ –±—É–¥–µ—Ç.–ü–æ–¥–≤–µ–¥—è –∏—Ç–æ–≥, –º–æ–∂–Ω–æ —Å–¥–µ–ª–∞—Ç—å –≤—ã–≤–æ–¥, —á—Ç–æ –≤ –¥–∞–Ω–Ω–æ–º —Å–µ—Ä–≤–∏—Å–µ –ª–∏–±–æ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—é—Ç –Ω–µ–∫–≤–∞–ª–∏—Ñ–∏—Ü–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–Ω—ã–µ —Å–ø–µ—Ü–∏–∞–ª–∏—Å—Ç—ã, –ª–∏–±–æ –∂–µ –ø—Ä–æ–∂–∂–µ–Ω–Ω—ã–µ —Ä–∞–∑–≤–æ–¥–∏–ª—ã. –ù–∏ —Ç–æ –Ω–∏ –¥—Ä—É–≥–æ–µ —Å–µ—Ä–≤–∏—Å ¬´–ú–µ—Ä—Å–µ–¥–µ—Å –ú–∞—Å—Ç–µ—Ä¬ª –Ω–µ –∫—Ä–∞—Å–∏—Ç. P.S —Å–ø—Ä–∞–≤–µ–¥–ª–∏–≤–æ—Å—Ç–∏ —Ä–∞–¥–∏ —Å–∫–∞–∂—É, —á—Ç–æ –æ–±—Ä–∞—â–∞–ª—Å—è —è –≤ –¥–∞–Ω–Ω—ã–π —Å–µ—Ä–≤–∏—Å –µ—â–µ –Ω–∞ –æ—Å–º–æ—Ç—Ä –ø–µ—Ä–µ–¥ –ø–æ–∫—É–ø–∫–æ–π. –¢–æ–≥–¥–∞ –Ω–∏–∫–∞–∫–∏—Ö –≤–æ–ø—Ä–æ—Å–æ–≤ –Ω–µ –≤–æ–∑–Ω–∏–∫–ª–æ, –≤—Å–µ —á–µ—Ç–∫–æ –∏ –¥–æ—Å—Ç—É–ø–Ω–æ —Ä–∞—Å—Å–∫–∞–∑–∞–ª–∏. –ö–∞–∫ —Ä–∞–∑ –µ—â–µ —Å —Ç–æ–≥–æ –≤—Ä–µ–º–µ–Ω–∏ –±—ã–ª–∞ –æ—à–∏–±–∫–∞ –ø–æ –Ω–∞–¥–¥—É–≤—É, –∏ –º–∞—Å—Ç–µ—Ä, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –æ—Å–º–∞—Ç—Ä–∏–≤–∞–ª –∞–≤—Ç–æ, –ø—Ä–µ–¥–ø–æ–ª–æ–∂–∏–ª, —á—Ç–æ –¥–µ–ª–æ –≤ –±–∞–π–ø–∞—Å–Ω–æ–º –∫–ª–∞–ø–∞–Ω–µ. –ù–æ —Ç–æ–≥–¥–∞ –∞–≤—Ç–æ–º–æ–±–∏–ª—å –æ—Å–º–∞—Ç—Ä–∏–≤–∞–ª –¥—Ä—É–≥–æ–π –º–∞—Å—Ç–µ—Ä. –ö –Ω–µ–º—É –Ω–∏–∫–∞–∫–∏—Ö –ø—Ä–µ—Ç–µ–Ω–∑–∏–π –Ω–µ –∏–º–µ—é. –ü–æ—ç—Ç–æ–º—É –ø—Ä–æ—Å—å–±–∞ –∫ —Ä—É–∫–æ–≤–æ–¥—Å—Ç–≤—É –ú–µ—Ä—Å–µ–¥–µ—Å –ú–∞—Å—Ç–µ—Ä–∞: –ª—É—á—à–µ –Ω–∞–π–º–∏—Ç–µ –±–æ–ª—å—à–µ —Ç–∞–∫–∏—Ö –∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω—ã—Ö —Å–ø–µ—Ü–∏–∞–ª–∏—Å—Ç–æ–≤, –∫–∞–∫ —Ç–æ—Ç, —á—Ç–æ —Å–º–æ—Ç—Ä–µ–ª –º–æ—é –º–∞—à–∏–Ω—É –≤ –ø–µ—Ä–≤—ã–π —Ä–∞–∑, –≤–º–µ—Å—Ç–æ —Ç–æ–≥–æ, —á—Ç–æ–±—ã —Ç—Ä–∞—Ç–∏—Ç—å –∫—É—á—É –¥–µ–Ω–µ–≥ –Ω–∞ SMM –∏ –∫–æ–Ω—Ç–µ–∫—Å—Ç–Ω—É—é —Ä–µ–∫–ª–∞–º—É. –ü–æ—Ç–æ–º—É —á—Ç–æ –ø–æ –∏—Ç–æ–≥—É —É –≤–∞—Å –æ—Å—Ç–∞—é—Ç—Å—è —Ç–æ–ª—å–∫–æ –Ω–µ–¥–æ–≤–æ–ª—å–Ω—ã–µ –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç—ã.–†–∞—Å—Å–º–∞—Ç—Ä–∏–≤–∞—é –Ω–∞ –¥–∞–Ω–Ω—ã–π –º–æ–º–µ–Ω—Ç –≤–æ–ø—Ä–æ—Å –æ–± –æ—Å—Ç–∞–≤–ª–µ–Ω–∏–∏ –æ–±—Ä–∞—â–µ–Ω–∏—è –≤ –∫–Ω–∏–≥—É –∑–∞–º–µ—á–∞–Ω–∏–π –∏ –ø—Ä–µ–¥–ª–æ–∂–µ–Ω–∏–π, —Ç–∞–∫ –∫–∞–∫ –∫—Ä–∞–π–Ω–µ –≤–æ–∑–º—É—â–µ–Ω —Å–ª–æ–∂–∏–≤—à–µ–π—Å—è —Å–∏—Ç—É–∞—Ü–∏–µ–π –∏ –∫–æ–º–º–µ–Ω—Ç–∞—Ä–∏—è–º–∏ –º–∞—Å—Ç–µ—Ä–∞.–ë–µ–ª—ã–π —Å250 –∫—É–ø–µ w204					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –°–¢–û Mercedes-master ‚Äì –¥–∏–∞–≥–Ω–æ—Å—Ç–∏–∫–∞ –∏ —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç Mercedes –≤ –ú–∏–Ω—Å–∫–µ (–û–û–û –ú–µ—Ä—Å –º–∞—Å—Ç–µ—Ä)...|||Позвонила. Обманули сказали есть вакансия курьера. Приехала на южнопортовая 5. На собеседовании сказали вакансия пока закрыта ну есть другая. Намного лучше, там по карьере можно двигаться. Вобщем просто ездить заключать договора о которых люди уже якобы знают. Опять обман. Нужно ходить по квартирам врать людям и навязывать им подписать договора. Такой наглости я ещё не видела.|||Заказал на сайте Iphone 6s, где говорится что продаются новые оригинальные  телефоны, с  расширенной гарантией.  Дома при проверке выяснилось, что заряд аккумулятора 80 % от полной емкости. При проверке  по серийному номеру на сайте Apple  выяснилось, что телефон уже  активирован,  срок гарантии и технической поддержки уже истекли.  Со следующего дня  телефон перестал  периодически  реагировать на кнопку включения. В возврате денег в течение 14 дней по моему заявлению отказали, сославшись на  сжатие телефона, хотя никакого сжатия не было, а экспертиза не проводилась. Написал жалобу в управление Роспотребнадзора. В гарантийном талоне указан сервисный центр, расположенный в Москве,  даже без указания его телефонов.|||Якобы фирма, которая осуществляет помощь в получении кредита ООО «Доверие-финанс», она же КПК «Доверие» и все прочее подобное с реквизитами: ИНН 7722862894 КПП 770701001 с ген. директором во главе: Дрягиным Владимиром Алексеевичем. Компания, на деле, может и функционировала нормально, однако сейчас она просто расформирована и является не активной, а ее реквизитами пользуются в корыстных целях.Некий Коваленко Алексей Юрьевич связывается с так называемым клиентом по телефону с номера 89770001726, по электронке с адреса: kovalenko@fin-doverie.ru. Просит данные паспорта, составляет договор. Потом, выясняется, что за запрос БКИ нужно оплатить 2150 рублей, скинув их на карту какому-то Никите… Далее, придумывают легенду для клиента, чтобы кредит одобрили. После, оказывается, что у тебя плохая кредитная история с безнадежным долгом и для ее исправления нужно оплатить еще 8000 рублей. Снова на карту. Уже другому лицу. Ну и, в самый важный момент, когда кредит уже одобрен, а тебе должны лишь сообщить о том, где его забрать, звонит Алексей и говорит, что срочно нужно внести 22000 рублей, иначе тебя повяжут.В общем, сказки дремучего леса. Лично я убытков не понесла, подделав чеки о переводе им денег в обычном Paint, от чего испытала самый настоящий кайф. Бесплатный сыр бывает только в мышеловке.|||Альфашор это кидалово. Завлекают низкими ценами очень оперативны но после оплаты можно год ждать услуги не дождетесь. Отзывы хорошие явно сами себе пишут, один этот чего стоит "не верьте плохим отзывам нам все сделали". Вам может сделали а нам нет!! И деньги не вернули. Не стали бы люди просто так писать негативные отзывы, фирма мошенническая.|||Мошенники!!!! Это ж надо так людей на деньги разводить. Сидите ничего там не делаете, а за такие деньги как вы "зарабатываете" люди годами ботрачат!!!! Ни стыда, ни совести(((( Все к вам бумерангом вернется, еще ответите за это!!!!|||Нет заземления. Опасный. Запрещено устанавливать в помещениях, где люди.Надо огораживать обязательно. Не попадитесь. Читайте отзывы. Может ударить током. Нет защиты от поражения током.|||Самый неудачный менеджер, которого я когда либо видел и слышал, так это женщина Оксана, которая двух слов связать не может. Про электричество и бытовые приборы вообще ничего не знает. Один раз мне обогреватель подарила, просто забыла деньги взять. Вот так|||Покупал часы супруге в подарок. Рассчитывал, что порадую любимую женщину отличным модным аксессуаром. В итоге, покупка пошла в мусор!!! При попытке надеть часы браслет просто открепился от корпуса. Итог - падение на керамогранит и разбитое вдребезги стекло. Писал в поддержку, звонил. Брак не признали!!! Раньше поверил в качество, поскольку нашел хорошие отзывы в интернете. Больше не поверю. Мошенники и хамы!!! Продали товар и забыли про него. Так не делается!!!|||Опаснейший обогреватель без какой либо защиты от поражения током человека КАТЕГОРИЧЕСКИ ЗАПРЕЩЕНО эксплуатировать без ограждения в жилых помещениях. Это не мои выводы это выводы из классификатора по безопасности электрооборудования. У Вас есть дети? Подумайте о них. Самый НОВЫЙ и САМЫЙ ОПАСНЫЙ ТЕПЛЕЯ: Совершенно новый о самый опасный Обогреватель Теплея-производитель из д.Семково ИП Бейлин Ю.Л. Рекламируем бесплатно на нашем сайте отзывов. Пенсионер ИП Бейлин хочет славы! Вот почитайте что только он Вам предлагает Уважаемые посетители сайта.Ведь очевидно что производитель Теплея не хочет давать огласке то что написано в его паспорте на изделие. Там все завуалировано терминами. А мы вам расскажем и расшифруем их. Читаем паспорт на обогреватель Теплея. Первое Класс защиты от поражения током человека "0". Никто не врет все так и написано в паспорте Теплея. А что значит Класс безопасности поражения током человека "0"? Открываем классификатор по безопасности использования электроприборов и читаем ответ Что такое Класс безопасности "0". А это полное - вообще отсутствие защиты у прибора от поражения током человека. Так вот оказывается чего не хотят показывать производители этих опасных обогревателей народу. Не каждый человек знает что такое Класс безопасности электроприбора "0". И в добавок еще порция неприятных разоблачений производителю Теплея. В паспорте на Теплея указано Класс защиты по IP60. А знаете что это значит? А это значит что у этих обогревателей отсутствует защиты от проникновения в обогреватель влаги, воды-жидкости. А теперь подытожим все вместе и сделаем нелицеприятный вывод. А Вывод такой. 1. Сам обогреватель не имеет защиты от поражения током человека (нет заземления)ю 2. Нет защиты от проникновения влаги и воды в обогреватель 3. Сам состав из чего сделан обогреватель Теплея-бетонная смесь (вода, песок, цемент) не имеет защиты от проникновения воды. По итогу: Опаснейший обогреватель без какой либо защиты от поражения током человека КАТЕГОРИЧЕСКИ ЗАПРЕЩЕНО эксплуатировать без ограждения в жилых помещениях. Это не мои выводы это выводы из классификатора по безопасности электрооборудования. У Вас есть дети? Подумайте о них.|||Воспользовались невнимательностью, поскольку на картинке сайта указан другой цвет, а менеджер при заказе даже не интересуется какой цвет нужен и привезли не ту модель. Менять отказываются. Не советую никому пользоваться услугами данной конторы.|||Много езжу по европейским странам в командировки. Часто люди просят меня привезти фирменные вещи. Одежду, парфюм, бижутерию и конечно часы. Я знаю, где покупать и у кого, по сходной цене без наценок. Все качественно и без обмана. Как то друг попросил меня приобрести ему фирменные часы Emporio Armani AR2433, точно такие же у его коллеге на работе. Когда я выполнил его просьбу, мой друг решил сравнить часы купленные мной с часами коллеги по работе купленные в интернете. Абсолютно разные часы. Абсолютно. От ремешка до размера символов на обратной стороне крышке часов. Явно у коллеги подделка.|||Сын профессионально занимается вело шоссейным спортом, с юного возраста. Спорт не из дешёвых я вам скажу. Поэтому к двухколесному коню относимся с трепетом. Каждый день обсуждаем режим тренировок. Часто в процессе тренировки возникает проблемы с цепью. Из – за этого сын теряет в скорости. Возможно износ цепи или не качественная модель. Заказали цепь Campagnolo Сhorus. Заказ оформили быстро, а вот доставка отвратительная. Ждали неделю. У нас не так много времени чтоб столько ждать. Доставка подвела! Сильно подвела.|||Вы когда-нибудь покупали китайский фейк - подделку за три копейки, пучок за пару сотен долларов? Я вот купил армани подделку на сайте watchtown.ru Ни нормальной фирменной коробки (вся мятая, со следами повреждений) ни красивой печати шрифта на коробке, ни каких-либо других признаков оригинала так и не увидел. Что еще хуже только при написании отзыва заметил, что на коробке надпись:Emrorio Armani - это ужас. Я буду везде жаловаться. В комплекте нет второй книги, серийный номер отсутствует. Тикают довольно громко, с оригиналом не было возможности сравнить. Но апофеозом стал ремешок. Потертый, в каких-то пятнах и потертостях, как будто его до меня сто лет носили. Кроме того, отличаются от оригинала крепления - замки не торчат, а утоплены, отличается окраска долек и крепежей, их сцепляющих  и это подделка - watchtown.ru. Отвратительное качество. Жалею, что решил подождать с детальным осмотром и не проверил их при получении. Это вообще ни на что не похоже. Явное мошенничество со стороны магазина, подделка.|||На сайте отзывов елл.ру посыпался шквал отзывов недовольных клиентов, после чего компания стала закрывать свои аккаунты на сайтах отзовиках: 1. Предостерегаю всех! Не обращайтесь в эту так называемую компанию! Мое дело суд прекратил, банкротом меня не признали, долги не списали, а я заплатил все что от меня потребовали. Поначалу довольно грамотно проконсультировали, объяснили все этапы, подготовили документы, рекомендовали реструктуризацию, суд ее назначил. После этого делом перестали заниматься, план реструктуризации не подготовили или он был плохой, никто его не утвердил, информировать по делу меня никто не мог, на мои звонки отвечали какие-то другие сотрудники, которые понятия ни о чем не имеют, а в конце концов заявили, что свою работу они выполнили. Когда я самостоятельно выяснил (а не с помощью этих аферистов) что суд требует дополнительно оплатить расходы, то сделал это и передал квитанцию сотруднице компании, но оказалось, что в суд никто не ходил, хотя дважды назначались заседания, и ничего в дело представлено не было. В результате суд прекратил мое дело из-за невыполненных мною требований суда об оплате расходов по процедуре реализации имущества!!! Юристы не ходили в суд и не знали о том что нужно сделать??? В чем тогда заключается их работа, которая стоит 150000 рублей??? Кто работает в этой шарашке? Юристы или дворники? Будьте бдительны люди, когда обращаетесь к услугам юристов, чтоб не попасть к шарлатанам!2. Добрый день! Надеюсь, мой отзыв принесет пользу многочисленным нынешним и будущим клиентам компании, потому что в настоящее время в ней нет ни одного сотрудника, о которых все пишут в предыдущих отзывах. Начну по порядку, моя мать обратилась в Проффбанкрот более 1,5 лет назад. Весь процесс затянулся на длительное время, как я теперь понимаю по причине непрофессионального отношения к делу сотрудников, которых сменилось множество. Наконец ее признали банкротом и ввели процедуру реализации. При заключении договора нас уверяли, что будут оказаны все услуги и процесс завершится положительно, и мы их благополучно оплатили. Теперь же выясняется, что оспаривается сделка, совершенная моей матерью, хотя об этом нас никто не предупреждал, а последствия по этой сделке будут плачевными. Но самое грустное это то, что никто не может нам объяснить, что происходит и никто не собирается выполнять свою работу. Юристы, которые занимались нашим делом в компании больше не работают, а те, кто отвечает на телефонные звонки ничего объяснить не могут и заявляют, что свою работу выполнили. Как же так? Ведь наше дело еще не закончилось и долги не списаны, а все только стало сложнее. Непонятно, почему делом перестали заниматься на полпути? И почему в компании нет ни одного специалиста, ведь на сайте есть их дипломы и фото? Получается, что нас обманывают и в рекламе и в деле?3. Не профессиональные юристы, очень долго тянут время, плохие консультации, не сразу объясняют клиенту все его права, обязанности и как происходит вся процедура. Обратилась за помощью, а в результате только потеряла время. Не рекомендую!4. По совету "засланца" с ПРОФ Банкрот я вбил в Интернете "ОК банкрот александр либуркин".... И теперь все стало на свои места!!! Потенциальные посетители - вбейте это магическую фразу в гугле и Вы узнаете из сайта бибосс.ру: 1. Директор чудо-шараги профф банкрот занимался долгое время рекламой (ни какой он не юрист) 2. Потом думал чем бы заняться, хотел заняться пивком... Но тут его выбор пал на банкротство. 3. О банкротстве физических лиц этот товарисч услышал впервые в декабре месяце по радио. Мысль он эту он отбросил эту, так как не имел юридического образования и понимал, что данная услуга не принесет мне положительных финансовых результатов. Внимание вопрос: 1. Как человек не имеющий юридического образования через 2 года становится действующим юристом (вроде 5 лет на это учаться)??? Следовательно ни какой он не юрист!!! 2. Понятно откуда такой шквал отзывов - это то что он умеет делать! Он же пишет, что он рекламщиком долгое время работал. Подвожу итог: рекомендую обходить эту контору стороной. Мне сказать больше нечего, у меня картинка полностью сложилась. Рекламисты ведь только и могу красиво говорить, а вот кто делать то будет?)))5. Еще раз выскажу лично свое мнение! Проф банкрот – нечестная компания, нагло врет своим потенциальным клиентам. На консультации и на сайте Вы скорее всего услышите множество вранья… Врака №1: Компания существует с 2015 года. Врака №2: Генеральный директор компании является Арбитражным управляющим и действующим юристом. Врака №3: Также в нашей команде работают: Юристы; Аудиторы; Оценщики; Экономисты; Арбитражные управляющие И т.д. Правда №1: Компания существует с 2017 года, можно легко проверить на сайте налоговой Правда №2: Генеральный директор компании не является арбитражным управляющим и вообще не имеет юридического образования. Правда №3: В организации преимущественно работают начинающие юристы (со студенческой скамьи) – это видно из дипломов, размещенных на сайте и менеджеры по продажам… Вывод: Проф банкрот дурит людей, пишет о себе заказные отзывы. А когда отзывы пишет реальный недовольный посетитель офиса – начинают говорить, что я якобы по заказу конкурентов работаю!!! Вверху только факты, разместил скриншоты с сайта. Будьте аккуратнее – обращаясь в подобные фирмы занимающиеся ПРОДАЖАМИ УСЛУГ сомнительного для меня качества6. Мошенники и дилетанты! Пришел на консультацию по рекламе... У меня была не простая ситуация, я перед этим обошел ряд организаций и перелопатил интернет. Уровень знаний консультанта оказался поверхностным. Как так, подумал я... На сайте куча дипломов, юристы вроде все. Но вернувшись домой, я присмотрелся внимательнее: открываем сайт: смотрим два верхних диплома: Иванова Эльза и Либуркина Ксения (вложил скрины, наверняка после такого отзыва сотрут информацию). Номера дипломов у обоих 102105 0440149, дата выдачи: 28 июня 2017 года. Председатель ГЭК: Карпов А.В. В обоих дипломах!!! Но выданы разными ВУЗами: Московский государственный открытый университет и Чувашский государственный университет... В один день дипломы с одинаковыми номерами выдачи в разных вузов и подписаны одним человеком!!! Откровенное мошенничество и подделка документов!!! Вот откуда ноги растут - полная безграмотность, тупое желание "впарить", неразобравшись с ситуацией.Ну а лично у меня выставляют на торги дом. Управляющая Кирокосьян (с ней работает Проф банкрот) убежала из моей процедуры. Я сейчас подаю в суд на них... Думаю пока выиграю суд они уже банкротами себя объявят.|||Здравствуйте! Обратилась в компанию ПетроСтрой Санкт-Петербург (http://petro-stroy.ru). На их сайте представлены исключительно положительные отзывы. Любопытно, они удаляют негативные мнения или это просто мне так не повезло с этой компанией? Но теперь я знаю, что весь негатив они удаляют и не только меня они обманули... Итак, я пригласила специалиста этой "фирмы" для проведения обследования и оценки работ по утеплению и покраске четырех окон. Никаких грандиозных реставрационных работ нам не требовалось. В приоритете у нас было сохранение существующих деревянных окон, а не замена на пластиковые. Для чего в принципе проводится предварительное обследование? Для определения масштаба работ, их расчета и согласования цены с Заказчиком. Вы согласны с этим фактом? Нас вполне устроил озвученный специалистом вариант, мы укрепились в своем решении сохранить деревянные рамы, и на следующий день ждали мастеров для выполнения работ по первому этапу - утеплению. День первый. Нам обещали, что работы будут выполняться в период с 9-ти утра до 18-ти вечера. Согласна, что на практике временные сроки могут сдвигаться. Но, учитывая, что рабочие постоянно вели длительные посторонние телефонные разговоры, а один из мастеров покинул рабочее место по-английски в районе 17-ти часов, работы затянулись до начала 12-ти ночи. В квартире живут люди, включая детей, которым нужно кушать, мыться и ложиться спать. Но это были лишь бытовые неудобства. Сказка будет впереди! День второй. Утром позвонили в компанию, чтобы договориться о дате выполнения покрасочных работ. Каково же было наше удивление, когда сумма за покраску взлетела в 5 (ПЯТЬ) раз от первоначально заявленной, а именно, до 55 тыс. рублей. А почему сразу не до 100 тыс.? Сама будучи сотрудником компании, занимающейся монтажными работами, прекрасно понимаю, что конечная сумма может отличаться от согласованной. Но не в ПЯТЬ же раз, при условии, что тех.задание не меняется. В итоге, мы получили утепленные окна (за данные работы оплата произведена в полном объеме) и обшарпанные рамы с «голым» деревом. Напрашивается два вывода – либо в этой компании работают неквалифицированные специалисты, либо компания занимается «разводом» на деньги. Я склюняюсь ко второму варианту! А ВЫ? Жду комментариев руководства компании. По телефону диспетчер ничего не объясняет и не комментирует. С руководством не соединяет Вывод ясен - никогда не обращайтесь в эту компанию!!! Обманщиков и воров нужно наказывать!|||http://speckomtech.ru 8 (499) 450-64-65Мошенники и проходимцы, ничего у них нет,кидают на деньги, якобы контрактные моторы продают, менеджер Максим у них на хорошем счету, даже свой диван имеет в офисе персональный!|||Условия работы на предприятии Ресурс желают лучшего. Мало того, что на сотрудников наваливают кучу работы по переупаковке китайских резисторов, так еще и платят копейки. Бежать от сюда надо.|||Согласна в этой конторе кидают. Заключила договор, заплатила деньги. Давят психологически при заключении лишь бы ты денег принесла. Когда длилось дело до адваката местами иногда можно было дозвониться. Иногда казалось что они вообще не работают. И занимаются ли делом или нет неизвестно. В договоре указано, что он является выполненным когда подписан акт приема передачи. При заключении договора подсовывают пустой лист для подписи (якобы адвакат для своего начальства будет писать отчет). Когда суд выиграли. Адвакат пропал. Трубку не берет. ВСЕ ФИРМЕННЫЕ ТЕЛЕФОНЫ ОТКЛЮЧИЛИ ИЛИ СЕМНИЛИ. и СМЕНИЛИ ВЫВЕСКУ ТЕПЕРЬ ОНИ НЕ ПРАВОВЕД 36, А ПРОСТО ЮРИДИЧЕСКИЙ ЦЕНТ. эТО ОДНО И ТОЖЕ. ЛЮДИ БУДЬТЕ БДИТЕЛЬНЫ. Теперь неизвестно, как с ответчика взыскать потраченное. Да и ответчик подал апелляцию. Где и как адваката теперь искать неизвестно (Анжелика Белан). Пока заходила в офис часто была свидетелем скандалов с клиентами. Видимо кидали людей а люди не могли ничего не сделать. До директора не дотянешься. Его найти не реально. Т.к информация о компании это только юридические сведения. Номера его же никто не пишет! Смена номеров ГОВОРИТ О МНОГОМ! И не понятно искать мне другого адваката или бросить дело на полпути! Иногда под видом директора представляется один из помощников юриста молодой парень Александр. Ну так никто не работает. Написала на почту президента заявление (думаю его адресуют в прокуратуру, второе отправлю в прокуратуру лично). Условия договора не выполнены до конца. А возможно за меня уже и написали акт. Я же пустой лист подписала!!!!|||По телефону подтвердили, что качество домашнего вина "Изабелла" отличное, вино вкусное, тёмное, терпкое, не кислое и т.д. Заказал 3 бутылки по 2 литра. Привезли быстро, по факту вино не соответствует заявленному, светлое, вонючее, кислятина. В общем г.вно редкостное.  Негативные отзывы на сайте не размещают, после второй попытки - просто заблокировали. Жулики!|||Являюсь бывшим сотрудником предприятия Ресурс. Предприятие занимается изготовлением резисторов для Министерства обороны вместе с еще одним мошенническим предприятием " Икар ", которые вообще по факту банкроты. Никто эти резисторы не изготавливает, а просто перекупают в Китае. Наша задача была их только переупаковать, чтоб не было видно подделки.|||К сожалению поздно увидела отзывы об этой воровской компании и сейчас нахожусь в подвешенном состоянии, т.к. "сотрудничаю" с ними(. Срочно надо было снять квартиру для сына и самые заманчивые предложения были оккупированы неким Алексеем, сотрудником. Позвонила, мне пообещали быстро помочь с заселением и убедили, что в базе агентства есть множество хороших вариантов квартир. Однако после моей оплаты, Алексей растворился и перестал отвечать на звонки. Координаты понравившихся объектов я так и не получила, а в смс мне было выслано 2 варианта в совсем не нужных мне районах. В каталоге "агентства" было еще несколько вариантов, но и эти уже давно сданы в аренду. Вот такая история(. Понимаю, что срочно надо вернуть 4500 рублей, но как? Напишите, у кого это получилось сделать и дайте совет.|||Продают левый товар под видом бренда, подсунули зарядку от аккумулятора меньшей ёмкости, сгорела(гарантийный срок зарядки 14 дней), продавцы наверно не понимают, что продают или мошенничают, неудобный подъезд, вход еле нашёл, не рекомендую товар Экодрифта - туфта, ремонт обойдётся дороже.|||Регулярные блокировки счета компании по причине того, что бухгалтера не реагируют на уведомления налоговой, масса штрафов, порой очень грубые ошибки допускаются, хамство со стороны персонала. Из-за ошибки бухгалтеров пришлось переплатить 250 тр по налогам!|||Консультация бесплатна а вот за текст одного письма взяли 15000 к стати которое совершенно ни как не могло решить мою проблему вникнув в суть письма которое прислали мне на почту не стал его отправлять никуда.не вникли в ситуацию не решили проблему деньги заплатил за набор слов|||Договор	ФактРабочие – граждане РФ	НетРаботает бригада специалистов	Один человек, якобы мастер по всем видам работ. На вопрос возможно ли это? - «в принципе возможно». На вопрос возможно ли это в оговоренные сроки и с надлежащим качеством: «невозможно».  Типичная демагогия. Периодически появляющиеся помощники, не имеющие отношения к профессиям, которые требуются при ремонте. Качество работ:Наливной пол 	Неудовлетворительно (не выровнено вообще, появились новые неровности)Укладка настенной и напольной плитки (керамогранит)	Неудовлет ворительно (неровные швы, недостаточно ровно уложена плитка, скол). Неумение работать с декоративной плиткой. Заканчивал другой рабочий ИП Сидорова Д.В., который из четырех плиток кухонного фартука три плитки с узором положил правильно, а четвертую наоборот.Установка сантехники (Якоб Делафон, Колпа Сан и др.)	Не установлено ничего, все попытки неудачны. Выполняли другие компании.Черновые работы под покраску, покраска стен	Неудовлетворительн о. До работ стены были ровнее. Неумение работать со стеклохолстом. Отвратительное качество малярных работ. Исправлял и заканчивал другой рабочий за дополнительную плату (в нарушение пункта договора 2.1.8. Безвозмездно устранять выявленные Заказчиком в ходе осуществления приемки работ, а также в пределах гарантийного срока, недоделки и дефекты).Проведение работКонтроль прорабом графика и качества работ 	ОтсутствовалЗакупка черновых материалов Подрядчиком	Выполнено частично. Возврат денежных средств за излишне и ошибочно заказанных материалов полностью не произведенВывоз строительного мусора, демонтированных предметов	Не выполнено2.1.9. Не допускать нахождения стройматериалов и мусора на территории, не связанной с выполнением работ. В течение трех рабочих дней после окончания работ вывезти с объекта принадлежащее ему оборудование, инструменты и инвентарь.	Не выполнено2.1.12 Подрядчик обязан передать вместе с результатом работы информацию, касающуюся эксплуатации объекта или иного его использования.	Не выполнено (например, отсутствует схема электропроводки). Благо составлена своими силами.БезопасностьПри демонтаже установленного радиатора отопления не было проверено положение запорного вентиля. Через неделю УК начала опрессовку системы отопления. В результате произошел залив, по счастливой случайности вовремя ликвидированный своими силами (без участия сотрудников ИП Сидоров Д.В.)Были оставлены неизолированные провода под напряжением при входе в ванную комнату на уровне плеча взрослого человека.Выводы1	ИП Сидоров Дмитрий Владимирович по факту является только посредником между заказчиками и бригадами (рабочими). Никаких обязанностей прораба он не выполняет. Для достижения минимально приемлемого результата в обозримые сроки заказчику практически необходимо самому контролировать весь процесс ремонта.2	Квалификация большинства привлекаемых ИП Сидоров Д.В. рабочих катастрофически низка.|||Покупал в этом магазине часы Armani, так вот эти часы оказались китайской подделкой. Через месяц после того как я их начал носить часы начали отставать. Я решил поменять батарейку подумал что она села. Открутил заднюю крышку РУКАМИ!!! и все понял , что в этих часах стоит китайский самый дешевый механизм. Позвонил в магазин меня просто вежливо "послали" и сказали что они оригинальные и что мне менять никто ничего не будет, а потом попросту перестали поднимать трубку.вот так!|||Люди, не ведитесь на рекламу, это ужас, обратите внимание на то, что ни в одной соцсети нельзя оставить отзыв (естественно негативный в первую очередь), жалко я на это обратила внимания поздно. Как принять заказ, так будут всегда брать трубку и даже сами перезванивать, договор заключили на 30 рабочих дней, срок был до 13 июля 2018, в этот день мне сказали, что у них задержка поставки купюроприемников, продлили до 8 августа, в договоре прописано, что все должно быть согласовано, а соответственно и подписано обеими сторонами, но мне прислали только уведомление, т.е. поставили перед фактом, а 8 августа просто перестали брать трубку, написала 10 писем о том чтобы расторгнули договор и трубку взяли, итог, ничего, буду разбираться, ни в коем случае не вздумайте заключать с ними договор, пожалеете|||Да, организация Ресурс это полная жуть. Своих сотрудников ни во что не ставят. Платить за работу не хотят , товар производят не качественный. Те еще крахоборы. Бежал с этого предприятия дальше, чем видел!!!|||Не пожалею времени, которого если честно нет совсем, но напишу отзыв об этой так называемой компании. Угораздило связаться с ней по рекомендации арендатора, где снимал помещение. Так вот связь с компанией была через менеджера по имени Ксения Гущина. Сначала (первые 2 месяца) все вроде шло более-менее хорошо - писали статьи на заданные темы и размещали на ссылочных ресурсах за небольшие деньги. Затем перед новым годом предложили акцию 55 статей за 25 К. рублей. Ну, я и повелся... В результате - до мая месяца было написано статей 10, и далее Ксения пропала - на письма и звонки не отвечает, сама соответственно тоже ничего не пишет... Да и от размещенных 40 статей толку никакого, позиции сайта только упали - видимо статьи размещали на совсем бестолковых ресурсах. Зато информацию об акции на переход на https прислать не забыли - 20000 рублей за переезд - СПАСИБО БОЛЬШОЕ - сам переехал бесплатно... В общем, советую не связываться с этой конторой - денег то может, потеряете не много, а вот впустую потраченное время не вернешь...|||Здравствуйте! Как пишутся "отзывы" на "квадроциклы"? Да вот как, прилагаю скрины)))http://skrinshoter.ru/s/080818/arYxC9FBhttp://skrinshoter.ru/s/080818/yjJgcfENhttp://skrinshoter.ru/s/080818/jkuWu9xMhttp://skrinshoter.ru/s/080818/83RkMRmWhttp://skrinshoter.ru/s/080818/ioHvJzU3А вот что пишут СМИ о мошенничестве... https://www.kam24.ru/news/main/20180306/572 04.htmlhttps://pikabu.ru/story/snegohodyamaha__mos hennichestvo_v_internete_5773321http://otzovik.com/reviews/snegohod-yamaha_ com-internet-magazin_snegohodov/|||Я начинающий трейдер и к выбору партнеров подхожу осторожно. К компании ForexGrand присматривалась долго. Точной информации о фирме немного, но когда попробовала сотрудничать – все оказалось более-менее норм. Правда, деньги выводятся долго и проблематично, и система начисления бонусов мне не понравилась. За время работы с ними вычислила точный адрес владельца. Это предприимчивый хорват, Милош Вудровиц, живет на Мальте (35, Pjazza Repubblika, Valletta, Malta).|||Твари обманули, подавитесь своими деньгами, хотели ребенку подарок сделать!!!! Буду на каждом шагу рассказывать чтобы по предоплате на всяких там ДЕНИСОВ которые потом типа денежку перекинуть могут не отправляли деньги. Мы переживем, желаем продавцам здоровья.... 7500|||ОооАльфа юрид.конс.Лохотрон.догов ор заключен с ними 6.11.17г,а у них в налоговой регистрация с 19.10.17г как«хороший отзыв»по другому адресу.Маршак и другие-разводилы.Маршак уверял,что б я не верила плохим отзывам,вот и не поверила,попалась на 125000р.Через суд отсудила у них больше через компанию Старинский,Корчаго и партнеры,которые деньги берут после решения суда и оплачиваешь 30% от получения денег на руки.Вот так обязаны работать.Не верте бесплатным консультациям.|||Уважаемы пользователи и бизнесмены! Я перевел в данную организацию 74000 рублей и меня обманули, 2 раза писали что брак пришел, просил сфотографировать, они не высылали. Теперь обратился в Московский арбитражный суд, я нахожусь в Казахстане ,город Алматы. Пока никто не овтечает.Я прошу все быть аккуратней по данной компании.Мой телефон для любых связей +77011266677.Выручайте все кто может помогите вернуть деньги.|||Заказал смартфон, на сайте и по телефону обещали, что придет с описью вложения. При получении на почте описи не оказалось, размеры упаковки были явно меньше габаритов смартфона, получать отказался, на второй день позвонила менеджер, спросила, собираюсь ли забирать посылку, ответил, что без описи вложения забирать отказался, после чего телефон менеджера постоянно недоступен. И теперь их робот грозит SMSками и на мобильник, что если не заберу посылку меня включат в базу неблагонадёжных покупателей (мне будут отказывать все интернет-магазины). Сволочи и мошенники!!! Собираюсь подать на них заявление в суд, но полагаю, реквизиты их липовые....|||Просто шарашкина контора! Хамы и неучи! Особенно Михайлова Мария! Компания столько денег потеряла на постоянных штрафах из-за того, что отсутствует реакция на уведомления от налоговой. Ни в коем случае не связывайтесь!|||texni2014.ru - фирма развод, типо дешевая техника, скидываешь им деньги и теряются, вот их почтаmail@texni2014.ru Фото их реквизитов прикрепил, а их ИНН нет в базе налоговой|||Сайт "Анкетолог" существует несколько лет, но за это время я не видел, чтобы кто-нибудь получил денежные средства от этого сайта. Я зарегистрирован на сайте уже 4 года, за это время я "заработал" 300 рублей. Основная "валюта" сайта - это баллы .... Это внутренняя валюта сайта и за заполнение анкет пользователь получает эти баллы. Баллы перевести в рубли и вывести с сайта нельзя!!! За баллы можно купить какие то внутренние билеты, и поучаствовать в бесполезных розыгрышах. Деньги можно получить только за платные опросы, которые присылают очень редко и за один опрос можно получить от 10 до 15 руб. 4 года участия в опросах и всего 300 рублей. Не рекомендую!!!! Не доверяю !!!! ЛОХОТРОН !!!!!|||Согласно информации на официальном сайте tiki.business, компания разработала автоматизированную систему поиска арбитражных вилок в ставках на спорт (и хочет внедрить эту систему в криптовалютные биржи). Система включает в себя 2 продукта: Сканер Tiki и Брокер Tiki. Первый продукт ищет вилки, второй делает ставки.Работа со Сканером Tiki может быть бесплатной в течении месяца. Т. е. этот продукт ищет вилки в букмекерских конторах и предлагает для вас варианты беспроигрышных ставок на одно и тоже событие в разных конторах. Если ставка проиграла в одной конторе - в другой выиграла, так как была поставлена на обратный исход. И этот выигрыш - превышает проигрыш в первой.Хочу отметить, что подобных "продуктов" в сети - пруд пруди. Абсолютное большинство из них "подвязаны" на зарубежные терминалы (OFF-лайн отображения) групперставок, либо целиком являются их копией.В принципе, даже заурядный смартфон справиться с вычислением комбинаций ставок. Сложнее, организовать понятный интерфейс реализации и хода процесса ставки. Если кто-то занимался он-лайн ставками, он увидит на сайтах букмекерской конторы едва -ли не сотню коэффициентов графиков и пиктограмм на одно и тоже событие, разобраться с которыми не просто. Причем этот объем информации у разных БК значительно отличается. Тiki cканер гарантирует "удобство пользования любому", так сократив объем информации, что понять момент процесса формирования ставки, и процесс появления того или иного коэффициента - невозможно, - он там "появляется". Проверить, указанный сканером БК коэффициент - значит окончательно запутаться в названия, времени и событии. К слову сказать, просто выход на указанную Тiki сканером букмекерскую контору (БК) - без специального программного обеспечения - невозможен. Все сайты зарубежных БК - блокированы Роскомнадзором.Понятно, что вилки на ставках - существуют и попытки заработать на этом являются прямым развитием азартных игр.Любая БК - в том числе и российская - пытается себя обезопасить от "применения технических средств" при анализе и порядке производства ставок. Онлайн ставка на событие в БК сопряжена с кучей проверок Вас на "естественное наличие", а также формальное владение сутью порядка производства коэффициента и его стоимости именно в этой БК. Информация передаваемая любой БК в инет имеет ограничения как во взаимосвязи с объемом инфы, так порядку ее использования. Ни один сканер не сможет передать информацию о коэффициенте ставки на исход от БК в чистом он-лайн режиме. На это есть технические ограничения и "человеческий фактор" в виде брокера БК которому нужно время на подтверждение компъютерного "заключения".Т. е. предположить, что какой-то "программный продукт "Tiki-брокер" автоматически сначала онлайн индефицируется под вашим ( кто это проверит?) именем на десятках БК, затем в онлайн режиме будет работать с базой ставок этих БК, затем выберет (практически ежеминутно меняющиеся) коэффициеты на одно событие, спозиционирует подачу информации в этом БК с другим БК, сравнит именно этот коэффициент с обратным исходом у каждой из уже только двух БК, сделает автоматически ставки (т. е. мгновенно переведет ваши деньги БК на имено это событие) и в дальнейшем будет следить за ними с последующим их выводом в личный кабинет участника "беспроигрышного" бизнеса --- ЭТО Н-Е-В-О-З-М-О-Ж-Н-О. Даже решение одной десятой из общего количества задач стоящих для автоматического производства "вилок ставок" - привело бы к краху всей банковской системы мира, всей системы защиты информации, как прямо взаимосвязанному процессу.Кстати, о бесплатном плече в несколько тысяч $ новичкам ставок БК ни сканер Tiki, ни брокер Tiki почему-то не сообщают "вовлеченным", почему?Впрочем, рекламирующие Тiki продукты активно позиционируют этот "продукт" как "колоссальной стоимости и огромного труда миллионеров-программист ов". Однако не стоит тратить время и моральные силы на попытку привести "доказательства" этого труда в конкретном исходе. Вам покажут опять эту же Тiki табличку из 5 значений, указывающую о появившемся "профиците" от вашей ставки. И уж совсем гипотетической является процесс проверки индефикации именно Вашей ставки, в конкретной БК. Проверить БК на сведение (хотя бы Ваша-не Ваша) о ставке 0,001$ c коэффиициентом 0,0032555 ? Немыслимо! На этом и строится "стратегия" Tiki - отсутствие возможности проверки "работы продукта". Мне предлагали сравнить две "таблички" - одна с сайта "Тiki" - другая с неизвестного сайта (что за сайт-не говорят) - на которых якобы были одинаковые коэффициенты. Однако Попытка сравнить эти коэффициенты с другими сайтами (без присутствия менеджера Tiki) приводила к запутыванию в терминах, так как информация в Тiki недостаточно для анализа.Cамое главное, что Вы никогда не найдете внятного ответа, на главный вопрос любой "супер-пупер" бизнес идеи, которая вам будет предлагаться Тiki бизнесменами. Если этот продукт такой "беспроигрышный", то зачем его нужно "распространять"?Почему его "создатели" не почивают на халявной лавре и не клонируют миллионы долларов сидя у компьютерного экрана с кружкой пивка?Я встречался с несколькими "менеджерами от Тiki", которые пытались мне ответить, что "этот продукт работает только когда в нем работают тысячи и миллионы пользователей", или "программа Тiki брокер автоматически (!) путем производства множества ставок сама (!) выстраивает вилки, снижая и повышая ставки, и чем больше число "играющих в "Tiki" - тем выше "надежность брокера".Представляете?! Просто "писец как просто". Как в анекдоте: "мухи вокруг слона летают и визжат" нам бы свалить его колличестовм, а там мы его запинаем….".По факту - программа "Тiki" брокер - это довольно примитивный сайт, зеркальное отражение нескольких функций одного из бесчисленных сканеров ставок ОFF-line. Никакие ставки он не делает, разумеется, ни какких вилок и - подавно. Его "программа" тупо распределяет полученные средства от участников процесса в зависимости от их вклада (купленного "пакета от 40 до 2000 долларов") и числа им привлеченных (за каждого премия "пассивный доход") в данную "пирамиду". Причем весьма откровенно не распространяясь на возможные сотни процентов прибыли от ставок, ограничиваясь 210-240 $ за месяц при покупке пакета в 2000 $.При этом, Вам откровенно расскажут, что это "доход скрываемый" от ФНС и Вам нужно "не афишировать его". Допускается анонимная купля пакетов. Весьма активно Вам покажут как работает Tiki -брокер на "личном примере" - покажут счет/профит полученный в результате действий брокера, но не более того. А при показе в инете о отрицательных отзывах пользователей "Чудо бесплатного сканера "Tiki" - вас начнут убеждать, что "надо пакет "профи" - брать за 2000 зеленых и "пассивно (т. е. даром) снимать сливки с работы авто брокера". Но (!) при условии вовлечения новых "бизнесменов Tiki". Желательно (за премию дополнительную) с покупкой такого же пакета.При вовлечении будут менеджеры Вам вешать лапшу о том, что "человек три месяца проверял Сканер и Брокер - обнаружил, что нет ни одной ошибки". А как проверял - не скажут. А зачем? Ведь это расчитано на доверчивость и чистый механизм "сетевого маркетинга". Не случайно Тики брокер это франшиза. Купи за "лимон" инструкцию "лохотряса" и куй "свою ветку" и "Свой регион".Очередной "продукт" сродни "Гербалайфу", ягодам Годжи, поясу Кузнецова, пылесосам Кирби и т. п., ну и конечно абсолютная не прозрачность ни в плане местонахождения, ни в плане финансов...Да, когда ты в начале пирамиды - еще можно, что-то получить. Но потом "азарт приводит к МММ"|||Удивлен конечно отзывами в группе Павла в Вконтакте. Читаю и местами смеюсь. Павел: молодец, красавчик и прочая хрень!. Упаковка плотная, надежная. Доставка быстрая. На самом деле не все так гладко. Давеча прошлой осенью заказал у него обмотку для руля. Казалось бы! Что может быть проще? Доставить обычную обмотку. Дак вот! Оплатил я по карте. Жду посылку.  Неделю жду! Нет ничего. Позвонил, узнал, в чем дело? Павел сказал, все отправил. Жду вторую неделю. Нет ничего! Через две недели мужик с соседнего дома принес мне кучу уведомлений о посылке на мое имя! Как оказалось!  Павел ошибся с адресом, вернее не указал корпус. Не внимательный! Нервов столько потратил на обычную ленту.|||Сегодня 6 августа с 20-21 часа по адресу СПБ Охтинская Алея ПС пришла за заказами и оказалось что теперь заказы выдаются согласно пункту 7.10 -моего возмущения не было придела т.к. последний заказ должна выкупить после 10 числа и отдельно от других , я спросила номер телефона сайта у " выдавальщицы" что бы уточнить информацию на что была молча послана на третий раз после словесного разгрома получила номер ( почему нельзя было дать номер сразу ) после всего этого при оплате заказа " выдавальщица" начала концерт со скупой слезой звонила жаловалась просила заблокировать таких покупателей , трясущими губами созвала всех курьеров на защиту от БЕШЕНОЙ НЕНОРМАЛЬНОЙ СУМАСШЕДШЕЙ и пр. так меня сегодня называли в ПС при этом я была с двумя маленькими внуками( 2 и 4 года) . Хочу заметить что с моей стороны в ее адрес и адрес курьеров не было оскорблений . И вот приехал большой босс на разборы та ему всплакнула типо стресс у нее, а мы просто так за свои же деньги час стоим разбираемся|||На самом деле мошенники!! НЕ связывайтесь! Обманули многих моих знакомых на большие суммы денег!!! МОШЕННИКИ! Сайт уже давно не доступен, фирма закрылась.|||Есть такая организация дом-пк.рф - откровенные мошенники занимается ремонтом компьютеров в городе Краснодар судя по всему уже не первый год. По телефону говорят, что их услуги, а в частности установка операционной системы стоит 450 р, не более. По факту приезжает мастер, немного судя по глазам выпивший. В компьютерах не разбирается от слова совсем. Спустя пол часа длительного взора в монитор требует 3450 р. После отказа платить угрожает полностью сломать компьютер. В общем заплатили ему 1000 р и отправили обратно. По телефону нас стали уверять что мол прайс резко поменялся и ничего они поделать не могут. Одним словом мошенники. Нам хотелось бы опубликовать эту информацию, дабы люди заказывающие данные услуги не попадались на удочку подобной конторы.|||Купленные мужские часы Emporio Armani на сайте Watchtown.ru оказались ПОДДЕЛКОЙ! Несколько недель назад оформил заказ на модель AR1410, часы давно нравились, и как-то наткнулся на сайт с очень привлекательными ценами, ниже чем у конкурентов. На тот момент не задумывался, в чем подвох. Общительные операторы, быстрый курьер. И только через какое-то время обнаружил, что надпись на циферблате отличается от оригинальных: Emporio Armani Ceramica, а на мои сerEmica!!!!!!! Вы издеваетесь? Развели меня! Злости не было предела! После звонка в магазин, ничего не изменилось, отказались принимать обратно, когда узнали что я уменьшил браслет. Но причем тут браслет, когда у вас надпись кривая на циферблате! Продаете часы ПОДДЕЛКИ под видом оригинала! Теперь понимаю почему такая скидки! Ужасный магазин watchtown.ru|||Устроился в компанию Сервер2Б менеджером по работе с клиентами.Далее, что меняна устроило: 1. Заставили перебирать клиентов бывшего менеджера, (мне это не интересно)2.когда я устраивался на работу никто мне не сказал, что нужно делать холодные звонки.3. в трудовом договоре рабочий день с 9-00, на собеседовании  сказали, что с 10-00.4.проблема с кондиционером, кому-то холодно кому-то жарко, не смогли договорится, все ходят то включают то выключают кондей.5.одним днем рассказали, как пользоваться CRM далее сам разбирайся.6.за опоздания придираются, просят писать объяснительную (в прошлой компании такого небыло )7. требовали выполнять план продаж  от 500 000 р и выше , это не реально.За оклад в 60000 р я не готов так работать, поэтому уволился|||мошенники - gustoi smoke, сайт gustoi.ru расположена якобы в г.Екатеринбурге (ул.Малышева 51 бизнес центр Высоцкий). Заказ делал на кальянную тематику для своего бизнеса, у индивидуального предпринимателя Трескова Сергея Владимировичаномер счета: 40802810316540034619 сбербанка БИК 46577674 ИНН 661220151234 ОГРН 317665800211967. Проверил фирму на предмет кидалова, отзывов негативных не было, глубоко не копал поэтому не проверил индивидуального предпринимателя по реквизитам и адресам указанным на сайте. Телефон +7(343) 266-35-14 проверил - рабочий, но не пробивал его, проверил его потом - адрес за  ним другой. Проверил бизнес центр в дубль ГИС - в списке фирм gustoi не значится. Счет не предоставлялся, поэтому скорей всего для предоставления в суд подделаю. После перевода денег Тресков молчит, типа все еще отправляет товар. Не хочет по ст.159.6 УК РФ идти, типа гражданское судопроизводство предпочтительней|||Приобрел через эту компанию билеты и согласно их правил своевременно отказался, так как изменились планы. Подал заявку согласно их условиям и получил ответ, что отказ принят и возврат денег будет произведен. Прошло уже больше обозначенного времени, но возврат средств за билет так и не произведен. На все мои письма и вопросы на их сайт я получаю только автоответчик, что их структура изменилась и разбирайтесь напрямую с авиакомпанией... В общем - я очень разочарован в этой компании и хочу всех предостеречь - возможно у вас с ними будет все хорошо и вам повезет, но в целом - компания не выполняет своих обязательств и не надежна однозначно! Будьте с ней острожными, а лучше выберете другого оператора, понадежнее, чем этот. Всем добра!|||За 7000 рублей вы прислали мне базарную подделку самого дерьмового качества , которую послушать страшно не то что на себе опробовать ! Позорище несчатсное , ещё и трубки теперь не берёте , конченные шарлатаны чтоб вам всю жизнь только на такую ... и хватало денег !!! И не повадно было людей обманывать!!!!|||Грубое хамское обращение и множество ошибок в декларациях. Очень не советую связываться с данной компанией. Когда дело дошло до выяснения чья вина они перекрутили все так, якобы я сама виновата в том что они наделали ошибок. Шарашкина контора какая то а не фирма.|||Dividendcare МОШЕННИКИ!!! Этот отзыв для тех, кто уже работает с Dividendcare или еще собирается работать через эту псевдо-брокерскую компанию. Дивиденткар МОШЕННИКИ!!! Свои деньги из этой компашки вы НИКОГДА не выведите (от слова СОВСЕМ). Вам, конечно, могут перечислить долларов 100 или 200 (только для того, чтобы вас развести на более крупные вложения), а крупные суммы, типа 5000$ и тем более 10000-20000$$ - НИКОГДА!!! В интернете есть несколько псевдо-сайтов с только положительными отзывами. Я и еще несколько, также, обманутых ребят пытались туда добавить отрицательные отзывы. Они НЕ ДОБАВЛЯЮТСЯ!!! Эти сайты обманки. Я призываю тех, кто уже работает с этой компашкой закрыть все открытые сделки (пусть даже с минусом) и попробовать вывести крупные суммы или больше половины депозита. И вы убедитесь в моей правоте. А для тех, кто еще не начал с ними работать, НЕ НАЧИНАЙТЕ!!! Люди теряют свои средства там не на сделках, а как только переводят туда деньги. А дальше с вами будет вестись псевдо-торговля, будут псевдо-сигналы, все «по-настоящему», кроме возврата денег. Некоторым «неудачникам» предложат кредит, чтобы быстрей восстановить счет. А затем, после погашения кредита, ваш счет «вдруг» опять стремиться к нулю и т.д. А если ты вообще не открываешь сделки, у тебя просто списывается сумма депозита или его часть, а остальное «замораживается». Ребята, пишите свои отзывы, не стесняйтесь! Этих уродов надо вывести на чистую воду!!!|||Был же отрицательные отзывы на дивиденд, куда же они делись? А я вам скажу, реальные отзывы удаляют. Не ведитесь на этого брокера, кинет на деньги сто процентов!!! Я проверил, к сожалению, это на себе|||Мошенники!!!!Была оплачена бытовая техника (август 2018) www.slane.ru, нет ни товара ни денег.Не оплачивайте ничего ООО Эверест ИНН 7725478870 Москва, Большая Серпуховская, 56. Далакишвили Михаил Элизбарович инн 772878757787А также компаниямООО ЕКАТА инн 7722450080город Москва, Грайвороновская улица, дом 18 корпус 3, эт 1 пом 15 ком 26ООО АЙТЕКГРУПП инн 7725478460город Москва, улица Серпуховская Б., дом 60а, эт/пом/ком 1/12/31ООО АЛЬФА-СТРОЙ инн 7725478855город Москва, улица Шухова, дом 11/16, эт/пом/ком 1/17/32ООО ИНТЕК инн 7722450386город Москва, Грайвороновская улица, дом 14 корпус 2, эт/пом/ком 1/26/11|||Красиво? - Красиво! Слишком красиво? - Слишком красиво!Так работают мошенники, нет ни одной организации которая смотрит в будущее и думает о людях, в тоже время имеет способ пополнения только через крипту которую не отследить и ничего не доказать (что организация принимала платежи) когда пойдут суды. Растворяет ваш депозит, вы что смеетесь что ли? Как говорят естественный отбор, если вы вложили в этом, значит вы "глупый", так говорят, но я с этим не согласен, есть люди которые впервые вкладывают и увидели красивую перспективу, а возможно вас затянут, или уже затянули родственники/друзья и т.д. которым промыли мозги и вас они смогли уговорить.Свои деньги, ДАЖЕ ваше депозит вы себе не сможете вернуть к сожалению, пару выплат получите по процентам и потом организация устанет платить и начнутся "завтраки", уже очень скоро.|||заказала моя мать винииры 2шт,операторша еще раствор для  чистки ей всобачиила,идем получать посылку,жальчто почтари сначала деньги берут потом посылки отдают/в общем записали все это б.. на видео,70 летней женщине прислали мужской интим гель флакончик и раствор для чистки виниров/которых не было/,хоть бы игрушечные прислали ,ккак люди пишут,у мамы сердечный приступ тут же с почты увезли я дождалась пока дамы заберут мою посылку и тут же отправила обратнообратно,на телефон никто не отвечает,сьрасывают,как объяснить моей маме учительнице с 50 летним стажем,что это нелюди,все равно я их достану ,все записано на видео ,в том числе запись заявки и номер телефона,верните женщине деньги релюди ,орабьте богатых|||Организация воров, котоаря растворяет ваш депозит, и все следы о нем, организаторы известны, это Прочухан Александр и Чеслав пестюк, два друга из украины, которые уже нажились на квестре, агам и др. всячески пытаются отмазаться, слить свою вину на других и не выплачивать людям, даже их собственные депозиты!!! Ладно бы, даже система всегда одна:1. Собрать людей (своих малолетних замов), которые начинают строчить везде, что проект идеальный и вот выплачивает по процентам и т.д. Заводя тем самым людей2. СО временем когда приток людей истощается и пора платить по процентам, организация "начинает испытывать, трудности" со всем подряд, лишь бы не выплачивать и ждет, пока последние люди зайдут и пока не полетели новости о скаме.3. Скрываются сперва директора удаляя все из сети (вебинары, фото, любые трансляции и т.д.) 4. Кормят завтраками, пока люди не уйдут из жизни из-за старости, или смирятся, с тем, что им ничего не выплатят, ни копейки.|||Мне говорили, а я не поверил, говорили многие, что компания проччухановская, а я думал это просто войны у них между собой. Как понял позже, инвесторы которых Прочухан и Пестюк уже успели обмануть (а таких слишком много), объяснились и теперь выслеживают и не дают его пирамидам развиваться, донося инфу до менее осведомленных личностей и тем самым оберегая людей от наглеющих мошенников, крымова, мамчура, пестюка и прочих! Я успел к сожалению попасть на деньги... опытом будет, и по лбу моей упертости|||Плюсы отсутствуют, выдают поддельные студенческие билеты очень плохого качества - представьте что будет, если вы попадетесь к контролеру или сотруднику полиции?В общем, строго не рекомендую пользоваться услугами данного сайта.|||Развод на деньгиПробовал оформить карту у этих "товарищей"... забрали деньги и пропали... на телефонные звонки и письма не отвечают.Подумайте, прежде, чем обращаться к ним!|||Вот что нам обещает Бухгалтер ГруппПри работе с Клиентом важнейшим для нас является:качество -   нет (Ошибки, причём грубые)полная ответственность (Просрочки)индивидуальный подход (Это есть )профессионализм ( Просто 0 даже в декларациях ошибки)конфиденциальность ( это есть. После оплаты пропадают)стабильность  (Стабильно берут деньги, условия не выполняют)|||Не компания, а сборище мошенников, которые сидят и ждут новую добычу. Заманивают типа “выгодными кредитами” бравируя низкими процентными ставками, а после оформления вылазит наружу масса недочётов, которые ранее не оговариваются. Именно со мной так и произошло. Кредитором был частный инвестор, который по непонятным причинам в определённый момент увеличил процентную ставку. Сейчас бегаю по разным инстанциям чтоб добиться справедливости. Знакомый юрист положительных результатов не прогнозирует! Вот и делайте теперь выводы сами...|||Подают неправильные, порой с грубыми ошибками декларации Компания по ошибке бухгалтеров переплатила 500тр по налогу на прибыль, на нолик ошиблись. эту услугу.Когда дело дошло до выяснения чья вина, стали вести себя крайне по-хамски, особенно Михайлова Мария Компания по ошибке бухгалтеров переплатила 500тр по налогу на прибыль, на нолик ошиблись. эту услугу.|||Подают неправильные, порой с грубыми ошибками декларации. Из-за их ошибки на один ноль влетел на огромные деньги. Очень неприятные люди, особенно после оплаты услуг начали хамить и угрожать по телефону. Не советую связываться.|||Частые блокировки счета из-за игнорирование бухгалтерами сообщений (уведомлений/требований) из налоговой!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!|||Прошу принять меры по отношению к водителю автобуса.Сегодня в 11.08 на остановке "столовая"(по улице 22 декабря), водитель 125 автобуса прям перед лицом закрыл дверь.|||akitut.ru МОШЕННИК ЧИСТОЙ ВОДЫ ОСТОРОЖНО!!!Купил 80 акков жене и она не успела прочитать правила что акки нужно чекнуть приватным софтом и приватными проксями. из 80 акков 21акк валид и невалид 59акков (не подходят пароли). Скопировали все невалиды все как в инструкции написали в поддержку вот переписка.Я Здравствуйте вот Купил аккаунты 80 акков 21акк валид и невалид 59акков (не подходят пароли) (ОТОСЛАЛ НЕ СРАЗУ НО АКИ НЕ ЗАБЛОЧЕНЫ А НЕ ПОДХОДЯТ ПАРОЛИ ТАК ЧТО ТУТ НИЧЕГО С АККАМИ Я НЕ МОГ СДЕЛАТЬ ТАК КАК Я НЕ МОГ СМЕНИТЬ ПАРОЛИ И ДАЖЕ ЕСЛИ БЫ СМЕНИЛ АКИ БЫЛИ БЫ ЗАБЛОЧЕННЫ!)Агент заказ от 2-го числа, нужно было сразу обращаться.Я там пароли все левые как и в др акков которые я высылал ранееЯ Вы побыстрее можете общаться?Я У меня нет времени ждать целый день! Проверьте все эти акки там все неверные пароли . А то что я поздно прислал на акки это никак не повлияет так как пароли левые . Вы их даже не чекнулиВ ИТОГЕ ЭТОТ РАГУЛЬ АДМИН ЭТОГО САЙТА ЗАБЛОЧИЛ МЕНЯ Вообщем поддержка полный неадекват . Сказал Не гони чушь и заблочил ! 100 раз подумайте прежде чем покупать в этом магазине аккаунты а потом еще и мотать нервы с укропом который как рагуль ! Проще зайти в smsonline купить там виртуальные симки и самому зарегать аки которые будут жить а не через пол часа будут заблочены !!!|||Все положительные отзывы пишет сама компания, если вам дороги ваше время, нервы и деньги, учитесь на чужом опыте. Мало того что навяжут бесполезную услугу по аудиту (бесполезные замечания на три копейки типа нарушения методологии и оформления накладной на списание карандаша), еще и будут шантажировать невыдачей заключения до полной оплаты (это при том что сроки оплаты по договору еще даже не наступили!), и при этом названивать будут не хуже коллекторов, пока не заплатите ДО ПОЛУЧЕНИЯ ОРИГИНАЛА ЗАКЛЮЧЕНИЯ!!!..|||На ТВ-3 вышла новая передача про фокусников, "Всё, кроме обычного", в 18.30 каждую субботу. 04.08.18 года был первый выпуск. И оказалось, ожидание не оправдалось. Противно смотреть. Фокусников показывают с расстояния 60 метров, да и высоты метров 10 наверно,  что они делают не понятно, камера только и направлена на так называемых, членов жюри (процентов 80), да иногда зрителей выхватывают. Так вот хотелось бы спросить, для кого сделана эта передача? С таким успехом можно было и по радио транслировать. Предыдущие передачи на этом канале были в 100 раз качественно сделаны, все было ясно, все было понятно. А здесь, пропало желание смотреть это шоу дальше!!!|||Пользовался сервисом tooligram cloud, надоел он мне, решил пользоваться pro версией за 1344 рубля. Сначала списало 499 рублей без моего ведома за cloud. Деньги они не возвращают, говорят убери галочку с автоплатежа о котором я впервые слышу, я убрал, ну думаю пусть подавятся этими 499 рублями и больше даже Pro пользоваться не буду. Через месяц автоматом списали 1344 рубля с карты :))) Как это называется???  Решил поступать так, где только смогу об этом сервисе напишу хорошие отзывы, что еще делать остается :)|||кто пострадал от действий мошенников ООО "ДИДЖИТАЛ ЭКВИПМЕНТ" ИНН 9715299096 напишите в вотсап 89130002595 или на почту mosiets87@gmail.com. Давайте объединяться в борьбе с ними.|||А я вот имею очень негативный опыт работы с эвотором. И вот в чем причина. Мы приобретали эвотор 7.2 и устанавливали его в нашем отделе. У нас островной отдел и установлено осветительное оборудование с трансформаторами для ледподсветки. Так вот, рядом с трансформаторами эвотор вообще сходит с ума. Сам создает документы, нажимает какие то кнопки и т.д. Если берешь его в руки ситуация еще более грустная. Даже при отдалении его на 3 метра от трансформаторов, работать пальцами на эвоторе невозможно. Вычитали в сети, что надо использовать мышку в этом случае. С мышой работает, но это же огород. Легче поставить тогда ноут и работать. Функционала в разы больше. Это первое. Второе, это совершенно отвратный экран, если небольшое солнце, все надо спрятаться под землю, чтобы что то увидеть на экране. Отсвечивает страшно. Короче, не знаю как последняя модель эвотора, которая работает от батареи, но за такие деньги 7.3 не берите никогда. Впрочем все как обычно, хотели сделать как лучше, а получилось как всегда. эвотор отзывы|||Столкнулась с недобросовестным сайтом jbl-boombox.toppricee.ru, который якобы работает от компании ООО "Ретек" продают они акустическую систему известного бренда, с различного рода "подарками" и все это за смешную цену всего то в 3 т.р. Если вносишь при заказе предоплату(500р) еще в подарок прилагают наушники. Вообщем заказ я сделала, предоплату внесла. Менеджер очень вежливо со мной пообщалась и сказала что все прийдет с документами, описью вложений, вообщем как положено и гарантия на возврат. Пришло все быстро буквально за неделю, но смутило то, что вес посылки всего 500гр., а сама колонка по данным сайта весит 0,75кг., а оригинал так вообще 5кг. Естественно на почте вскрывать отказались, забирать я ее не стала. попыталась дозвониться до шарлотанов, но работает только обратная связь, телефонов никаких нет, интересно то что когда они перезванивают (с разных номеров) телефон определяет, то Санкт-Петербург, то Москву, а менеджеры разговаривают вообще с каким то акцентом. Вообщем через функцию сделать заказ мне перезвонили, и я вежливо попросила вернуть мне предоплату за заказ. На что мне ответили, что такого клиента у них нет, подобный номер не где не указан и вообще я заказ делала на другом сайте.Пообещали, что перезвонит менеджер и с ним я смогу решить все вопросы, но как и ожидалось никто так и не перезвонил!!!!|||Всё плохо. Начиная с курьера и заканчивая качеством продуктов. Мой отзыв - это предостережение тем, кто еще не пользовался этим интернет-магазином. Курьер - шутник. Сдачу не дает - далеко идти - очень тяжело. Часть продуктов не привез. После звонка - всё таки привёз. Даже часть сдачи отдал. Продукты, которые есть на сайте - отсутствуют. Те фото которые украшают сайт - не соответствуют действительности.А действительность грустная - крыжовник ни на что не похож. Половину малины выкинула. Морковь "мытая" оказалась со 100 граммами земли. А то что принято в заказе вообще отсутствует. К телефону никто не подходит. Заказ №8765 был последним в этом магазине.|||у нас уже 6 ваших квитанций-договоров 3 из них акты гарантийного ремонта, компьютер так и не работает, на сайте пункт- выезд мастера всегда бесплатно, с нас взял 500р за выезд , можно это как-то решить|||Сделали заказ на 11 межкомнатных дверей. Договор 200902. Замерщик - Виталий Дорн, он же везде представляет компанию ООО "Домсфер". Я приезжал в офис, все обсудили, подписали договор. Оплатил 50% (190,000 руб.) Со стороны компании - Левенков Андрей Владимирович. Двери должны были поставить в середине апреля - через 30 дней. Сейчас уже вторая половина июня. Ни денег, ни дверей. Г-н Дорн то в больнице, то не в курсе событий, что там на производстве. Сам не звонит, проактивно тебя в курсе не держит - молчание, как будто и нет заказа. Но всегда на связи, если ему позвонить (пока не скрывается), с какими-то новыми историями. По ощущениям, скрываться скоро начнет, потому что дело пахнет дурно. Похоже придется подавать в суд, скорее всего мы не одни.|||В связи с отъездом за границу, нужно было срочно продать нашу трёшку. Форбикс обещали дорого и быстро её выкупить. Когда эксперт посетил нашу квартиру, нам дали понять, что мы получим круглую сумму денег. Потом возникла возня с документами, и мы потеряли уйму времени. А оценщики, чтоб удешевить нашу квартиру, начали придираться к мелочам. В итоге затянули так, что у нас просто не осталось времени чтоб искать другие истоки для продажи. Пришлось отдать за копейки. Как говориться, наживаются на чужой беде. Сейчас очень жалеем, чувствуем себя просто обманутыми.|||Ужасный магазин, мошенники! Купил айфон 6, после месяца эксплуатации начались проблемы с сетью, а когда решил сверить imei на коробке и на телефоне - оказалось что они даже не совпадают, позвонил в магазин, меня очень культурно послали!|||Разводилово на Вениры.Обещают комплект верхних и нижних венир, с ценой по акции 3400руб. Присылают только верхние вениры. Телефоны оба не доступны. Цена таких венир на Али експресс 120 руб. Обещали американские, прислали китайские. Свои контакты на сайте не указывают и обратной связи нет.|||Теплея запрещены ГОСНАДЗОРОМ К УСТАНОВКЕ В ЖИЛОМ ФОНДЕ !!!  Производитель Теплея не заинтересован давать огласке про то что написано в его паспорте на изделие. Там все завуалировано терминами. А мы вам расскажем и расшифруем их. Читаем паспорт на обогреватель Теплея. Первое Класс защиты от поражения током человека "0". Никто не врет все так и написано в паспорте Теплея. А что значит Класс безопасности поражения током человека "0"? Открываем классификатор по безопасности использования электроприборов и читаем ответ Что такое Класс безопасности "0". А это полное - вообще отсутствие защиты у прибора от поражения током человека. Так вот оказывается чего не хотят показывать производители этих опасных обогревателей народу. Не каждый человек знает что такое Класс безопасности электроприбора "0". И в добавок еще порция неприятных разоблачений производителю Теплея. В паспорте на Теплея указано Класс защиты по IP60. А знаете что это значит? А это значит что у этих обогревателей отсутствует защиты от проникновения в обогреватель влаги, воды-жидкости. А теперь подытожим все вместе и сделаем нелицеприятный вывод. А Вывод такой. 1. Сам обогреватель не имеет защиты от поражения током человека (нет заземления)ю 2. Нет защиты от проникновения влаги и воды в обогреватель 3. Сам состав из чего сделан обогреватель Теплея-бетонная смесь (вода, песок, цемент) не имеет защиты от проникновения воды. По итогу: Опаснейший обогреватель без какой либо защиты от поражения током человека КАТЕГОРИЧЕСКИ ЗАПРЕЩЕНО эксплуатировать без ограждения в жилых помещениях. Это не мои выводы это выводы из классификатора по безопасности электрооборудования. У Вас есть дети? Подумайте о них.|||21.07 заказала виниры гр.А, верхние и нижние. С оператором под запись уточнила цену и количество. 28.07 Пришли только верхние. Где остальное? Телефон оператора не доступен. Обяжите исполнителей, чтобы в ближайшие дни доставили (отправили) недостающее вложение.|||Жаль не прочила раньше отзывы. Заказала пару нужных для меня мелочей. В итоге после оплаты мне ничего неделю не отправили. На сообщения/звонки не отвечали. Если честно - кажется что и не придёт уже ничего. Очень жаль времени - заказала бы все на другом сайте. Да и денег жаль. Хоть и сумма небольшая, но все равно как-то неприятно. Точно не рекомендую с ними связываться!!!|||прислали какую то шнягу якобы виниры да и то неполный комплект.  да значит надо отловить эту компанию и отеба....ь в жопы чтоб неповадно было людей обманывать и п петушатник отправить БОГ НЕ ЕРОШКА ВИДИТ НЕМНОЖКО скоро все там загнётесьв ваш адрес одни проклятия идут ну и я добавлю ПРОКЛИНАЮ вашу компанию ДО 7 КОЛЕНА|||Сделала первый заказ с тремя клематисами  с оплатой при получении посылки. Заказ пришел быстро, клематисы мелковаты, посадила на свой риск - один пропал, два прижились. Еще не цветут и до цветения им далеко, но листики выпускают. при этом постоянно звонили  из procvetok интересовались пришла ли посылка, получила (т.е. оплатила) ли я посылку. Заказала вторую посылку, оплатила 100% и вот тут началось...На мое обращение в компанию с уточнением примерного срока отправки посылки убедительно обещали: "На следующей неделе во вторник" Так прошло 3 недели. И вот получила посылку распаковала и в ужасе: у двух саженцев из трех листья как решето - все в дырках, объедены похоже как слизнями, сухие опавшие листья в упаковке саженца, про этом саженцы очень мелкие. Сфотографировала все и отправила в procvetok.by, жду что скажут. При всем при этом вела переписку на сайте procvetok.by в рубрике "Вопрос-ответ", длинные ответы ни о чем приходили и на  email... и как-то странно только мои вопросы были неположительные. Когда зашла в эту рубрику с другого компьютера (т.е. под другим пользователем) обнаружила, что не вижу свои вопросы. Т.е. все отрицательные вопросы невидимы тем, кто впервые читает их на сайте procvetok.by, видит что там все хорошо и красиво. Больше связываться с ними не буду и другим не рекомендую. В интернете нашла другие фирмы у которых можно забрать самовывозом или с бесплатной доставкой где видишь за что платишь деньги да и цены попривлекательней. Теперь мне наука - прежде чем  связываться с сайтами с красивыми картинками нужно читать отзывы на других сайтах.  что там все хорошо и красиво.|||Внимание! В интернете орудуют самые опасные интернет-мошенники которые именуются как "Отзывы о магах" (otzivimagi. ru, vk. com/otzivi_magi) — это преступное сообщество созданное ранее разоблаченными нами шарлатанами. Выкладываем материалы уголовного дела! Администратором шарлатанского сайта и группы "Отзывы о магах" оказался ранее судимый мошенник Бутко Н. А. который на протяжении нескольких месяцев вместе со своими подсобницами шарлатанками обманывал людей под видом "проверенного мага" на своем сайте, а так же размещал лживые данные о нашем ресурсе и о настоящих практиках. Бутко Н. А (администратор преступной банды с названием "Отзывы о магах") в период с 2017- 2018 г. совершил ряд преступлений, за что на него было заведено Уголовное дело.|||Не рекомендую организацию Ресурс. Те еще мошенники. Занимаются обманом, так как никакие резисторы они не производят, а закупают китайскую дешевку и выдают за свои.|||заказала телефон Sony трек №14084324645836 с мощной батареей 3500 mAh, 8 ядер процессор, 64 гв памяти с хорошей камерой за 7999 руб+499 доставка=8490 руб, а прислали батарея 220mAh, 4 ядра процессор, 8 гв памяти так написано на коробке , НО ДАЖЕ ЭТО НЕ ПРАВДА !и внутри пластина черная находящаяся под батареей отклеивается, Да и телефон совсем ГОВНО т.к. внутри все программы не понятно откуда взяты он толком не работает! Я ради интереса попробовала им попользоваться он еле еле работает в  обыкновенных программах , можно только звонить и смс писать , а интернет он совсем не тянет. ЗА ТАКИЕ ДЕНЬГИ. Я ОЧЕНЬ ХОЧУ ВЕРНУТЬ ЭТО ТАК НАЗЫВАЕМОЕ ИСКОПАЕМОЕ называемое телефоном. Бета про прислали ссылку на заявку отказа ,я ее заполнила ждала месяц и пришел отказ .По  их мнению я ни чего не заполняла (ни какой формы возврата )и получается  это я их обманула.ОЧЕНЬ  ХОРОШО ПОКУПАТЕЛИ  ШУТЯТ, ВСЕ КОГО ОБМАНУЛИ НА ДЕНЬГИ .ПРИЧЕМ НЕ МАЛЕНЬКИЕ .А ПО ВОЗВРАТУ Я ПИСАЛА НА САЙТЕ СРАЗУ ЖЕ В ЭТОТ ДЕНЬ КАК ПОЛУЧИЛА ТЕЛЕФОН И ТИШИНА НА ТЕЛЕФОН +74955604899 НИ КТО КРОМЕ ОТВЕТЧИКА НЕ ОТВЕЧАЕТ . КОМПАНИЯ (БЕТА ПРО) РАБОТАЕТ С МОШЕННИКАМИ И САМА ТАКАЯ ЖЕ.|||Хуже не бывает!!! Попытался сделать заказ на сайте аптеки горздрав. Пришло СМС, что заказ принят аптекой (ул. Черняховского, д.7) и ожидайте уведомление о готовности и наличии лекарств (оказывается все еще под вопросом, есть ли в наличии). Через полчаса тишина, звоню в справочную, мне говорят, что ждите СМС о готовности в течении часа после заказа. Через 35 мин. мне приходит письмо, что мой заказ принят аптекой!!! Через 35 мин. они только приняли мой заказ и соответственно снова ждать час о наличии!!! Прошло 2 ЧАСА!!! полной тишины и после того, как я связался с ними еще раз, оказалось, что та аптека (ул. Черняховского, д.7), в которую я сделал заказ, вообще НА РЕМОНТЕ и предложили перезаказать!!! Через 2 часа!!! Это что такое???!!!|||Хотели сотрудничать с этой компанией, у нас  был заказ на 350 кв.м.  линолеума. Такого количества у них не оказалось, и менеджер Анна не знала, когда он точно будет( у меня сразу возникли подозрения, что они не производители), я предложила  заключить договор поставки, где указать   конкретные сроки  поставки. После этого  Анна перестала отвечать на мой телефон.  Какие я сделала выводы: вряд ли компания является производителем, сомневаюсь, что компания является надежной.|||03.07.2018. в 08-50 на https://mebel-katuar.ru/services/sborka  оформил заказ № 1-03/07/18 на Сборку мебели (Шкафа распашного 4-х дверного, до 20% от стоимости мебели)... Но так и не дождавшись звонка от сотрудников компании лишь через сутки получил 04.07.2018. в 09-02 на эл. почту ответ: "К сожалению сейчас у меня нет времени свободного на сборку... Александр Семикин." Без слов...|||Ой ! Не хотела писать, но крик души. Решила на свой же день рождения сделать себе подарок, купить часики. Зашла в гугль. Вбила в поисковике оригинальные брендовые часы. И попала на сайт Watch Avenue. По знакомой мне фирме MICHAEL KORS, заказала себе модель MK6483. Курьер доставил посылку в течении четырех дней. Пришли подруги на день рожденья. Я решила покрасоваться перед девчонками, показать новые часики. Как оказалось у одной из моих подруг та же фирма и модель. Ей муж подарил. Ради прикола сняли часы решили сравнить. Это был шок! Наши часы одной марки и модели только по документам! Отличий очень много, от ремешка до цвета циферблата. Это шок для меня. Меня тупо обманули.|||Здравствуйте! Я бы хотела узнать почему мне все еще деньги не поступают на счет из другого микрозайма??? Сказали что, до 3 рабочих дней поступят.А уже сегодня 4 день.Что не так?|||В 6 февраля 2018 года сделала заказ , оплатила банковской картой в полном объеме, получила уведомление об оплате и электронный чек. Сегодня получила на свой запрос вот такой ответ:Уважаемая ......Из-за продолжающегося 4-й год кризиса, падения покупательского спросаи, как следствие, невозможности дальше исполнять в полном объемеобязательства перед покупателями, было принято решение о ликвидацииООО «ТД Сад Мечты». Соответствующие документы поданы изарегистрированы в Межрайонной Инспекции Федеральной Налоговой Службы№46 по г.Москве.О процедуре, порядке и сроках подачи заявлений на возврат сделаннойпредоплаты по сезонному товару читайте соответствующая новость насайте: http://www.sadmechty.ru/articles171.htmlЛиквидационная КомиссияООО «ТД Сад Мечты»|||Настало время сделать ремонт в нашей квартире. Вернее мы наконец решились. Кроме обновления стен, пола и потолков нужно было сделать некоторую перепланировку со сносом участка стены.  К частникам обращаться совсем не хотелось, уж лучше перплатить немного, но зато с гарантией и  с Договором. Среди многих предложений, естественно не разбираясь в том какая из компаний лучше, мы остановились на трёх и вызвали их специалистов по замеру и просчету. Замерщик это всегда лицо компании и доверяя ему ты доверяешь всей компании.  Нам понравился представитель компании с странным названием "МААНА Лучший ремонт", Геннадий. Он грамотно расписал все этапы работ, уверил в надежности и соблюдении сроков. Стоимость была не маленькой и поэтому мы решили провести часть демонтажных работ, дабы снизить смету. После подписания и знакомства с прорабом Дмитрием, который был нам назначен, мы назначили дату начала и стали ждать.  Благо небыли никакой предоплаты. На этом все хорошее и закончилось.  Прораб оказался человеком лживым и непоследовательным, при этом видимо имеющим поддержку у руководства компании. Сколько раз мы не обращались и к замерщику и к т. н. Главному инженеру никакой положительной реакции не последовало. Нам просто не привели рабочих для начала работ, при этом требовали предоплату о которой речи в договоре не было. Дмитрий нас кормил завтраками, вот вот приведу бригаду, вы только вот это доделайте и переделайте и мусо вынесите. И на этом все.  Когда наше терпение лопнуло мы обратились через замерщика  с просьбой поменять прораба . С нами тут же связался глинженер Руслан и что то там промямлил об отсутствии других прорабов, дикой загруженности и пообещал что то придумать, но все бесполезно. Директор с нами на связь так и не вышел. Мы  устали ждать и расторгли договор. Благо нам это ничего не стоило в финансовом плане. Жаль только потерянного времени, выделенного специально для этого ремонта.  Итог.  Отвратительная организация труда и принятия решений в этой компашка. И ещё видимо отсутствие ресурсов и финансовых и человеческих. Абсолютно бездарное руководство процессом, точнее его попросту нет. Деньги на рекламу выделили клиентов набрали, а организовать процесс не могут. Это такой посреднический бизнес. Не имея ничего за собой, даётся реклама, нанимается бригада и замерщик. Где то что то не состыковывается и все коллапс. Ни ресурсов ни опыта для разрешения проблемы нет. Никогда не обращайтесь в этот т.н.  " Лучший ремонт".|||Альфашор - МОШЕННИКИ! Будьте бдительны!! Активно отвечают, дают радужные обещания и низкие цены до момента оплаты. Потом ПРОПАДАЮТ! Не отвечают на письма, блокируют в телеграмме и вотсапе. Марк Шендрик, Александр Колесников, Эрик Пушкин. Не читайте заказные отзывы под копирку о прекрасно оказанных услугах! Пишите dan.samsonov@inbox.ru кто еще пострадал.|||Ремонт АКПП Технопарк по адресу г. Москва, Проектируемый проезд 4062, строение 6 – МОШЕННИКИ !!!Они не делают ремонт. Они кидают клиентов на деньги. Это мошенники. Не обсуживайтесь у них ни в коем случае. Потом устанете за деньгами своими бегать. Ни какого ремонта Вам они делать и не планируют – это развод. Тем кто сомневается – Посмотрите отзывы по поисковым фразам Ремонт АКПП Сервис Авто.Среди них есть одна ... по имени Камиль – он же Руслан. Хромой на одну ногу, в очках, полтора метра ростом, худощавого телосложения. Ссылка на Фото ... по имени Камиль – он же Руслан. https://cloud.mail.ru/public/4wrj/tVhEsY73Q   Он всегда меняет адреса сервисов, потому что долго на одном месте сидеть не получается – слишком много проблем. Например, визиты полиции и телевидения. Можете сами убедиться в этом: Это репортажи из новостей телеканалов Россия 24, Москва 24, НТВ, Телеканал 360 Подмосковье. http://tv.m24.ru/videos/137929 https://youtu.be/EaPtsuSMFls https://youtu.be/6ilVXKT7HmU https://youtu.be/JHagowRS6Pc Нынешний адрес и контакты акпп сервиса тут:https://akppservice.com +7 (925) 778-88-35+7 (495) 740-90-03Метро «Технопарк», Проектируемый проезд 4062, строение 6|||Выглядело все заманчиво. Как оказалось множество ограничений. Все это написано мелким шрифтом в нескольких листах договора. Мне досталась дизайнер Сидоренко. Все бы ничего, но помимо ограничений на количество исправлений от фирмы, она начала выдумывать свои ограничения. Категорически отказалась исправлять свои откровенные ляпы, хотя у меня в личном кабинете было написано, что чертеж можно еще корректировать 2 раза (пришлю скриншот). Под предлогом, мол, все и так дешево. Я отказался от таких «услуг». Также отказался делать у них ремонт, хотя уже прислали смету. Еще такой момент: обратной связи нет вообще. Администратор в ответ на мою просьбу поменять дизайнера, пусть с доплатой,  сказала что перезвонит главный дизайнер, через день сказала, что перезвонит директор, но никто не перезвонил. Агрессивная рекламная кампания в интернете, но качество услуг ниже плинтуса.|||Хамло какое-то сидит,и сам, или сама, не поймёт,что от них хотят.Толи админ-пьяный отвечал,то ли совсем плохо с головой.При том,что на вопрос пытался ответить через двое суток.Трубку на звонок не взял.Отстойный магазин.|||Инструктор ИП Миронченко Сергей Сергеевич (Velcom: (029) 330 93 20   МТС: (029) 261 14 31) сайт Instruktor.by  при первом же занятии предлагает быструю  сдачу экзамена в ГАИ за оказание ему услуг сексуального характера. Сомневалась о подаче заявления в милицию, т.к. были с его стороны приставания и домогательства в момент вождения в городе во время индивидуального занятия. Также им было предложено оказать такие же «услуги» и некому инспектору за быструю сдачу экзамена в ГАИ. Судя по его развязному поведению с девушками, которые приезжают на сдачу, спрос и предложение находят друг друга.  Советую обратить внимание на данного инструктора соответствующим органам для конкретной проверки его деятельности.|||Сломался телевизор, приехал "мастер" сделал "диагностику". Сказал очень сложно, но починят в сервисном центре от 2000 до 4000 рублей. Забрали телевизор. Никто не звонил, через пять дней сам до них дозвонился.  Оператор выслушала и через некоторое время перезвонил "мастер" и сообщил, что телевизор отремонтировать не возможно, т.к. от скачка   напряжения в телевизоре сгорела  матрица и выразил от лица организации готовность безвозмездно утилизировать мой не исправный телевизор.  Жульё.  Приехал забрал у них телевизор.  На следующий день мастер из телеателье в течении 15-20 минут при мне отрыл заднюю крышку, снял плату, перепаял необходимую запчасть,  телевизор заработал как раньше.   Я спросил почему первоначально поставили такой диагноз, ответ мастера: или у них все в отпуске и хотели оставить и сделать потом, или просто хотели сделать и потом продать и назвал за какую цену- организация жуликов не связывайтесь технику не ремонтируют, а только зарабатывают путем обмана и злоупотребления доверием.|||Другие названия: ООО ТЭС-СТОЛИЦА, ООО ТЭС-ТЕРМИНАЛ, ООО Фаворит, Автопартнер, ООО ТРАНСПАРТНЕР.Описание деятельности: Экспедирование грузов, Автомобильные грузоперевозки, Железнодорожные грузоперевозки, Грузовые авиаперевозки, Контейнерные перевозки.Должность: водитель-экспедитор.В описании вакансии было указано: Водителям без опыта работы стажировка. Это была основная причина почему я решил туда устроиться. Заранее по телефону, затем уже на месте было оговорено, что буду стажироваться у опытного водителя. По факту научился только более-менее заполнять транспортную документацию. И то только потому, что мой наставник сам имел недавний опыт стажировки, где его ментор давал минимум объяснений. Мне старался объяснить все получше, где-то более углубленно (спасибо Никит). Заполнение документации — это вся стажировка. По вождению, если сел в незнакомый тебе автомобиль и сразу сходу не поехал, никто учить тебя не будет. Не поехал на МАЗ 10 тонн, возможно предложат 5-тонник. Что вряд ли новичку. Не доверят, 5-тонники там новые Mitsubishi Fuso. Последний шанс дадут сесть на Газель. Не сможешь поехать самостоятельно на ней сразу, до свидания, никто стажировать тебя не будет. У компании много юр лиц. Вакансия на сайте по поиску работы размещена от “Автопартнер”, июле 2018 оформляют в “Транспартнер”, раньше оформляли в “Фаворит”. Наборная и круглая печати на бланке доверенности от “Тэс-Столица” или “Тэс Терминал”, на товарно-транспортной накладной сборная печать “Тэс-Столица” с реквизитами.  По прошлому юр лицу были проблемы. ООО “Фаворит”, но это не точно. Руководство воровало, водителям подолгу месяцами задерживали з/п. Кого-то из прошлого руководства даже вроде бы посадили. Водители даже какое-то время бастовали, не работали.Сменилось юр лицо. Руководить поставили Жукову Ю. А. Пошли какие-то выплаты. Но что-то до сих пор должны. Водители большинство приезжие из регионов. В основном славяне, т.к. груз отпускают со склада только на паспорт РФ водителя, пишется доверенность. Территория базы огорожена забором. Внутри 4 ж/д пути с вагонами, не первой свежести офисное здание в несколько этажей, склады и пара одноэтажных небольших офисных зданий. Водители большегрузов (10-тонники и фуры) живут прямо в машинах на территории базы. На базе из удобств только холодильник. Туалета и душа нет. Есть круглосуточное типа “кафе” прям на базе. Погрузкой-разгрузкой занимаются приезжие из азиатских республик, возможно нелегалы, живут наверно так же на территории базы. В общем, люди там разные, был даже такой: ходил после рабочего дня по базе пьяный что-то орал неразборчивое. На Mitsubishi Fuso 5т работают местные, в 17:00 у них конец рабочего дня. На большегрузах график ненормированный. Переработки на 5-тонниках 120р час, на 10-тонниках 170р/ч, на газелях 70-80р/ч. Оклад сказали 35 т.р. Газель, у 5 и 10-тонников больше. Автомобили чинят свои слесаря или в автосервисах. Раньше до краха была своя большая ремзона на территории базы, теперь же остался какой-то маленький гараж на 1 машино место. Выдается кнопочный м. телефон с симкой. В каждой машине своя топливная карта, лимит 50л в день, в основном Газпром. Машины оборудованы тахографами. Все категории водителей, неважно стажер ты или опытный, при оформлении пишут заявление принять на работу на неполное рабочее время график 5/2, 4 часа в день (с 8:00 до 12:00) на имя генерального Волегова Николая Геннадьевича в ООО “ТРАНСПАРТНЕР”. Т. е. исходя из этого и будет рассчитываться официальная белая з/п. При увольнении видимо только ее и получишь. График на самом деле с 7:30 до 17:00, ненормированный, переработки оплачиваются.Я сразу всем честно сказал, что опыта у меня нет, но работать и учиться готов. В итоге показали, как заполнять документацию. На МАЗ я не смог поехать, учить не стали. Хотя стажировка подразумевает. После того как получил документ (диплом, лицензию, водительское удостоверение), человек еще не специалист, ему нужно помочь освоиться в профессии. Показать все, чтоб он комфортно чувствовал себя в рабочей среде и мог добросовестно выполнять свои обязанности. А организации и предприятия, особенно в МСК и Питере, не хотят вкладываться в обучение новых сотрудников. А зачем? Из регионов приедет в неделю тысячи и тысячи новых, которые уже умеют и готовы сразу работать в полную силу.Предложили сесть работать на газель, потом через какое-то время на 5-тонник, затем уже на МАЗ 10-тонник. Какая логика. На Газель я и так умею, 5-тонник ну можно для развития. Но после 5-тонника, я как не мог тронуться с места на МАЗ, так и не смогу. Это же нужно тратить время, нервы обучать. Руководство хочет, чтобы это просто водители из штата делали. Водителям же себе на жизнь зарабатывать нужно, а не со стажерами возиться. Оформлять официально Жукова Ю. А. отказалась. Испытательный срок 1 месяц (Если правильно все делать, то он устанавливается по соглашению сторон, а не в одностороннем порядке. Но Жуковой Ю. А. плевать на законы).  В контракте или срочном договоре на 1 месяц, так же было мне отказано.Три дня стажировался, ездил с водителем на МАЗ, вникал в суть заполнения документации. Потом 2 дня самостоятельно, один, работал на Газель. День на старой: нормально поплутал по Москве, даже с навигатором, за что сразу получил разговор от начальства за большие километражи, которые не выгодны для транспортной компании. Второй на ГазельNext 2013 c Cummins. Там уже вроде лучше было, но в конце дня получил уже разговор от механика Чистякова П. А., мол дизелю Cummins смертельна работа на высоких оборотах и попросил в понедельник уже не выходить. С одной стороны, да, но я с 1го дня объяснил, что без опыта, почему об этом сразу не предупредить. В понедельник с утра пришел, сдал корпоративный телефон, оставил номер своей банковской карты логисту Герасевой М. В. Руководитель Жукова Ю. А. пообещала на следующей неделе перевести деньги, которые я заработал за 5 дней. В итоге звоню, узнать в связи с чем мне не переводят расчет на карту. Жукова Ю. А. сказала, что расчет я не получу. Мол какую ты машину сдал, там дверь не закрывается, до сих пор машина стоит и не выходит в рейсы. Я с обеими газелями обращался аккуратно, в каком состоянии взял, в таком и сдал. В рейсы Газель не ходит потому что нет водителей, а не по какой-то другой причине. И прошло уже две недели, мне никто не позвонил не сказал об этом. Сейчас она может и не закрывается, кто угодно мог ушатать после меня. А когда свои заработанные требовать начал, тут откуда не возьмись проблемы с машиной возникли. Там денег то всего ничего, за пять дней, и то они считаются как неполные, т.е. стажерские. Короче вообще копейки. Тем не менее Жукова Ю. А. не побрезговала даже их украсть и положить себе в карман.PS,Из описания вакансии, предложение “водителям без опыта работы стажировка”, нужно убрать, чтобы не вводить людей в заблуждение. Либо уточнить, что в стажировку входит только заполнение транспортной документации.|||Мошенники !ужас ! Ни в коем случае не связывайтесь с Ремоби ! Почитайте отзывы , почитайте книгу жалоб!!! Это же нужно так людей обманывать ?  Скоро о вас узнает вся страна !|||Заказал land rover xp 7700 3.0, а прислали submarine, характеристики ниже заявленных на сайте, динамики изначально не работали, не полная комплектация, ощущение что с ремонта, еле вернул деньги с угрозами обратиться в роспотребнадзор и выше|||Заказывал кеды "all star ii converse" черные 45 размер.Заказ пришел через СДЭК быстро! Но кеды не фирменные. Неплохая подделка, но ожидал то те самые, CONVERSE!!!?Дальше - хуже. Размер 46?! (на коробке указан) Я специально созванивался с магазином и уточнял размер. Длинна ступни 27,5 см. Убедили что в соответствии с таблицей производителя это 45 размер. Фактически обувь пришла на ступню 30 см.И цвет тоже не угадали... В заказе черный, фактически пришли синий. Очень безответственное отношение к клиенту.|||Ув. читатели! Я рискую своим сайтом, т.к. Красноруцкий пригрозил мне уничтожить его, если я про него напишу отзыв, но я это делаю, что бы вы не попадались на его удочку! Я был подписан на блог Арбайтена, пришла рассылка, цитирую самое важное:"... Работа с моей стороны будет формально бесплатной — 5000 рублей за первые 2 месяца работы. У меня только аудит стоит 7000 рублей. Главная моя цель — прекратить этот беспредел с обманом людей в Директе.Срок увеличения трафика на 50% составит примерно 1,5 месяца. Т.е. через 1,5 месяца вы получите уже достаточно бесплатного трафика с поисковых систем.Кроме работы с вашим сайтом, вы получите от меня закрытый пакет инструкций как продвигать ваш сайт в Яндексе. Изучите его и в дальнейшем будете знать, что и как делать.Продвигать ваши сайты я буду по своим закрытым технологиям о которых я никогда не писал на блоге и никогда не напишу.В работе могут участвовать только те у кого есть сайт и нужно его продвигать. Если у вас нет сайта, то вы просто зевака и вам это не нужно. Те у кого нет сайта, не участвуют в этой работе.Всего набирается 20 сайтов...."Связался по почте с Дмитрием Красноруцким, выяснилось, что за 5000 р. он уже ничего не продвигает и это только яко-бы было предложение для СЕОшников. Типа мой вариант 75 т.р. и 3 месяца работы, после сайт будет в топ-10 по ключевым запросам и провисит 2 года точно. Мы договорились на 25 т.р. предоплаты и 50 т.р. по итогам работы. Я предложил договор, он отказался. Перевел ему 25 т.р. В конце 1-го месяца я поинтересовался как идут дела. В ответ получил сопли и хамство на тему, что типа я такой не терпеливый и что первые результаты будут через 2 мес. В конце 2-го месяца результатов существенных не было и я снова написал ему. Тут его понесло еще больше, он стал требовать остаток денег, хамил и шантажировал тем, что перестанет продвигать сайт. Я выслал ему переписку в которой он обещал продвижение в течении 3-х месяцев с оплатой в конце работы. В ответ на мое напоминание о наших договоренностях я НИКАКОГО конструктива не получил, а только нытье, хамство и сопли на тему его не легкой участи. Да, чуть не забыл, он мне выслал список работ, которые были проведены за мои предоплаченные деньги (25 т.р.), но все его работы сводились к его выводом и решениям, которые надо внедрять на моем сайте. Причем, сами решения он не предлагал и уж тем более ни о какой проделанной работе на моем сайте в этом отчете речь не шла. В итоге, работу делать он отказался, деньги не вернул.Вывод: Красноруцкий умеет красиво "петь" и сочинять истории, возможно он хороший блогер, но как специалист по SEO  на практике (в работе с моим сайтом) он себя не проявил. НЕ ПОДДАВАЙТЕСЬ НА ЕГО КРАСИВЫЕ РЕЧИ И НЕ ПЕРЕВОДИТЕ ЕМУ ДЕНЬГИ!!!|||Мошенники и аферисты c сайта strong 210 skidki pricee ru!Господа, не попадитесь на заманчивое предложение купить аппарат стронг по акции за 2990! Это обман! Отправляют от имени ООО "Солекс", но на сайте указано другое юр. лицо ООО "Айти-Макс". Вместо аппарата стронг 210 прислали дешевые китайские часы! На письма и звонки не отвечают, да и звонить некуда, на сайте нет телефона, только если оставить новый заказ перезванивают и бросают трубки когда начинаешь просить вернуть деньги или обменять товар на тот что заказывали...|||Приветик,хотела бы рассказать как меня обманули в инстаграмме,пренимаю бады а именно "волшебные бобы 36",обычно заказываю в интернет магазинах.Решила заказать в инстограмме ,вроде как с инстаграмме быстрее приходит товар.Наткнулась на магазин https://www.instagram.com/samyunwan_rf.ru/,г де предлогают 100 % оригинал,оптовые цены и доставку бесплатно.Сразу после того как пришли ,не увидела разницу в цене с интернет магазином,даже вышло немного дороже.Дорогие друзья настоятельно не рекомендую заказывать бады у https://www.instagram.com/samyunwan_rf.ru/ Абдуллаевой Регины8-903-311-11-35,сейчас расскажу почему:Худею на волшебных бобах уже 4 месяца были не значительные легкое головокружение,после заказа в инстаграмме я была в шоке высыпала сыпь на руках и теле,убедилась еще раз что обманывают везде.Будьте бдительны девочки.|||как кошелек?я ввожу кошелёк киви пишит вам на почту отправлено письмо но на почту не чего не приход.как быть?где потдержка?кому писать?чё за х...я?3 месяца копились 100 рублей чё за кидалово люди пишут что за 2 недели набирают|||http://zn-mag.ru обманула меня на 17 тыс Ее номер телефона: 	Маг Зинаида мошенникОписание:	 89680751741 Или +79680751741 маг Зинаида мошенник!! Обманула меня !! На 8 тыс . Бегите от неё . Ее сайт :  http://zn-mag.ru   Или  http://zn-mag.ru/phone/index.htm|||Добрый день, представители этой компании в Казахстане-мошенники, обманули мою маму пенсионерку, позвонили ей и навязали купить сустапрайм 2 банки за 16 000 тенге! Через полчаса мама перезвонила чтобы отказаться от товара, а они отказ не приняли, говорят якобы товар вылетел из России и доставят его завтра курьером. И если мы откажемся платить, то придет пеня и штрафы, которые якобы будут сняты с пенсионных отчислений мамы!Призываю людей ничего у них не заказывать! Чистой воды мошенники!|||Здравствуйте.  Собирался судиться. Обратился к адвокату Гусельникову Владиславу Игоревичу , т.к. он вел аналогичное дело у Гордиюка Григория  и Марченко Егора, и именно они посоветовали мне его. 14 апреля 2018 г., в СПб, рядом с метро Петроградская в отделении Сбербанка (Камеоостровский пр, 41) я передал на руки адвокату Гусельникову 60 000 руб. за его услуги. Так же Гусельников хотел взять деньги с моего товарища Михайлицина Антона Викторовича , но он не поверил адвокату. У Гордиюка адвокат взял 90 000 руб, такую же сумму у Марченко. Естественно, никаких исковых заявлений Гусельников в суд не подавал. Был в курсе, что я уезжаю во Владивосток и максимально тянул время различными обещаниями, избегал встречи, находился на связи только по телефону. С апреля месяца не предоставил мне ни одного документа, итого прошло четыре месяца, все  откладывает и откладывает. Конечно я напишу опровержение если он мне что-нибудь предоставит, но я знаю, что это МОШЕННИЧЕСТВО. Если хотите чтобы ваши нервы были целы советую не связываться с ним.|||Мошенническая организация, занимающаяся вымоганием денег. Берет стопроцентную предоплату, но услуг не оказывает. Если хотите выбросить свои деньги-обращайтесь именно сюда. Коллектив неквалифицированных сотрудников, которые даже не в состоянии составить грамотную претензию. После написания жалобы, стали звонить с угрозами. Подумайте ещё раз хорошо, если захотите туда обращаться! И особенно хорошо изучите их сайт! Это фейковый сайт мошенников. А положительные отзывы пишут они сами себе.|||Организация Севергеоизыскания - это настоящая мошенническая контора. Еще и во главе с руководителем алкоголиком. В своей работе совершенно не компетентны. Планы на земельные участки толком не отличают, работу в срок не выполняют. Нам они не понравились категорически. Мутная компания.|||На протяжении полу года. Данная компания Бухгалтер групп. Принесла мне убытки в пол миллиона рублей. Замороженные щета в банке. Ели сними разошелся. Не соблюдения срок, постоянное кормление завтраками. Нужно постоянно названивать и говорить что бы они шевелились. Тех поддержки нет. Если дозвонились. В грубой форме скажут ожидайте. И так день за днем. Не могу понять как так можно относиться. Это же не игры. Это Юридические договора и бухгалтерия. Не советую опрощаться в данную компанию. Потеряете время и деньги.|||Отвратительная работа, Заказ был сделан 12. 07.2018 на морозильную камеру BEKO. Доставку назначили на 26.07.2018. 23.07.2018 позвонила девушка и сказала, что товар поступил на склад. но у него повреждена упаковка. Сам товар без повреждений. Согласен ли я принять товар в таком виде? Я дал своё согласие. Девушка подтвердила дату доставки на 26.07.2018. Затем 25.07.2018 звонит другая девушка и утверждает, что товар (морозильная камера Beko RFNK 290 E23 S) имеет повреждения и мне предлагается подождать до 02.08.2018. Я даю своё согласие. В итоге 28.07.2018 звонит Григорий, менеджер интернет- магазина и сообщает, что данного товара нет и заказ отменяется. Почти месяц потерянного времени. Это совершенная безответственность. Всем друзьям и знакомым постараюсь довести этот факт. Чтоб все ваши продажи упали до минимума и ниже. Так нельзя относиться к людям. Если вы не можете поставить товар, то и не беритесь. Таким не место на рынке.|||Обогреватель Теплея не имеет защиты от поражения электрическим током. Поэтому и нет заземления. Поэтому нужно дополнительно покупать у Теплея защитный экран. Полный бред. Есть уже со всей зашитой в продаже. На кого рассчитано непонятно.|||Сам являлся обладателем столь "замечательных аппаратов", которые вернул в феврале через суд за полную стоимость. Раньше была компания ООО "Новотач" (продавали новые аппараты), далее в апреле создали компанию ООО "Энтач" (на данный момент занимаются скупкой б/у аппаратов у своих же старых клиентов и продают их под видом новых). Сам лично прошел более 8 судов с людьми в отношении ООО "новотач", на данный момент начинаются судебные разбирательства с ООО "Энтач". По закону вы можете отказаться от своих аппаратов в любое время до их поставки, а после поставки вплоть до 3х месяцев. Если кому-либо нужна помощь в возврате денег и аппаратов звоните: 8-919-340-38-38|||Никогда не заказывайте у них бетон, это не завод, а перекупы. Заказывали бетон М350 и с 40 кубов 5 недовоз. В итоге пришлось заказывать еще 5м3, и оплачивать простой бетононаса.|||Хочу поделиться своим печальным опытом и предостеречь тех, кто ещё не оказался в цепких лапах Форбикс. Да, в кредитах здесь не отказывают, но оформив договор, вы даже не представляете на что вы подписываетесь! Вас ждут многочисленные дополнительные траты о которых умалчивается. За просрочку в один день мне начислили непомерную пеню. Достают бесконечными звонками, предлагают новый кредит для погашения предыдущего. Одним словом, если у Вас много лишних денег, Вам сюда!|||ВНИМАНИЕ!!!! Мошенническая группировка!  Началось всё в середине мая. После продолжительных звонков Ксении Мироновой, открыл счёт. После со мной связался Марк Тимуров, представился моим аналитиком и началась торговля. В начале даже заработали. Сделал ещё пополнение, чтобы выйти на рынок сырьевых товаров. Пару сделок в плюс и потом поступило предложение заработать на акциях компании Тесла, но для этого нужно иметь на счету минимум 50 000$. После того как я сказал, что не могу столько вложить, он предложил вложится 50\50 и при этом и прибыль поделить так же. По его словам на каждый вложенный доллар, мы бы заработали 3... После того, как я вложил свою часть, с условием, что через неделю мне в любом случае нужно деньги забрать  и отдать, меня просто заблокировали!!! Я не мог зайти в личный кабинет, Марк скайп не брал и на письма не отвечал. После трёх дней шока, со мной связался Антон Григорьев, якобы из финансового отдела и сказал, что мой счет был заблокирован в связи с подозрением на отмывание денег. На мои аргументы, что я предоставил все требуемые документы, для подтверждения своей личности и своих финансов, я получил ответ, что необходимо сделать ещё одну такую же транзакцию, чтобы счёт разблокировали и я мог распоряжаться своими деньгами! Я конечно доверчивый, но решил прочитать отзывы, очень жалею, что не сделал этого в начале работы с ними. Как оказалось это их стандартная схема развода и деньги вернуть уже не выйдет! Вот и делайте выводы о этой компании. Также на сайтах отзывов нашел человека, который помогает в таких вопросах и обратился к нему. Хочу сказать СПАСИБО ИГОРЮ(perunov.fx92@gmail.com) он вернул мне всё до копейки. Рекомендую его всем, кто оказался в такой же ситуации, как и я. Все свои слова могу подтвердить, моя почта vasal91@list.ru|||Развод на деньги, мошенники!Ужас, а не контора! Непонятно кто, непонятно где находятся. Принимают заявку на вызов мастера, уточняют время, удобное мне, когда может прийти мастер. В итоге приходит он все равно тогда, когда удобно ему. Вызвали в офис от юридического лица мастера для настройки внутренней сети и подключения ноутбуков сотрудников к принтеру. Пришёл прыщавый подросток лет 18. Неизвестно с образованием или первокурсник ПТУ. Настраивал все 5 часов! Пять! Парализовал работу отдела продаж, хочу заметить, в торгующей организации на 5 часов! Теперь представьте убытки предприятия за 5 часов бездействия отдела продаж! В итоге за 5 часов ничего не настроил и выставил счёт на 5500 р. Без НДС! Не работали ни принтер, ни общая сеть. Откуда такое ценообразование!? У меня ведущие сотрудники столько за 5 часов рабочего времени не зарабатывают! Далее была написана претензия. Через неделю заявок на другого мастера, наконец-то отреагировали и прислали другого прыщавого недоспециалиста. Который за 2 часа ничего не изменил в работе офиса. Далее было написано официальное письмо, что работа не была выполнена должным образом и что оплата по счёту производиться не будет. Прислали через месяц досудебную претензию с угрозами подачи иска в суд и взысканием уже 25 т. р.Что же, посмотрим, что будет далее.Никогда не обращайтесь в данную организацию!!!! Это жулики! Всем плодотворной работы!|||Flirt-moscow.ru - здесь обманывают. Flirt-moscow.ru - малоизвестный, относительно новый сайт знакомств. Значительная часть его пользователей на данный момент - друзья, родственники и знакомые его основателей, которые и создают видимость жизни на сайте.  Сейчас на сайте регулярно проводятся конкурсы с денежными призами. Как заверяют организаторы, для привлечения новых пользователей. По условиям побеждает конкурсант, набравший под своим фото больше лайков. Лайки платные, ставить их можно хоть самому себе. Конкурсы выглядят привлекательно: вполне солидные денежные призы, простые условия и малое количество пользователей, а значит конкурентов. Мы с подругой поучаствовали в конкурсе "Декольте", который проходил на flirt-moscow.ru с 1 по 31 июня 2018 года. Исходя из нашего опыта, вот с какими способами обмана вы можете здесь столкнуться, если захотите победить:- Подвешивание на модерацию вашего аккаунта  сразу после покупки внутренней валюты и до окончания конкурса;- Уход части платных лайков в пустоту. Они списываются со счета, но нигде не засчитываются и не отображаются в ленте событий;- Удивительная скорость вашего главного соперника в финале, свойственная скорее программному скрипту;- На фиксированное время переход всех ваших лайков сопернику, когда вы своими руками несколько минут увеличиваете его счёт. Админ потом назовёт это вашей невнимательностью, если ответит;- Банальная накрутка баллов "победителю", которую можно вычислить, посчитав потом голоса в ленте событий; - После окончания конкурса глухое молчание админа и техподдержки на ваши сообщения с фактами, скриншотами, доказательствами и просьбами всё проверить. В целом, похоже, что выплачивать призы не входит в планы организаторов. Привлекать новых пользователей - вполне возможно, хотя вряд ли они всерьез рассчитывают конкурировать с известными сайтами знакомств. А вот собирать личные данные для продажи и "поднимать" деньги на таких конкурсах - вот это скорее всего. С большой вероятностью вы потеряете здесь вложенные деньги, время и нервы, если решите посоревноваться. Лучше обходите стороной, друзья.|||Являюсь бывшим сотрудником такого предприятия, как Ресурс. Это предприятие занимается производством резисторов для Министерства обороны. Так как я был в этом всем, могу сказать, что никакие резисторы они давно уже не производят. Просто покупают дешевые китайские резисторы, а в наши обязанности входило их просто переупаковать, чтоб не было видно, что это китайская подделка. Вот так вот.|||ООО мосремгруп ваш ремонт=ВСЯ ПРАВДА ОБ ОПГ Мосремгруптакого я не то чтобы не ожидал это просто что то невероятное - так грабить людей не могут нигде,слова совесть профессионализм им незнакомы в принципе, система дайте денег и мы уйдем иначе будем работать,и сами потом пожалеете что сразу не заплатили. Видео из моей квартиры после посещения  мастерами этой очаровательной организации. стало хуже чем было а главное дороже исправлять . ссылки на ютуб снимал сам -не дай вам бог связаться с этими милыми людьми. обещали оплату по факту выполненных работ-потом попросили аванс 5000 р.-после чего пропали -появился человек называющий себя прорабом -привел как он сказал мастера-этот мастер просидел в квартире три дня и оставив ключи в почтовом ящике исчез не отвечая на звонки. попытки вернуть аванс встретили угрозы и отправку в суд, дескать у нас договор и ремонт будет выполнен. Через неделю появился другой  типа прораб с таким же типа мастером. все что они умудрились натворить у меня в квартире снято на телефон и размещено на ютуб.https://youtu.be/gcdqmVEYYLshttps://youtu.be/_KP-tt1-VHA с моими комментариями. смотрите и решайте как это называется --|||Да, мошенничество. Подтверждено, к сожалению, на собственном опыте. Оплата на карту физлица, сопровождение сделки, активная обратная связь по телефону и посредством переписки с разных адресов, чтобы усыпить бдительность и тянуть время. Транспортная компания "обанкротилась". Столь подробный и информативный отзыв появился после момента оплаты, но, хорошо, что автор его опубликовал, вкупе с моим "подтверждением" :) послужит кому-то предостережением! Будьте бдительны!!!|||21.07 заказа виниры гр.А, верхние и нижние. С оператором под запись уточнил цену и количество. 27.07 Пришли только верхние. Где остальное? Телефон оператора не доступен.|||Обычное кидалово, завлекают низкой ценой, после оплаты требуют доплатить энную сумму, якобы потом Всю сумму вернут да ещё и товар в подарок. На самом деле просто развод.|||Заказал нож Gerber, предварительно обратив внимание оператора на то, что мне нужен только нож с СЕРРЕТОРНОЙ заточкой. Это прозвучало несколько раз, на что онменя заверил, что именно такой нож мне вышлют.  При получении посылки 18 июля сего года(№ перевода 14084325767605) я оплатил указанную сумму (1730 рублей)и в присутствии почтового работника вскрыл посылку. В ней оказалось АБСОЛЮТНО не то, что я заказывал... Полученная ерунда была тут же упакована и отправлена в ваш адрес, при этом я оплатил стоимость перевода (173 р). Сегодня ровно 10 дней с момента возврата, но никакой информации НЕТ!!! Убедительно прошу возместить мне убытки (в том числе и стоимость почтового перевода)  вторично передать мою жалобу интернет-магазину, ( их адрес и  телефон, судя по всему просто "мертвые").|||100% положительных отзывов пишут сотрудники этого лохотрона.Эти гастролеры "перекидали" пол Уфы и смотались в Ижевск разводить местных лохов.В Уфе эта шарашкина контора работала под названием ООО "Пальмира". у фирмы "пальмиры" сейчас более 5 миллионов долгов по неисполненным судебным решениям перед клиентами.  Все можно без проблем проверить на сайте "руспрофиль" - у этих фирм один и тот же директор. Поэтому, они от туда и убежали. Подождите немножко, скоро столько же, а то и больше будет и у ооо "ТК Премьер". Я рекомендую не вестись на эти лживые отзывы сотрудников лохотрона. А посмотреть всем официальную информацию на сайте руспрофиль. Вот то, что выяснить может любой нормальный человек из открытых источников в интернет:Директор лохотрона Качанова Екатерина Евгеньевна так же явняется и директором и учредителем  лохотрона из Уфы под названием ООО "Пальмира" (все проверяется на сайте руспрофиль) с кучей негативных отзывов от обманутых клиентов . Отзывы есть и положительные, очень уж похожие по стилистике на отзывы о компании ТК Премьер. Кстати, все положительные отзывы о Уфимской Пальмире заканчиваются в октябре 2017 года. видимо именно тогда лохотронщики решили собрать вещички и перебраться из Уфы в Ижевск. (Фирма ТК Премьер зарегистрирована в Ижевске в ноябре 2017 года, совпадение? не думаю) Схема обработки точно такая же: лохов заманивают подарком, а затем разводят в офисе на имеющиеся у лоха суммы денег. Что дальше происходит с лохами это тоже интересная схема , которую можно прочитать в тысячах историях и отзывах обманутых людей, указав в поисковике "таймшер - схема развода". Почитайте -  не поленитесь! Если в двух словах - из лоха сосут деньги до последнего рубля, еще и в долги загоняют.Резюмируя, могу посоветовать здравомыслящим людям отклонять подобные предложения с призами и посылать лохотронщиков на 3 буквы. Ну, а если есть жгучее желание и возможность проспонсировать очередной лохотрон - милости просим в ТК Премьер за подарочками!Предвосхищаю кучу сфабрикованных негативных коментариев от лохотронщиков ниже моего отзыва. Скажу вам так ребята - дураков вы конечно сможете развести на три рубля, практикуя древние способы из 90х годов, но дураков сейчас все меньше и меньше. И подумайте, стоит ли это того, чтобы сидеть в тюрьме. А вы к такому исходу событий приближаетесь с огромной скоростью. Думаете, среди тех, кого вы кинули в Уфе и уже успели кинуть в Ижевске, нет Серьезных Людей?Приложу ссылку на ролик в ютуб о похожей схеме лохотрона.|||Компания обманщиков25 мая заключил договор с этой компанией и оплатил 70% стоимости погреба. Они должны были выполнить поставку в течении 30 дней.На сегодняшний день (27 июля) погреба нет, на звонки не отвечают и деньги мои (видимо!!!) пропали.Не связывайтесь с этой организацией никогда.МОШЕННИКИ!!!|||Этот сайт на самом деле мошенники !!! Проплатил за телевизор 20345 рублей. Написали что отдали в транспортную кампанию. Теперь не телевизора, не денег, сайт заблокирован, телефон не отвечает. Понял что попал на мошенников. Даже отзывы про себя подделали хорошие - ЖУЛЬЕ !!!|||–°–¥–µ–ª–∞–ª–∏ –∑–∞–∫–∞–∑ , –æ —á–µ–º –ø–æ–∂–∞–ª–µ–ª–∏ –±—É–∫–≤–∞–ª—å–Ω–æ —Å—Ä–∞–∑—É –∂–µ! –ó–∞–∫–∞–∑ –Ω–∞ —à–∫–∞—Ñ –ú–ê–≠–°–¢–†–û –±—ã–ª —Å–¥–µ–ª–∞–Ω 24.07. , –ø—Ä–∏–≤–µ–∑–ª–∏ –≤—Å–µ –≤–æ–≤—Ä–µ–º—è. –ü—Ä–∏ –æ—Ñ–æ—Ä–º–ª–µ–Ω–∏–∏ –∑–∞–∫–∞–∑–∞, —É–∫–∞–∑–∞–ª–∏, —á—Ç–æ —Ç—Ä–µ–±—É–µ—Ç—Å—è —Å–±–æ—Ä–∫–∞, –ø—Ä–∏–µ—Ö–∞–ª–∞ –¥–æ—Å—Ç–∞–≤–∫–∞, –ù–û –ë–ï–ó —Å–±–æ—Ä—â–∏–∫–∞, —á—Ç–æ –æ—á–µ–Ω—å —Å—Ç—Ä–∞–Ω–Ω–æ. –≠–∫—Å–ø–µ–¥–∏—Ç–æ—Ä —Å–æ–æ–±—â–∏–ª, —á—Ç–æ —Å–±–æ—Ä—â–∏–∫ –Ω–∞ –¥—Ä—É–≥–æ–º –∑–∞–∫–∞–∑–µ –∏ –±—É–¥–µ—Ç –ø–æ–∑–¥–Ω–µ–µ. –ü—Ä–æ–∂–¥–∞–ª–∏ –æ–∫–æ–ª–æ 3 —á–∞—Å–æ–≤, —Å–±–æ—Ä—â–∏–∫ —Å–æ–∏–∑–≤–æ–ª–∏–ª –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏—Ç—å –∏ —Å–æ–æ–±—â–∏—Ç—å "—á—Ç–æ –æ–Ω —É—Å—Ç–∞–ª ". –ó–∞–º–µ—á—É, —á—Ç–æ –Ω–∞ –æ–∂–∏–¥–∞–Ω–∏–µ —ç—Ç–æ–≥–æ "–∫–æ—Ä–æ–ª—è –∂–∏–∑–Ω–∏" —É—à–ª–æ –ø–æ–ª–¥–Ω—è, –Ω–æ —ç—Ç–æ –º–µ–ª–æ—á–∏, —É—á–∏—Ç—ã–≤–∞—è, —á—Ç–æ —Å–±–æ—Ä–∫–∞ —Å—Ç–æ–∏—Ç –¥–µ–Ω–µ–≥.–ü—Ä–µ–¥–ª–æ–∂–∏–ª –ø—Ä–∏–µ—Ö–∞—Ç—å –Ω–∞ —Å–ª–µ–¥—É—é—â–∏–π –¥–µ–Ω—å. –≤ –∏—Ç–æ–≥–µ –®–ö–ê–§ –ª–µ–∂–∞–ª –≤ –∫–≤–∞—Ä—Ç–∏—Ä–µ , –º–µ—à–∞—è –ø—Ä–æ—Ö–æ–¥—É, –¥–µ–ª–∞–µ–º –≤—ã–≤–æ–¥: —É—Å–ª—É–≥–∞ —Å–±–æ—Ä–∫–∏ –≤ –¥–µ–Ω—å –¥–æ—Å—Ç–∞–≤–∫–∏ —É –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏ –æ—Ç—Å—É—Ç—Å—Ç–≤—É–µ—Ç –ø–æ —Ñ–∞–∫—Ç—É, –Ω–æ –µ—Å—Ç—å –≤ —Ç–µ–æ—Ä–∏–∏.–î–∞–ª–µ–µ —Å–ª–µ–¥—É–µ—Ç –∞–±—Å–æ–ª—é—Ç–Ω–æ –ø–æ—Ç—Ä—è—Å–∞—é—â–∞—è –∏—Å—Ç–æ—Ä–∏—è. –ü–æ—Å–ª–µ –º–æ–µ–≥–æ –∑–≤–æ–Ω–∫–∞ 26.07 , —Å —Ü–µ–ª—å—é —É–∑–Ω–∞—Ç—å, –∫–æ–≥–¥–∞ –∂–µ –≤—Å–µ-—Ç–∞–∫–∏ –º—ã —É–≤–∏–¥–∏–º –°–ë–û–†–ö–£, –æ—Ç–≤–µ—Ç–∏–ª–∞ –æ–ø–µ—Ä–∞—Ç–æ—Ä –Æ–ª–∏—è, –∫–æ—Ç–æ—Ä–∞—è, —Å—É–¥—è –ø–æ –≤—Å–µ–º—É, –Ω–µ –≤ –∫—É—Ä—Å–µ —Ç–∞–∫—Ç–∏–∫–∏ –æ–±—â–µ–Ω–∏—è —Å –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–æ–º –∏ –Ω–µ –ø–æ–Ω–∏–º–∞–µ—Ç –∑–∞–∫–æ–Ω–æ–≤ –æ–±—â–µ–Ω–∏—è. –ù–∞ –º–æ–π –≤–æ–ø—Ä–æ—Å, –º–Ω–µ –ø–æ—Å–ª–µ–¥–æ–≤–∞–ª "—Ñ–∞–Ω—Ç–∞—Å—Ç–∏—á–µ—Å–∫–∏–π" –æ—Ç–≤–µ—Ç: "–ù–ê–î–û –ü–æ-–î—Ä—É–≥–æ–º—É –∑–∞–¥–∞–≤–∞—Ç—å –≤–æ–ø—Ä–æ—Å!" –û—Ç —Ç–∞–∫–æ–≥–æ –º–∞—Å—Ç–µ—Ä-–∫–ª–∞—Å—Å–∞ —è –≤ —à–æ–∫–µ, –ø–æ–ø—Ä–æ—Å–∏–ª–∞, –µ—Å—Ç–µ—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ –ø–µ—Ä–µ–∫–ª—é—á–∏—Ç—å –Ω–∞ —Ä—É–∫–æ–≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—è, –≤ –Ω–∞–¥–µ–∂–¥–µ —É—Å–ª—ã—à–∞—Ç—å –±–æ–ª–µ–µ –≤–º–µ–Ω—è–µ–º–æ–≥–æ –∏ —É–º–µ—é—â–µ–≥–æ –≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç—å —Å –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–æ–º —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫–∞, –Ω–æ, –æ—à–∏–±–ª–∞—Å—å. "–†—É–∫–æ–≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—å" 1. –Ω–µ –ø—Ä–µ–¥—Å—Ç–∞–≤–∏–ª—Å—è —Å—Ä–∞–∑—É. –ø—Ä–∏—à–ª–æ—Å—å —É–∑–Ω–∞–≤–∞—Ç—å —Å–∞–º–æ–π, —á—Ç–æ –∑–∞ –º—É–∂—Å–∫–æ–π –≥–æ–ª–æ—Å –º–Ω–µ –æ—Ç–≤–µ—Ç–∏–ª "–°–õ–£–®–ê–Æ" 2. —Å–∫–∞–∑–∞–ª, —á—Ç–æ –¥–ª—è –Ω–µ–≥–æ –≤ –Ω–æ—Ä–º–µ —Ç–∞–∫–∞—è –ø–æ—É—á–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–∞—è —Ñ–æ—Ä–º–∞ –æ–±—â–µ–Ω–∏—è —Å –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–æ–º 3. –≤—Å—è—á–µ—Å–∫–∏ –ø—ã—Ç–∞–ª—Å—è –≤–º–µ—Å—Ç–æ –ø–æ–º–æ—â–∏ –¥–∞–≤–∏—Ç—å –Ω–∞ –¥–µ—Ç–∞–ª–∏, –∏ –≤—ã—Å—Ç–∞–≤–∏—Ç—å –º–µ–Ω—è –≤–∏–Ω–æ–≤–∞—Ç–æ–π, –í –¢–û –í–†–ï–ú–Ø, –ö–ê–ö –Ø –í–°–ï–ì–û –õ–ò–®–¨ –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª–∞ —É–∑–Ω–∞—Ç—å , –ì–î–ï –Ω–∞—à–∞ –∑–∞–∫–∞–∑–∞–Ω–Ω–∞—è —É—Å–ª—É–≥–∞, –ö–û–¢–û–†–ê–Ø –°–¢–û–ò–¢ –î–ï–ù–ï–ì, –∏ —Ö–æ—Ç—è –±—ã –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ —á–µ–ª–æ–≤–µ—á–µ—Å–∫–∏–µ –ò–ó–í–ò–ù–ï–ù–ò–Ø –∑–∞ —Ç–æ, —á—Ç–æ –º–æ—è –ø–æ–∂–∏–ª–∞—è –±–∞–±—É—à–∫–∞ –≤–µ—Å—å –¥–µ–Ω—å –≤—á–µ—Ä–∞ –ø—Ä–æ–∂–¥–∞–ª–∞ —ç—Ç—É –∏–¥–∏–æ—Ç—Å–∫—É—é —Å–±–æ—Ä–∫—É. –ò–¢–û–ì:  –ù–ò–ö–ê–ö–ò–• –∏–∑–≤–∏–Ω–µ–Ω–∏–π, –Ω–∏–∫–∞–∫–∏—Ö –∫–æ–º–ø–µ–Ω—Å–∞—Ü–∏–π, –∏—Å–ø–æ—Ä—á–µ–Ω–Ω–æ–µ –Ω–∞—Å—Ç—Ä–æ–µ–Ω–∏–µ. –Ø –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –≤ —à–æ–∫–µ –æ—Ç —Ç–∞–∫–æ–≥–æ –ö–õ–ò–ï–ù–¢–û–û–†–ò–ï–ù–¢–ò–†–û–í–ê–ù–ù–û–ì– û —Å–µ—Ä–≤–∏—Å–∞. –û–¢–ú–ï–ß–£, —á—Ç–æ –∫ —Å–±–æ—Ä—â–∏–∫—É –ø—Ä–µ—Ç–µ–Ω–∑–∏–π –º–∏–Ω–∏–º—É–º. –ü–æ–Ω–∏–º–∞—é, —á—Ç–æ —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫ –º–æ–∂–µ—Ç —É—Å—Ç–∞—Ç—å –Ω–∞ –∑–∞–∫–∞–∑–∞—Ö –∏ –ø–µ—Ä–µ–Ω–µ—Å—Ç–∏ —Ä–∞–±–æ—Ç—É –Ω–∞ —Å–ª–µ–¥—É—é—â–∏–π –¥–µ–Ω—å, —ç—Ç–æ —É–∂–µ  –ø–æ –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–µ–Ω–Ω–æ—Å—Ç–∏ —Å –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–æ–º. –ö —Å–æ–∂–∞–ª–µ–Ω–∏—é, –∑–≤–æ–Ω–∫–∏ –æ—Ç –Ω–µ–≥–æ –ø–æ—Å—Ç—É–ø–∞–ª–∏ –Ω–∞ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω –º–∞–º–µ, –∫–æ—Ç–æ—Ä–∞—è –Ω–µ —É—Å–ø–µ–ª–∞ —Å–¥–µ–ª–∞—Ç—å –∑–∞–ø–∏—Å—å —Ä–∞–∑–≥–æ–≤–æ—Ä–∞, —Ö–æ—Ç—è –ø—Ä–∏ –æ—Ñ–æ—Ä–º–ª–µ–Ω–∏–∏ —è –ø—Ä–æ—Å–∏–ª–∞ –µ–µ —ç—Ç–æ —Å–¥–µ–ª–∞—Ç—å. –î—É–º–∞—é, —á—Ç–æ –∑–∞–ø–∏—Å–∏ —Ä–∞–∑–≥–æ–≤–æ—Ä–æ–≤ –µ—Å—Ç—å –≤ –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏, –µ—Å–ª–∏ —Ä–µ—á—å —Ö–æ—Ç—å –∫–∞–∫-—Ç–æ –∏–¥–µ—Ç –æ —Å–µ—Ä–≤–∏—Å–µ.–†—É–∫–æ–≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—å –Ω–µ —É–º–µ–µ—Ç –æ—Ç–±–∏—Ä–∞—Ç—å —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–æ–≤, –Ω–æ —É–≤–µ—Ä–µ–Ω–∞, —á—Ç–æ –ø–∏—Å—å–º–æ –Ω–∞ –ø–æ—á—Ç–µ —É–≤–∏–¥–∏—Ç –∏ –ø–æ–¥—É–º–∞–µ—Ç –æ –≤—ã–±–æ—Ä–µ —Ç–∞–∫–∏—Ö –ª–∏—á–Ω–æ—Å—Ç–µ–π –≤ –¥–∞–ª—å–Ω–µ–π—à–µ–º.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –•–∞–º—Å—Ç–≤–æ...|||НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ не советую. шарлатанство еще то! хотела заказать платье. с менеджером обсудила то, что товар нужен к определенной дате, заказывала по времени с запасом, еще она меня уверила что в случае если товар не подойдет могу вернуть предоплату. Предоплата требовалась в обязательном порядке! (потому как хотела наложкой) , она составила 477 грн.1.товар обещали выслать через два дня, выслали через неделю. приходилось каждый день дергать менеджера, потому как кормила "завтраками". чем затянули время.2. товар пришел с явным браком! это уже не говоря о том что ни цвет, ни фасон, ни ткань не соответствовали заявляемым на сайте. дешевая тряпка.3.у менеджера случилась личная драма. общаться по поводу исправления ситуации она не могла, ссылаясь на службу возврата!!!4. и тут самое интересное! то что в договорах пишут мелким-мелким шрифтом и о чем активно замалчивают - условия возврата! обращайте, пожалуйста, внимание на это и читайте эти условия перед тем как вообще открыть сайт и начать что-то выбирать. а не как я..5.Значит, в моем случае, мне предлагалось прислать мне такое же изделие, только уже с опозданием на тут дату что мне была нужна. а в случае возврата по потребительским правам, я должна оплатить транспортные расходы магазина(курьерская служба+пересылка) в размере 473грн!!! вернуть мне могут 4 грн!!! или я могу выбрать вместо этого изделия, на ту же сумму с доплатой, любые 3 другие вещи, подозреваю такой же ерунды.6.служба возврата общалась неохотно, отвечали долго и преимущественно без конкретного ответа на конкретные вопросы.абсолютно не заинтересованы исправлять ситуацию. 7.позже вышла на связь менеджер, после разговора о том, чтоб выслали мне товар без брака, предложила выбрать другой товар. на вопросы по уточнению о другом товаре не отвечает третий день. ссылаясь на то, что не может попасть на работу/склад....после предоплаты прошел месяц! сил мне и терпения. если не забуду, напишу чем дело закончилось или не закончилось. наверное зимой..|||Более фуфлового сервиса я не встречала еще. Объявления это все прекрасно, но когда они подаются без проблем. И если обещали бесплатные, то они таковыми и являются, а вот на Юле с этим возникли проблемы. От слова ВООБЩЕ.Все мы знаем, что Юла кричит везде и всюду о своем сервисе бесплатных объявлений. Приходи-ставь-продавай и ты весь такой в шоколаде. Но не тут то было, за активной и яркой рекламой пустышка, как часто бывает в  веке. Обещают одно, а на выходе совсем другое, что не соответствует заявленному. Я на Юлу пыталась разместить объявление о продаже своего байка. Накаталась, все, пора было прощаться. Зашла на сайт, зарегистрировалась, заполнила все формы и прогрузила фото. Подаю... "ошибка". "Ошибка". "Перегрузите страницу". Опять все заполняю. И что же? "Ошибка". "Перегрузите страницу". Замкнутый круг, а за деньги сразу получилось. Совпадение? Не думаю. Но байк я там так и не продала, просмотров практически не было. Параллельно я ставила на продажу детский велосипед. Там вообще чехарда вышла. Бесплатно объявление тоже поставить было невозможно, якобы из-за превышения лимитов (чуете да, откуда дует ветер?). Поставила с бустом, то есть проплатой. Продалось? Нет. Более дебильного сайта я не встречала просто! В чем смысл вообще его работы? Нагреть людей на 100-200 рублей, чтобы они больше никогда не вернулись? Не понимаю на что тут расчет, но он 100% провальный. Юла разочаровала, да даже больше... противно иметь дело, противно, что я повелась. Злюсь на саму себя и уж точно больше никогда не буду пользоваться Юлой и всем, что с ней связано!|||Заказала виниры на 2 челюсти пришли на 1 челюсть стоимостью 4390 рублей и почта взяла за перевод дополнительно 87,80 рублей № 14084325701548 Сухаревский переулок д.9 стр.1 офис 56А. Я из г.Калининграда д.22-17. Прошу немедленно отреагировать на мою просьбу и вернуть мои деньги т.8-911-45-43-097.|||здравствуйте! заказали в этом интернет-магазине мне и мужу по паре обуви. повелись на новое для нас слово "реплика". в интернете писали, что реплика (повторенный оригинал) является качественной обувью, т.к. повторена она по тем же технологиям, только из более дешевых материалов, но тоже качественных, хорошо дышащих и комфортных. на сайте обувь выглядела хорошо. стоит такая обувь примерно в 2 раза дешевле оригиналов. мне заказали зимние адики, мужу зимние найки. вышло почти в 9 тыс. менеджер общался охотно до того момента, пока мы не забрали обувь с почты и не попросили сделать возврат. во-первых, мужу прислали неверный размер, на один больше. кстати, обмен мы просили сначала сделать, ссылаясь на неверные размеры, дабы не писать негатив о качестве. но нас убеждали, что размер верный, поэтому возврат невозможен. далее уже стали откровенно писать о самом качестве. обувь мужа ни разу не зимняя, пятки на обуви приклеены криво, от чего ходить в них неудобно. мои адики с мехом оказались недышащими, мех вылезал, т.е. одела, и носки в меху. один раз одела их на улицу в -4 гр. ноги жутко замерзли, хотя в оригинальных данках хожу до -10, они без меха. в итоге отказались делать возврат потому, что коробки от обуви были порваны и мятыми. конечно мы с ними ничего не делали, такие нам пришли. и конечно они не имеют права не делать возврат из-за таких коробок. я начала писать отзывы о качестве им, меня заблокировали. в общем,выбросили почти 9 тысяч,которые муж зарабатывал тяжелым физическим трудом на работе. в итоге зима, обуви нет. нашли по хорошей скидке ботинки вудлэнд, качественные, крепкие, за те же деньги. а через несколько месяцев мне написала девушка, которая заказала тоже две пары обуви. где-то они забыли удалить мой отзыв, и она меня нашла. она мама в декрете. от качества обуви была в шоке. на просьбу о возврате ее игнорировали. она обратилась к юристу, рассказала про нашу ситуаци. юрист смеялась на их отмазку не делать возврат из-за коробок. дело передали в суд. надеюсь их накажут!!!|||Здравствуйте, вынужден обратиться к Вам по причине того, что на сайте HUMMER SHOP: Только мужские товары заказал охотничий костюм Горка - Тритон, + два подарка (кепка и фонарик). 23.07.2018 года в отделении почты, оплатив за посылку, получил её. Придя домой, и открыв посылку, разочаровался, так как пришли вещи не соответствующие действительности, то есть костюм совершенно не Горка - Тритон, не соответствует изображению на сайте, так же кепка и фонарик, не соответствуют изображенным на сайте продуктам покупки. Фото прилагается. Прошу Вас связаться со мной и решить данный вопрос 8-999-161-05-01|||Шевченко Дмитрий Владимирович. Как-бы адвокат, Как-бы юрист. Родом из г. Донецк Ростовской области. Как-бы оказывает юридические услуги в гг. Нижнекамск, Наб. Челны, Казань. Составляет "липовый" договор, с указанием сот. телефона: +798722177**, раб. тел: +785554998**. Срок договора 1 месяц. И ВСЁ. Больше этого шарлатана вы не увидите, не услышите и не найдёте. При заключении договора говорит: что у него связи в полиции, есть хорошо оплачиваемые знакомые адвокаты, к которым он может обратиться для консультации, и всем вашим недоброжелателям "надают по шапке". Эта фраза: "надают по шапке", его визитная карточка. Постоянно меняет места аренды временных офисов: был на проспекте Шинников-13а, ул. Корабельная 13, проспект Шинников-39 (дом быта) и др. Никаких обещаний и обязательств по договору не выполняет. У адвокатов имеющих лицензию и находящихся в реестре адвокатов РТ, при упоминании фамилии Шевченко, сразу появляется кривая гримаса на лице. Естественно в реестре адвокатов фамилию Шевченко Вы не найдёте. Данный мошенник уже судился с официальными адвокатами, все дела суд выносил в пользу пострадавших клиентов. В основном "специализируется" на автоавариях, бытовухе, И очень "большой специалист" по возврату некачественного товара с магазинов. Разбили сот. телефон: "всем надают по шапке" и тебе вернут новый телефон и компенсацию; Зацепил автохам на дороге: засудим и ещё должен будет, потому-что "надают по шапке", и прочее, прочее, прочее. Если не верите написанному, то хотя-бы требуйте показать удостоверение, и обязательно чек об оплате с вашей стороны, а лучше расписку заверенную нотариусом. Но знайте: на звонки указанных телефонов он не ответит, а если и ответит, то услышите "наскоро придуманную сказку": я в машине-не могу говорить; я в суде-не могу говорить, я на толчке-не могу говорить вытираю жопу вашим договором.|||Внимание!!!Компания ООО "Южный гарант" - мошенники!!! Это та же самая компания, что и "Кволити".Ворует заявки и отправляет ответы клиентам на запросы по сниженным ценам! Ни товара, ни склада, ни офиса у них нет! Просто выставляют счета на оплату. Кинули немало клиентов, надеюсь все кого кинули откликнуться и напишут здесь свои комментарии!Один из мошенников представляется Суворовым Евгением Александровичем (+7(499)213-12-48).Еще вот почта этих мошенников и ворюг: info@u-garant.comСайты: u-garant.com и y-garant.ru  созданы недавно, а именно 27 июня 2018 года (Creation Date: 2018-06-27T13:12:40Z) - вот ссылка: https://www.nic.ru/whois/?searchWord=u-garant .com. Сайты скопированы вот с этого оригинала (если не верите):  http://www.prom-obor.ru/Люди, не ведитесь на дешевые цены этих мошенников!!!Вот данные этой шараги:ООО "Южный гарант"ИНН 2308237817КПП 230801001р/с 40702810410050033632БИК 044525797к/с 30101810445250000797ТОЧКА БАНК КИВИ БАНК (АО)Директор Иванов Сергей Иванович (на основании Устава) - номинал350051, Краснодарский край, г. Краснодар, ул. Дальняя, д. 1/5, оф. 7Почтовый адрес указывают как этот: 119634, г. Москва, ул. Шолохова, д. 4 , офис 104 (хотя там никого нет).|||25.07.2018 я обратилась в данную фирму по поводу сломавшегося замка на входной двери. Меня заверили, что мастер попробует исправить замок или предложит новый. Выбор замков большой. На деле-мастер демонтировал замок, не стал даже смотреть в чем причина поломки, спустился к своей машине и принес один замок, сказав, что он стоит 3600 рублей. Паспорт на замок при этом не предоставил. Работу он свою оценил в 4000 рублей. Было 20 часов, дверь входная, вариантов у меня не было, как согласиться. Надо было мне заранее прочитать отзывы! Не обращайтесь в эту фирму. Это обдираловка!|||На сайте магазина был заказан телефон Samsung Galaxy S8+ (цена 40499 руб) и чехол к нему (1900 руб) и полностью оплачен 29.01.2018 переводом  на высланный магазином счет (ООО “Электронный Опт”,  директор - Кязимов Данил Октаевич). После этого сотрудники магазина всячески задерживали отправку оплаченного товара и кормили пустыми обещаниями.Наконец, 05.02.2018 получил на свою электронную почту гарантийное письмо о возврате средств в течение 10 рабочих дней.По окончании указанного срока деньги так и не были возвращены, телефон магазина больше не обслуживается и на письма никто больше не отвечает.Обратился в полицию и роспотребнадзор по факту мошенничества магазином http://electroneg.ru|||НЕ СВЯЗЫВАЙТЕСЬ С ЭТОЙ КОНТОРОЙ!Ремонт сделали ужасно!Испортили все материалы.Работают узбеки которые гвоздь прибить не могут!Предоставляют мнимую гарантию,а в итоге скрываются.1000 раз пожалели что связались с этой фирмой во главе с Бруданиным Антоном!Поберегите себя и свои нервы!|||Компания занимается строительством, по документам Генеральный директор Подосёнова Ольга Николаевна, но фактически руководит фирмой Егунян Армен Михакович ( родился 21.06.1979г. , паспорт 7017 № 774250, выдан УМВД России по Тульской области 14.02.2018г., прописан Тульская область , Чернский район, село Ержино, улица Центральная, дом 8А).  Он же выполняет роль прораба. Мобильный телефон +79670123403.  Человек неадекватный, были попытки ( ссылаясь на большую занятость)  получить без оплаты и подписания необходимых документов оборудование на объект. После заключения договора не выполнил ни одного условия возврата оборудования - потребовал прислать представителя фирмы на объект в другую область за 200 км, не грузил машину 6 часов, не возвратил часть оборудования согласно заключённому договору, а возвращённое оказалось не чищенным и частично испорченным. В итоге на наши постоянные требования начать загрузку позвонил, обматерил директора, сказал что грузить ничего не будет и тому подобное. Еле смогли увезти своё оборудование обратно, естественно попали на деньги. Сам с поставщиками не созванивается, звонит его помощница Елена - телефон +79265278646 и пишет с электронной почты citystroy01@mail.ru .  Будьте очень осторожной с этой компанией и непосредственно с Егуняном Арменом Михаковичем - можете нарваться не неприятности.|||НЕ НАРАЩИВАЙТЕ ВОЛОСЫ В ЭТОМ ГАДЮШНИКЕ. наращивают волосы очень плохого качества когда я покупала волосы у них мне сказали что это самые самые самые лучшие волосы . и наростили . и теперь у меняя на голове волосы котрыесаамого худшего качества которого я еще не пробовала. "спасибо" к вам больше не ногой|||Заказали инструмент, внесли предоплату. Итог: ни инструмента, ни денег, ни обратной связи. Подали в суд, можете проверить по картотеке арбитражного сда.|||Кинули эти твари! Оплатил 200 евро и все, ничего не сделали, деньги не хотят возвращать. Все по договору? Да все, берут деньги хорошо, а на работу не поедешь.|||Все мои друзья и знакомые в курсе этой эпопеи и , естественно, ни я больше ничего не буду у них покупать , и они тоже! Надеюсь, мой отзыв кого то убережёт от ошибки. Не подходите близко к конторе с названием ООО "АртХолл"!!!!	Чистые мошенники !! деньги берут по полной оплате или предоплате но за 4 месяца одно сплошное вранье !!  в итоге на сегодня должны  вернуть почти 200000 руб !  На ежедневные требования возврата средств отвечает некая Марина ,тел (+79033635835) постоянным враньем :  сегодня вечером, завтра, вот уже поехали в сбербанк  и т д и т п !!  Директор ( официальный) просто не подходит к телефону и не снимает трубку !! Повторю - чистейшие мошенники.  Мною подготовлено заявление в полицию, налоговую и центр защиты прав потребителей   Наверное это единственный способ найти управу на эту шайку|||Здравствуйте, вынужден обратиться по причине того, что на сайте HUMMER SHOP: Только мужские товары заказал охотничий костюм Горка - Тритон, + два подарка (кепка и фонарик). 23.07.2018 года в отделении почты, оплатив за посылку, получил её. Придя домой, и открыв посылку, разочаровался, так как пришли вещи не соответствующие действительности. Фото прилагается. Прошу Вас связаться со мной и решить данный вопрос 8-999-161-05-01|||Осторожно, Мошенники!!! Никогда не обращайтесь в эту контору! Разводят на деньги, при отказе платить, начинают запугивать судом и условным сроком. Названивают с разных номеров.Хотела обратиться за консультацией в Роспотребнадзор, в итоге попала на мошеннический сайт www.rospotnadzor.ru, как выглядит настоящий сайт не знала и подвох не заметила. В итоге направили на бесплатную консультацию в Консул. Там оказали давление, НЛП или что-то в этом роде, подписала договор на 40000р, оставив залог 500р., больше не было с собой. Когда вышла оттуда, минут через 10 начало доходить, что что-то не так, окончательно только на след день поняла и поехала с заявлением расторгать договор. Заявление принять отказались, пока не заплачу 16400 якобы неустойку за проделанную работу (естественно доказательств работы не представили), начали грозить судом и условным сроком. Написала заявление в полицию. Нашла еще несколько потерпевших от лап этих мошенников!!! Буду верить, что правоохранительные органы все-таки заинтересует эта контора и они перестанут квалифицировать это дело как гражданско-правовое, а квалифицируют как и положено, как уголовное и мошенники получат по заслугам!!!|||Предприятие Ресурс является производителем различных резисторов. Качество этой продукции, конечно, хромает. Есть даже подозрение, что они эти резисторы закупают из Китая. Вообще какое то стремное предприятие. Клепают что попало. Такие резисторы долго не работают. Не рекомендую эту компанию.|||Добрый день. Нас развели по такой же схеме как и ВасСейчас мы готовим заявление в прокуратуру, администрацию Президента, и налоговую. Чуть позже напишем в МВД. Подскажите пож. как можно с Вами связаться, что бы объединить дела и подавать уже в совокупности. Намного легче уличить их в мошенничестве когда наберется несколько похожих дел.Можете писать мне на почту или суда e_dubnovitskaya@mail.ru|||Здравствуйте, Оксана Ш.!Если бы был известен номер дома, то я могла бы посмотреть на панораму в гугл, но номера дома мне никто не предоставил. Фото были сделаны владельцем зимой, дом был припорошен снегом, прилегающую территорию с Мусоркой он не фоткал! Я не враг себе, своим родственникам и своему маленькому ребенку, и если бы я увидела мусорку рядом и такой ужас сразу, то не бронировала бы это жилье! Владелец Игорь говорил, что там находится санаторий рядом, это он имел ввиду, наверное, то заброшенное здание рядом.у Вас же есть представитель в Ялте, вот пусть съездит и сам во всем убедится, Вы же заявляете, что жилье проверено, так вот и посмотрите какое оно! Сделайте уже хоть что-то! Сами сфотографируете и свои правдивые фото выложите на сайт! И тут в комментариях тоже! Чтобы люди видели, что Вы не просто деньги сшибаете за то, что Вы есть, а работаете и стараетесь для клиента! Я читала много отзывов о предоставляемом жилье Вами, читала и комментарии, и у Вас всегда одна и та же картина - Вы выгораживаете владельца в любом случае, даже если он не прав, А те, кто комиссию Вам платит всегда остается злодеем, который на Вас, бедненьких, наговаривает!!! Может хоть измените в этот раз сценарий? С нетерпением жду фото этого объекта, сделанного Вашим представителем!На счет Вашей лояльности - Вы шутите? Мы и так из-за этой брони потеряли более 40 000 рублей, Вам 10 000 и переплатили за съем жилья, т.к. в сезон оно дороже. Так что ищите дураков по рекламе, мы уже научены горьким опытом!|||Организация от которой лепят договорООО «ПРОМТЕХНОЛОГИИ» иннЮридический адрес: 107143, г. Москва,пр-д Иртышский 1 -й, д. 3, стр. 7, Оф.помещение IV, КОМ. 2ИНН97 1 8033859КПП77180 1 00 1Расчётный счёт: 407028 10200074043002Банк: КБ "ЛОКО-БАНК" (АО)Корресп ондентский счёт: 301 О 18 10945250000 161БИК: 044525161Еще организации ООО «Вторсервис плюс». Директор Дорохин Олег Владимирович инн 668001940655Директор2 Голик Павел Владимирович инн 644206685269Владелец Люляев Алексей Александрович инн 503210948841Фигуранты Илья Вышковский, Илья Невский,Авдеев Руслан типа юристтоварищ Дмитрий. Телефон этого «болота» 8-495-128-15-03Адреса Москва ул. Крылатские холмы д 32 к 2,  Москва проезд Иртышский 1-й д 3 стр 7 офисное помещение IV комната 2|||Estate-motors.ruВнимание! Это прохиндеи! Берут предоплату за двигатель, после сообщают, что он не исправный, предлагают другой намного дороже, в случае отказа деньги не возвращают! Гарантии, что вообще двигатель будет НЕТ. Судя по моей истории вообще нет никаких двигателей!Я попался на этом сайте. По схеме: сначала все чинно, подбор, предложения и договор на юридическое лицо ООО "Промтехнологии" инн  9718033859. Потом, диалог на тему "битый двигатель, будем подбирать новый!!!" Меня черт дернул перевести всю сумму за двигатель. Номер договора 7516/2018 от 21.06.2018. После перевода денег и разговора о новом подборе -тишина. По номеру телефона менеджер просто заводит тебя в цикл "вам перезвонят" и уже месяц все звонят! Вытягивают срок окончания договора, чтобы вполне официально забрать ваши деньги ни за что!Сейчас готовлю документы в прокуратуру! Но думаю в нашей стране это висяк...Немного подробностей…..16/07/18 Мой юрист дозвонился до «шараги» диалог длился 30 минут (уже достижение) на юристов разговор так и не перевели , диалог держалвсе тот же Илюха Вышковский (так представился). После давления адвокатом, Ильюха через 15 минут перезвонил мне и предложил таки три варианта взамен "первого битого", НО вместо диапазона цен 98-120тр за 245-281тр!!! в 2,5 раза. Конечно на его варианты было наложено мной вето невозможности принятия такой линии развития событий, и «шарага» огласила, что я могу написать отказ, деньги будут возвращены за вычетом их ЗАТРАТ!!! На вопрос вычетом затрат каких и их сумма и подтверждающие документы, ответ не был получен, только типа "бухгалтерия посчитает"! Т.е. «шарага» ставит меня в заведомо кабальные условия и ведет либо к разрыву договора по моей инициативе, либо раскручиванию меня на суммы в разы выше начального старта!17/07/18 Сегодня двигаюсь к юристу составлять претензию и письмо в мвд. Но думаю, если «шарага» мне отвечает, то очень уверена в своей правоте, илиеще не набрала критической массы "кинутых", чтобы сгинуть. Поэтому срочно пишите заявление в полицию, желательно через сайт госсуслуги, так есть шанс что много одинаковых заявлений зайдут в одну точку в мвд перед распределением по местным подразделениям. И есть шанс, что хоть как то их могут тормознуть, в тч их расчетный счет с которого еще увели не все деньги!Возможно двигатель за 271тр и придет к вам, а возможно уже ничего к вам не приедет. Т.к. никаких документов, о каких либо тестированиях, подборах не предоставляется. Вас не переводят на руководство или на юридический отдел, хотя это вполне нормальная практика в организации. Как сказал юрист "договор очень хитрый, на поиск и подбор, и Поставку при определенных условиях".  Может статься так, что 98тр рублей оплаченных мною это услуги за мнимый поиск и подбор, а когда найдется агрегат, то выставят счет за сам прибор. И не известно пришлют ли то, что нужно и в рабочем состоянии! ВООБЩЕ НИЧЕГО НЕ ИЗВЕСТНО.Estate-motors.ru18/07/18Был звонок от "шараги". Попросили телефон юриста. Юристу сделали "еврейский дозвон" и сброс и дальше молчание! Вообще звонят нарочно во время когда трубку поднять уже нельзя - идет глубокий сон! Так же в эту дату отправил претензию на возврат денег в следствие не исполнения договора. Уже поданы и заявление в полицию, прокурату на мошенничество!   Контора умышлено общается со мной как с "валенком", аргументируя, что перевести меня на юридический отдел, юриста или директора невозможно вследствие использования Ip-телефонии и многоканального телефона!Так же голос в трубке сообщил, что они уже нашли мой отзыв на сайте и упрекнули меня в том, что я якобы ночью на их звонки не отвечаю, а отзывы в 4:00 утра писать умудряюсь.  Ватноголовые не могут срастить факт, что время написания отзыва и его публикации может очень отличаться вследствие одобрения модератором!19/07/18Звонил товарищ Руслан Авдеев условиями как и другому пострадавшему Лилии!  Разводил на подпись бумаг в их пользу с ГАРАНТИЕЙ возврата денежных средств за минусом 30% за их работу!!! Мошенники дают гарантию возврата средств!!!  Юрист Авдеев ссылается на свою честную репутацию! Но при этом говорит, что шарага исчезнет скоро в небытие и судиться будет не с кем. На мой вопрос "почему вы мне звоните если вы и так уверены, что у вас все «чики поки» и вы собрались уже  смотать удочки, и  какой смысл со мной договариваться на 30% стоимости себе в карман?"  товарищ Руслан желавал сопли и мычал в трубу!  Уебки уверены, что у них все срастется и деятельность их «святая»!21/07/18Товарисчь Руслан Авдеев, позвонил мне и предложил мне завершить процесс обворовывания меня мирным путем. А именно написать мне заявление на возврат 68тр (98тр минус 30тр их «якобы расходов»). Поскольку мой юрист очень уверенно убеждал меня, что по данному договору я своих денег не увижу, даже если буду упражняться в суде. Также основываясь на опыте другой пострадавшей Лилии, которая уже подала на них заявление в полицию и ее дело закрыли через неделю за отсутствие состава преступления, я написал заявление на возврат 68тр по договору. Таким образом, я согласился с якобы «работой» уродцев, в надежде вернуть хоть большую часть денег. НО!! После написания заявления и отправки его электронной почтой и почтой РФ ценным письмом началась вторая часть схемы «кидай валенка».Товарисчь Руслан Авдеев, тот что всегда на стороне клиента, принялся меня убеждать, что деньги в сумме 68тр мне были переведены! И даже скинул мне картинку похожую на чек по операции, на которой указано, что была произведена операция по переводу на мой номер телефона! Все бы ничего, только я сбербанком не пользуюсь уже почти два года! Все мои счета и карты закрыты! Да и номер телефона зарегистрирован не на мое имя. И что очень важно, в заявлении на возврат средств я просил перечислить денежные средства на банк Открытие!  Причем здесь перевод на сбербанк??? А вот юрист мне объяснил зачем. Схема такая: лицо бросает вам денежные средства на карту. Потом подает на вас в суд на возврат денежных средств, как случайный перевод, основываясь на вашем незаконном обогащении! Да, да. Эти уроды, скидывают вам деньги (в моем случае они ошиблись по поводу наличия у меня сберкарты), которые никак не увязаны основанием перевода с вашим с ними договором (ни номера, ни даты), типа «Вася случайно Пете перевел». Заставляют Вас подписать бумаги об отсутствии претензий (обокрав вас уже раз).  Ну а после, кидают вам иск на возврат якобы «Вася ошибся, а Петя отказал возвращать» и отжимают у вас возвращенный остаток уже по другим мотивам. И эта гнилая схема прокатывает в российских судах!!! Поскольку возвращенные деньги никак не связаны основанием…В итоге мы имеет 3х уровневый развод: 1-ая стадия – выполнение не существующих операций, договоренность на возврат остатка перечисленного за минусом расходов, нарисованных на бумаге и не предоставляемых так как это «коммерческая тайна».2-ая стадия – выполнение возврата (если он конечно действительно происходит, и это не очередная имитация) от имени другого физ. лица  или юр. лица на счет, который не указан в заявлении на возврат, обычно это сбербанк и их киданием денег «по номеру телефона». Ворюги в данном случае тебе лепят в уши, что перевод по твоим реквизитам не возможен по каким то техническим причинам!3-ая стадия – вполне законное «отжатие» денежных средств в судебном порядке так как операция «Вася перевел сбербанком Вам» деньги ошибочно! И просит вернуть их обратно, а  Вы не соглашаетесь! И он кидает Вам иск и отжимает Ваши же деньги обратно! Поскольку ни Вася, ни Промтехнологии никак на связаны!!Деньги должны вернуться строго на указанные Вами реквизиты, строго с определенным основанием «возврат денежных средств по договору №0000 от числа 99.99.99», иначе суд откатит эту операцию и у вас не будет ничего, так как вы уже подписали акт об отсутствии претензий!!!Если нужно могу выслать записи телефонных разговоров все для опыта и ознакомления  почта estatevor@gmail.com. Нужно больше сигналов в инете. Хоть другие обойдут это «говно».|||Эти люди ходят по подъездам и стучаться в двери к пенсионерам представляясь работниками ЖЭКА говорят, что производится обязательная замена окон и кто ее производить не будет наложут большие штрафы и в плоть до конфискации квартиры. У моей бабушки 90 летней участницы ВОВ замерщик Гюлушанян Армен Манвелович его телефон  8 966 336 33 55  выманил похоронные деньги в общей сумме 165 000 рублей за замену одного окна. ладно бы это был хотя-бы теплый стеклопакет так он привез мусор (одинарный стеклопакет холодного остекления да еще и глухой!) На требование вернуть деньги Армен Гулушанян ответил угрозами, неадекватно и ведут себя работники офиса, не понимаю как вообще не стыдно работать в подобной компании и забирать последние у доверчивых пожилых людей! В данный момент написано заявление в полицию пока все бездействуют, пострадавших от ИП Гюлушанян со слов участково в нашем районе уже около 10 человек. Ищем людей пострадавших людей для подачи коллективной жалобы в прокуратуру нужно остановить этих людей иначе они и дальше будут грабить доверчивых пенсионеров!|||Вероятно, многих этот сервис привлекает своей относительно низкой ценой, но они же не дураки, пытаются максимум выжать из тебя.Я тоже повелся на бесплатную неделю, потом оплатил месяц (по функционалу действительно обычный массфоловинг, ничего сверхъестественного).Через месяц началось самое интересное, незаметно для тебя подключенный автоплатеж снимает деньги. Ладно, понятно дело, что сам не прочитал все условия, упустил момент с автоплатежкой. Естественно я его отключил, деньги вернуть не пытался (явно сам виноват). Но через месяц на тебе! Опять снимают деньги, тут уже простите, они сами активировали автоплатеж и уже украли деньги!В техподдержке деньги возвращать категорически и по-хамски отказались!У них даже в договоре ошибки "возврат не возможен", если они "невозможен" пишут раздельно в документах, стоит понимать их уровень. Придется перевыпускать карту банковскую, иначе воровство денег явно продолжится.Итог: ни в коем случае не использовать tooligram, в техподерже сидят какие-то дети (вероятно и в руководстве аналогично). Функционал такой же как и везде, но деньги в тулиграме вы потеряете гарантировано!|||На карты давно уже не предлагают, только на р/с счета, поэтому доверчивые люди и ведутся, ну догадавшись проверить очевидные вещи. На карты это интернет магазины, мол купи айфон со скидкой в 50% для своей ТП.|||techno-premier Лохотрон!!!! Заказал сплитсистему, кормили завтраками две недели, потом написал письмо о возврате денежных средств, в итоге кинули, ни товара ни денег|||Данный интернет-магазин является мошенническим. "Отправляют" заказ только по предоплате (оплата курьеру есть, но заказ не оформляется), через 3 дня приходит уведомление, что курьерское авто (внезапно) попало в аварию. Операторы всё время заняты, на сообщения не отвечают. Указанная транспортная компания про них знать ничего не знает.   Сайт зарегистрирован на Украине. Деньги через чарджбек скорее всего не вернуть, так как операция проходит c2c. Необходимо в отдел К писать заявление на этот псевдо-магазин, чтобы прикрыли лавочку и нашли владельца карты. Хотя 99% что карта оформлена на какого нибудь бомжа, а владелец вообще не из России.зы Чем больше этот этот сайт наберёт негативных отзывов, тем больше шанс помочь другим.|||Ворьё!Адрес пункта выдачи левый. По указанным телефонам автоответчик, не дозвониться.   Предоплаченный товар не доставили. деньги не вернули. Не вздумайте покупать и платить.|||Никогда не доставляют заказы вовремя.Опоздания на 3-5часов. Продукты часто или просрочены или на грани. Телефоны ни один не работают. Об опоздании не предупреждают. Упаковка стала плохая. Многие товары не соответствуют описанию. Часто очень превышен вес, место 2кг. мяса могут положить 3-3,5.|||Заказал 2 гантели по 20 кг и длинный гриф. В итоге приехали гантели на 1,5 кг меньше. На претензию ответили, что вес может варьироваться до 10% (!!!!!!) и типа это все по ГОСТу. Девушке по тлф желаю не материться при разговоре с клиентами. Собственно в утиль магазин с этим браком. Пожалел, что не почитал больше. Про недовес пишут очень часто.|||Отзыв об ИП Мохов Михаил Николаевич (ОГРНИП 313471105000032, ИНН 471102424278) - директор "Mokhov-STROYMIKS ", директор по строительству Архитектурного бюро "VILPRO", тел.+7-921-447-73-84, тел.+7-961-810-04-93Мое сотрудничество с этим «горе-прорабом» было недолгим, но весьма неприятным.Изложу последовательно всю хронологию наших взаимоотношений, постараюсь это сделать тезисно, без лишних эмоций. Отзыв пишу из принципа: человек взял аванс за работу и не отдает его. Не хочу, чтобы кто-то напоролся на те же грабли, что и я. Но обо всем по порядку.Этого человека мне посоветовали проектировщики, у которых я заказывал проект на мой дом. Компания называется VilPro (http://vilpro.ru/). Не хочу отождествлять Михаила с этой компанией, так как все-таки люди, с которыми я работал по проектированию, не имели никакого отношения к строительству, но посоветовали мне его именно они, и в подписи электронного письма у Михаила значилась фраза: «Директор по строительству архитектурного бюро VilPro».Начиналось все хорошо. Мне дали телефон, я позвонил, скинул проект, 21 мая получил ценовое предложение, оно мне показалось достаточно интересным, мы встретились, обсудили проект, процесс строительства,  всякие нюансы, человек произвел хорошее впечатление.Далее я попросил Михаила (за отдельную плату) поруководить в качестве прораба производством земляных работ: подготовка площадки, вывоз мусора, устройство въезда на участок (трубы и канаву, дренажный колодец и пр.). Работы я оплатил, однако часть работ по устройству дренажного колодца так и остались недоделанными. Михаил заверил, что доделает эти работы во время устройства фундамента, так как нужно, чтобы уровень воды немного опустился. Человеку поверил. Деньги отдал, как будто работа была сделана на 100%.Параллельно в течение двух недель проходил процесс согласования сроков, объемов работ, условий Договора. Была достигнута договоренность, что 17.06.2018 мы начинаем работы и 26.06.2018 планируем заливку фундамента.За три дня до планируемой даты выхода Михаил позвонил, извинился и попросил меня перенести старт работ на неделю вперед, ссылаясь на то, что ему надо закончить какие-то текущие объекты, и тогда он сможет полноценно заняться моим. Я, конечно, расстроился, но подумал, что - ладно, одна неделя погоды не сделает, тем более договор был еще не подписан, а искать кого-то другого было бы еще дольше. Я решил подождать. Напрасно.В течение следующей недели Михаил три дня подряд не выходил на связь: трубки не брал, на почту не отвечал, не перезванивал. Я ему написал, что если мы в ближайшее время не заключим договор, то я буду искать других подрядчиков. На следующее утро Михаил проявился, дело сдвинулось с мертвой точки.25.06.2018 мы подписали договор. Я передал Михаилу аванс в размере 85к. В Договоре было подробно изложено, какие работы должны выполняться в какие сроки. По Договору заливка фундамента была запланирована на 04.07.2018.- в понедельник были начаты работы по рытью котлована (копал трактор, Михаил руководил).- во вторник Михаил почему-то не вышел на объект.- в среду работы были продолжены. Привезли арматуру, был закончен котлован. При приемке арматуры Михаил вел себя довольно странно, не хотел принимать материал. Сначала заявил, что привезли меньше на 1,5 т. Через час эта цифра изменилась на 700 кг, при третьем пересчете он уверил, что всё-равно не хватает около 300 кг. Я потом лично пересчитал все прутки (6,5 т) и убедился, что привезли все, как надо. Водителю показалось, что он был «под шофе». Меня лично, к сожалению, в тот момент не было, поэтому я не могу ничего утверждать, а лишь передаю чужое мнение. - в четверг выполнялись работы по устройству песчаной подушки. Для работ был повторно вызван трактор. В договоре мы четко согласовали, что я оплачиваю только одну смену трактора, за остальные, при необходимости, платит Михаил. Однако трактор приезжал все три дня. Михаил попросил меня оплатить работу трактора в счет оставшейся части за его работы, а я – «добрая душа» сказал, ну ладно, давайте так. Хотелось идти человеку на встречу.- ни в пятницу, ни в субботу, ни в воскресенье Михаила на объекте не было! В субботу с утра он мне позвонил и, как мне показалось, пьяным голосом начал нести какой-то бред, что не сможет сегодня выйти на объект из-за того, что «забыл распечатать чертежи». Ни в субботу, ни в воскресенье я больше не смог до него дозвониться. Нужно отметить, что воскресный звонок ознаменовался ответным смс от жены Михаила, которая сослалась на его недомогание. Мы не поленились открыть личную страничку супруги в одной из соц.сети, где были выставлены свежие фотографии с какого-то развлекательного мероприятия, выложенные буквально накануне. Стало очень неприятно, стали терзать сомнения.К концу первой «рабочей недели» я осознал, что заливка должна была состояться уже через 3 (!) дня, а еще ВООБЩЕ почти ничего не сделано! Ни гравийная подушка, ни опалубка, ни армирование, ни вводы коммуникаций, ни дренаж! НИЧЕГО! И что очень важно  -подрядчик не выходит на связь.Я принял решение расторгнуть с Михаилом договор в одностороннем порядке. С утра в понедельник (02.07), когда он мне, наконец, созрел позвонить, я его об этом уведомил и попросил мне вернуть неотработанный аванс в размере 75к (Я оценил его трехдневный труд в 10к). Он забрал часть своего инструмента, и обещал снять деньги в банкомате и рассчитаться со мной вечером.Вечером он не приехал, аванс не вернул, но написал письмо следующего содержания: «…честно очень не хорошо получилось эти накладки с нашей стороны вы извините обычно такого не происходит не хочется оставлять такое ужасное впечатление о нас ,в свою очередь очень жаль что вы решили разорвать договор…», «…конечно эти накладки мы могли бы только от себя в рамках договора как то компенсировать Ваши переживания и сделать доп.скидку всё таки хоть как -то себя реанимировать…» (Цитата).В ответ на это письмо я отправил официальный отказ, и тут поведение Михаил кардинально поменялось. Он меня стал обвинять, в том, что я яко бы удерживаю незаконно его инструмент, и что он оценивает выполненную им за 3 дня работу аж в 51к. Это просто смешно! (И про обещание доделать колодец и компенсировать мне деньги за трактор он, конечно, сразу «забыл»). В общем, общаться по телефону он больше не хочет, вернул мне из аванса ровно столько, сколько посчитал нужным . Устройство песчаной подушки он оценил в 40% от всего объема работ по фундаменту. Наверное, пойду теперь в суд, несмотря на то, что жалко времени… Но я считаю, что каждый человек должен отвечать за все свои слова и поступки. Продолжение следует.Претензии:	1.	Не сделал до конца работу, которая уже была полностью оплачена (прокладка трубы в канаву с устройством дренажного колодца).2.	Сначала подтвердил, что начнет работы 17.06, а фактически начал только 25.06 (на 8 дней задержал старт строительства).3.	Неоднократно долгое время мог не выходить на связь (не берет трубку, не перезванивает в течение нескольких дней).4.	Без уважительной причины более половины дней вообще не выполнял работы, что привело к невозможности выполнить работы по заливке в срок.5.	Не мог корректно организовать приемку арматуры. Возможно, был пьян.6.	Не вернул деньги за дополнительные смены трактора.|||После покупки удивился нескольким звонкам от менеджера с требованием вернуть часть заказа. Но при сборке ничего лишнего обнаружено не было. Сами потеряли и теперь ищут, но можно позвонить и уточнить один раз, но зачем же доставать звонками клиента? не совсем ясно!|||ИП Габов Василий Владимирович.  Ужасный строитель. Вор и мошенник. Заливали дом из арболита. Цемента наворовал больше, чем использовал. Нашей знакомой заливал фундамент из нашего же цемента. Другому строил каркасный дом. Взял 650 тыс. на лес и потерялся. Только под угрозой уголовной ответственности стал отрабатывать эти деньги через пол года, т.к. заказчик из органов был. Знаю ещё минимум пару заказчиков, которых он кинул. Сами связались со мной, когда увидели в судебном делопроизводстве иски от меня к этому чудо-строителю. Рабочих своих так же кидает со стабильным постоянством. Таджики у нас работали. Батрачили, как кони. Уже 3 года им денег должен. А так же ещё двум молдаванам и двум хохлами, которые так же удачно попали в его подчинение по другим объектам. Таким людям надо конечно ноги вырывать. Жаль что это нарушает УК). Паспорт этого жопорукого 8811 078790. Место рождения Коми АССР. Прописан в Серпухове Московской области.ОГРНИП 317507400054868 от 27 декабря 2017 г.|||В феврале 2018 г. я заключил договор с компанией ООО «Маркетконсалт» ( Financial Markets Consulting) которая находилась по адресу: г. Москва, Семёновская площадь, д. 1А, БЦ «Соколиная гора» на предоставление консалтинговых услуг в сфере финансовых рынков.По настоятельной рекомендации сотрудника ООО «Маркетконсалт» был открыт счёт у брокера «Forex Optimum».Я вносил наличными 2 суммы: 5171 и 5857 USD, которые принимал у меня сотрудник ООО «Маркетконсалт». В подтверждение оплаты мне были выданы квитанции от брокера «TeleTrade».Начиная с 8 мая 2018 г. я пытаюсь вывести свои средства (8554usd). Прибыли по счету не было, заявка на вывод своих личных средств. Рассмотрение заявки на вывод затянулась, так как со слов техподдержки брокера «Forex Optimum» понадобилось дополнительное время на обработку заявки. Техподдержка брокера «Forex Optimum» ссылается на пункты договора, где сказано о возможности бесконечной пролонгации заявок на вывод средств, но в подписанном мною договоре между клиентом и брокера «Forex Optimum» таких пунктов не было. Этот аргумент техподдержка игнорирует. Сотрудник ООО «Маркетконсалт» не может дать разъяснения по сложившейся ситуации, кроме того, что у брокера сейчас закрывается полугодие и выплаты будут после 16 июля 2018 года.Цитирую сообщение техподдержки брокера «Forex Optimum»: Компания вправе отложить исполнение распоряжения Клиента на вывод средств в случае выполнения требований законодательства по предотвращению легализации доходов, полученных преступным путем, финансирования террористической деятельности и финансирования распространения оружия массового поражения, в том числе проверки Компанией Клиента на предмет его наличия в Санкционном перечне Комитета Совета Безопасности ООН, учрежденном резолюциями 1267 (1999), 1989 (2011) и 2153 (2015) по ИГИЛ (ДАИШ) и «Аль-Каида». Компания Forex Optimum Group Limited не имеет филиалов, представительств либо структурных подразделений на территории Российской Федерации. Между Компанией и Клиентом отсутствуют посреднические организации, имеющие право выступать от имени Компании на территории Российской Федерации.В июле 2018 года обратившись еще раз в компанию «Financial Markets Consulting», клиента приглашают на встречу в офис ООО «Эмпайр Эксперт Групп» по адресу г. Москва, Хохловский пер., 16, стр. 1.ООО «Эмпайр Эксперт Групп» и ООО «Маркетконсалт» принадлежат одному человеку. Сотрудник ООО «Эмпайр Эксперт Групп» неоднократно подтверждает, что его организация является партнером брокера «Forex Optimum» и активно убеждает клиента в перечислении денежных средств в компанию «Forex Optimum» через третьих лиц в офисе компании ООО Эмпайр Эксперт Групп. Это зафиксировано аудиозаписью личных переговоров по адресу г. Москва, Хохловский пер., 16, стр. 1 и аудиозаписью телефонных звонков.Сотрудники ООО «Маркетконсалт» предлагают точно такой же «продукт». Подтверждающие аудиозаписи так же есть.С 16 июля 2018 года компания «Financial Markets Consulting» меняет офис и переезжает по адресу Москва, ул. Пресненская набережная, д. 6. На мои вопросы о проблеме с выводом средств ответа мне дать никто не может. Менеджер, уговаривавший меня открывать счет и заносить средства в «Forex Optimum» разговоров избегает. А руководство, с его слов, с клиентами не общается.Кстати, в апреле 2018 года в соседнем офисном здании полиция задержала сотрудников компании ООО «ЦСИТ», он же «Центр современных инвестиционных технологий» (https://echo.msk.ru/news/2178440-echo.html), учредителем которой является тот же гражданин, что и в случае с ООО «Эмпайр Эксперт Групп» и ООО «Маркетконсалт».БУДТЕ ВНИМАТЕЛЬНЫ: Сотрудники ООО «Маркетконсалт» продолжают заниматься незаконной деятельностью, а именно привлекают денежные средства в компании «Teletrade» и «Forex Optimum», которые удерживает полученные обманным путем клиентские денежные средства и не возвращают их.Делая вывод из длительной задержки вывода средств по неустановленным договором причинам в действиях сотрудников ООО «Маркетконсалт» услеживаются следы преступления, направленного на незаконное завладение моими денежными средствами посредством введения меня в заблуждение и предоставления мне фиктивного договора между клиентом и "Forex optimum group». Денежные средства от меня получал лично в руки сотрудник ООО «Маркетконсалт».|||ВНИМАНИЕ МОШЕННИКИ!!! Кидают на предоплату зазывают не реальными ценами и скидками, сайты созданы недавно! С уважением, Мария ПоповаСтарший менеджер отдела продажООО "Диджитал Эквипмент"+7 495 204 33 01digital.popova@gmail.comС уважением, Игорева НатальяМенеджер отдела продаж ООО "ДИДЖИТАЛ ЭКВИПМЕНТ"тел.: +7(933) 933 18-94; +7 (495) 135 42-04igoreva.digitalequipment@gmail.comС уважением,менеджер по продажамСамойлов ВикторООО "ДИДЖИТАЛ ЭКВИПМЕНТ"тел.: +7(499)321-10-67www.digitalequipment.ruwww.digitalpump.ru С Уважением, специалист по продажам ООО "Диджитал Эквипмент"Роман Якуповdigital.equipment.llc@gmail.comООО "Диджитал Эквипмент" (Digital Equipment LLC)​Тел.: (495) 151-00-67; 021-24-42Web: http://digitalequipment.ru/, http://digitalpump.ru/ishop/5.htmlАдрес: 127349, г. Москва, пр-д Шенкурский, д. 11, пом. I, ком. 4А|||Хочу всех предупредить об опасности работать с компанией VNC brokers. Эта компания является брокером-мошенником. С помощью своих сотрудников Калининой Виктории и Стратова Максима, сначала вытянули у меня 42 000 долларов, а после обнулили мой счёт, специально открывая убыточные сделки! Никому не советую с ними работать! Также хочу посоветовать всем пострадавшим от этой компании обратится к Перунову Игорю(perunov.fx92@gmail.com)он помог мне вернуть все мои средства. Огромная ему за это благодарность!!! Не дарите свои деньги этим мошенникам! Правдивость своих слов, могу подтвердить! Моя почта marina-solovyova@rambler.ru|||При бронировании заплатили комиссию сайту 10%,но когда приехали на отдых,Квартира нас разочаровала(если что, находится она в Крыму,в Алуште,на улице Октябрьской,хозяин Игорь). Во-первых дом простая фанерка,во-вторых прям напротив подъезда стоит мусорка,от которой жуткая вонь и летят мухи прям в квартиру,сама квартира грязная,такое чувство,что там вообще не убираются,все сальное,даже внутри шкафов для белье все грязное. Этот tvil.ru не проверяет жильё,им все равно что разместить,главное с клиента комиссию содрать 10%,а если Вы забронировали на долгий срок,то это примерно тысяч 10!!! Не мало! Сотрудники сайта не отстаивают права,им все равно грязно там или нет,в договоре так и написано-грязь и антисанитария не повод отказываться от жилья. На сайте написано-бесплатная   Отмена бронирования-это ложь! Деньги вы своих с них не вернёте! Настоятельно не рекомендую через них бронировать! Аферисты!!!! Жаль видео нет сколько мух там летало,а то бы прикрепила. С ними только судиться нужно|||Мошенники, ни в коем случае не связывайтесь! Абдеминов Эльдар Донирович, Груздев Максим Олегович, Никишаев Максим и др. - на каждого персонально подаем заявление в прокуратуру, все доказательства есть.|||Заказала зубы виниры верхние.за 2890.верните мне деньги по хорошему .зубы игрушка не клеится обычная плосмаса .они не держут клея не пожалели налепили ппц.людииииии не покупайте в этой фирме не чего это мошенники. Буду  подавать в суд|||Привет! Хочу написать отзыв о вашей недофирме! Купил у вас часы Kenneth Cole KC9030. Доставили курьером. С первого взгляда оригинал. А вот когда ко мне в гости приехал брат из Израиля, с такими же часами. Я понял! Мои часы не оригинал, а форменная подделка. Стекло отличается. На крышки часов даже надписи разные. На моем ремешке уже краска стала отходить, а у брата все идеально. Кругом один обман!|||В ноутбуке просили заменить аккумуляторную батарею,  так как старая плохо держала заряд. За 4000 с небольшим рублей вставили аккумулятор в старом корпусе, сказал,  что заменили содержимое. При приемке ноутбук не включался,  но инженер по телефону заверил нас, что все в порядке,  необходимо несколько циклов заряда и разряда.  За 10 часов аккумулятор зарядится не смог,  заряд остановился на 73% и дальше не двигался. После отключения от зарядного устройства ноутбук сел за одну минуту.То есть из работающего компьютера, держащего заряд "всего" пару часов нам сделали устройство, вообще без зарядного устройства не работающее.Оценка кол с минусом, деньги, время и нервы потрачены зря.|||Тигра.рус – очередная  дурилка,  создана для обмана доверчивых покупателей. За 3 месяца работы, жулики оставили без денег десятки россиян.  http://otzyvy.cc/bambina-rus/Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто! Основное отличие дурилки от реального магазина - липовый адрес. Открываем справочник «2ГИС» и видим, что в строение по адресу:  Калининград, ул. Космодемьянской Зои, дом 8, находится 7 организаций, но магазина «Тигра» там нет (см. скриншот).Предоплата принимается на банковскую карту частного лица «Васи Пупкина». Вывод: Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Заказывал на сайте  обувь Ecco http://ecco.org.ru/?clickid=c9286us463y7cf&t1 =1464673836&t2=279859204057&t3=ecco%20biom%20 c%20091504%2056069&t4=Unknown&t5=%7Bregion_na me%7DПришел на почту, не знал что можно вскрывать до оплаты, если имеется опись вложения. А они выслали посылку без описи вложения. Пришлось платить за товар.После вскрытия обнаружилось, что товар не тот который заказывался и качество этого товара просто ужасная. На ботинках написано сделано во Вьетнаме, запах ужасный, клей высохший везде, нитки торчат, в общем ужас. Теперь желания покупать обувь фирмы Ecco нету никакого после такого случая.Связаться с ними теперь никак нельзя, не известно вообще куда звонить и кому.Остаётся теперь наказать их одним способом: делать у них заказы, чтобы они оформляли за свои деньги отправку посылки до вашего города и адреса. А когда посылка приедет на вашу почту, просто тупо не приходить за ней, пусть обратно посылают. А потом опять заказывать у них, писать другой адрес левый, чтобы они опять платили деньги за отправку товара на адрес который укажите, и опять не приходить за посылкой.|||Увы... Не могу войти в свою почту, ответить на сообщения. Ввожу верный пороль. Безрезультатно. Прочла на одной из страничек отзывов, что вход для пользователя блокируется администацией сайта после заполнения анкеты и в дальнейшем используются на платных услугах (!!!). НЕ могу удалить анкету - для этого, как минимум, надо войти на сайт. Читайте отзывы! Не "ведитесь" на этот  сайт.|||Заказал плашет-видеорегистратор -навигатор со скидкой обошелся мне 5000, а пришло зеркало-видеорегистрато р (в магазине стоит не более 1500 рублей). Номер по которому заказывал не отвечает. Обратный адрес Москва ООО Анфилада а\я 217, ООО Добрая доставка. Как можно вернуть деньги?|||Магазин "МобаСервис" - мошенники! Высылают нерабочий товар. А для обмена на рабочий требуют доплатить еще!Могут прислать вообще не то что заказывал! Обратную пересылку не компенсируют!Не рекомендую с ними связываться!Адрес интернет-магазина https://mobaservice.com.ua/Адрес магазина на prom.ua https://mobaservice-zp.prom.ua/testimonialsПродавец-консультант Инна+380665209955 +380503417635+380673938909|||Живем  в Калужской области. После долгих трений  с женой решились на приобретение горного велосипеда SPECIALIZED Camber Elite Carbon.  Сначала списались в скайпе. Затем для, более предметного разговора позвонили Павлу.  Доставку ждали пять дней. Вроде не в Тюменской  области живем.|||12  июля  2018 г.  в  интернет магазине tvboss.ru  был  приобретен товар, до сих пор оплаченный товар не получен, деньги не возвращены. По телефону и  на сообщение   по почте  менеджеры магазина не отвечают.  На  сайте интернет магазина tvboss.ru были указаны реквизиты  юридического лица ООО "ТВ Дом" (генеральный директор  Жарков Сергей Евгеньевич). Призываю  быть осторожными,  вступая  в правовые отношения с этой организацией!!!!|||Работал с дюксом (ип роман ветров) более 4 лет, претензии никогда не высказывал, даже когда был явный брак, скидки не просил, хотя покупал на приличные суммы регулярно, в итоге из за ерунды, по моему мнению, пришлось прекратить сотрудничество, срочно был нужен шпиндель, оплатил я, а получить должен был мой сотрудник, из за такой ерунды он решил его не высылать, потребовал написать какое то заявление, далее возврат денег и потерянное время, купил у других по той же схеме, подобных дебильных проблем не возникло, хотя это была первая покупка, из этого можно сделать вывод какое отношение к клиентам в компании DUXE|||Недостатки: большие сроки ремонта, низкое качество, отсутствие информации о ремонте, недостоверные отзывы на сайте.Никому не советую обращаться в сервис-центр Remobi.ru в Москве в Новогореево в ТЦ "Олимп".Во-первых, при приемке заказа указывают одни сроки ремонта, а реально получаются другие, существенно большие сроки. Когда я принес в ремонт устройство, мне сказали, что ремонт займет 1-2 дня, однако первый ремонт устройства занял 18 дней, а всего ремонт был проведен в 3 приема и затянулся на 1,5 месяца.Во-вторых, работу технического персонала (не могу назвать их мастерами) характеризую как неквалифицированную и безответственную. После первого ремонта мне выдали якобы отремонтированное устройство, но моя проверка в домашних условиях показала, что неисправность не была устранена. Аналогичная ситуация возникла и после второго ремонта. Причем во время этого ремонта была проведена переустановка системы, в связи с чем были удалены все установленные ранее программы, в т. ч. лицензионные программы Навител и СитиГид. Считаю, что удалять пользовательские программы и данные можно только после согласования с клиентом, что не было сделано. Неисправность была устранена только после третьего ремонта. Непонятно, почему после первых двух ремонтов мне выдавали неисправное устройство. Неужели работникам нельзя было самим убедится в том, что неисправность не устранена. Что это, низкая квалификация или халатное отношение к работе?В-третьих, считаю отвратительной работу справочно-информационно й службы. Во время звонков в эту службу оператор спрашивает номер заявки и говорит, что выяснит информацию и перезвонит клиенту. Иногда говорит, "ждите, вам перезвонит мастер". Однако, как правило, никто не перезванивает, никто не сообщает точные сроки окончания ремонта. Во время третьего ремонта мне больше недели ежедневно говорили "сегодня аппарат тестируется, завтра будет готов". Ремонт был завершен только после моего обращения к руководству компании.В-четвертых, мой отрицательный отзыв на сайте Remobi.ru не был опубликован. Думаю, что они не публикуют и другие отрицательные отзывы. Поэтому у них на сайте все отзывы положительные.|||Алексей Городишенин - руководитель не одного десятка организаций, деятельность которых направленна на обман клиентов, партнеров и поставщиков, с целью получения прибыли. Активно развивается на территории России, известна многим поставщикам под названиями ООО «АЛЕГО.РУ», ООО "АДВЕРТКЛАБ", ООО "АЛЕГО.ПОДАРКИ", ООО "АЛЕГО.МАРКЕТИНГ", ООО "ДОБРО ГРУПП", ООО "ОБОРОНКАПИТАЛХОЛДИНГ", ООО "ДЖИДЖИКО", ООО "БИЗНЕСКОНТАКТ" (здесь приведён не полный перечень компаний, некоторые юр.лица уже переоформлены на других директоров и учредителей)Скрываясь от правоохранительных органов и имея испорченную репутацию в РФ, данная группа лиц сейчас налаживает бизнес на территории КНР. Отработана схема мошенничества: — пообещать потенциальному клиенту исполнения всех желаний на высшем уровне; — получить предоплату; — НЕ выполнить своих обязанностей, получив максимальную прибыль. Надеемся, информация будет получена потенциальными партнерами/клиентами, которые оценят наш имеющийся опыт и свои риски.|||Уважаемые коллеги, партнёры, друзья! Никогда не думала, что попаду в такую ситуацию, при которой буду отстаивать своё имя и репутацию компании через уголовное преследование, выступая в качестве истца. Ответчик по делу - Городишенин Алексей Владимирович, генеральный директор и основатель компаний ООО «АЛЕГО.РУ», ООО "АДВЕРТКЛАБ", ООО "АЛЕГО.ПОДАРКИ", ООО "АЛЕГО.МАРКЕТИНГ", ООО "ДОБРО ГРУПП", ООО "ОБОРОНКАПИТАЛХОЛДИНГ", ООО "ДЖИДЖИКО", ООО "БИЗНЕСКОНТАКТ". Кратко напишу о ситуации и отработанной схеме обмана: Мы являемся российской производственной компанией «ИВИ» (Изготовление Вязаных Изделий). В 2013 году нам «посчастливилось» начать сотрудничество с одной из компаний А.В. Городишенина. В 2015 году после успешной реализации нескольких проектов, мы заключили Договор на производство и поставку сувенирной продукции с логотипом компании «Heliopark». В результате все изделия (шапки, повязки и варежки) были произведены строго по ТЗ, все обязательства по Договору исполнены. Из фотоотчета на официальных страницах в социальных сетях прямого Заказчика можно сделать вывод, что тираж получен и Клиент доволен. Воспользовавшись сложившимися доверительно-партнёрски ми отношениями, Городишенин и его сообщники (сотрудники компании) умышленно уклонились от подписания документов, мотивирую это тем, что с собой нет печати, и обещали передать документы позже: «Не первый год работаем, коллеги!». Передачи документов так и не последовало, на просьбы о предоставлении оригиналов были лишь обещания. Спустя 7 месяцев неожиданно появились судебные приставы с исполнительным листом. Как оказалось, был суд. Было вынесено решение: «В связи с неисполнением договорных обязательств и отказа в поставке сувенирной продукции «Heliopark» ИП Давлетшиной М.М., взыскать в пользу ООО «АЛЕГО.РУ» денежные средства в размере….» Только одно НО: нас забыли известить об этом, хотя в материалах дела присутствуют направленные письма то с неверным адресом, то с неверным индексом – ИДЕАЛЬНАЯ СХЕМА заранее продуманных действий! Изучив информацию о судебных делах на официальном сайте http://kad.arbitr.ru, к нашему удивлению мы обнаружили многих поставщиков, таким же образом обманутых компаниями под руководством Городишенина : - ООО «Фраде», Казань (производитель шоколада); - ИП Михайлова Е.К., Чебоксары (производитель валенок); - ООО «Интелект Энерго», Москва (строительная организация); - ОЧУ "ДЕТИ МИРА", Москва (образовательное учреждение) и другие. На данный момент нашим делом активно занимаются органы внутренних дел г.Москвы. Городишенин и его подельники скрываются от правоохранительных органов и тщетно пытаются «замести следы», переоформляя компании на сторонних лиц и удаляя всю информацию с интернет-ресурсов. Надеемся, информация будет получена потенциальными партнерами/клиентами, которые оценят наш имеющийся опыт и свои риски.|||Интернет магазин 220-вольт. 2 июля оплатил заказ на измельчитель патриот рт за 9710 руб. чек заказа 3981929,в тот же день мне подтвердили получение денег. Сайт гарантирует доставку в течении 5 дней. В течении 10ти дней пытался получить номер отправленного товара транспортной компании. Не получив таковой 13 июля отправил претензию на имя Федорова А.В.на возврат денежных средств. Рассмотреть обещали в теяении 5ти дней.С тех пор телефон заблокирован.|||Нет оплата на хотели на р/с ПАО СБЕРБАНК БИК 044525225 Сч. No 30101810400000000225Банк получателяИНН 7719798014 КППСчет на оплату No 001МД805 от 17 июля 2018 года40702810038000191771Общество с ограниченной ответственностью "БЕРВУД ТРЕЙД ЛИМИТ"а вот еще один р/сПАО "БАНК УРАЛСИБ" БИК 044525787Сч. № 30101810100000000787Сч. № 40702810900780000488ИНН 7719798014 КППСчет на оплату № 001МД805 от 19 июля 2018 года40702810900780000488Общество с ограниченной ответственностью "БЕРВУД ТРЕЙД ЛИМИТ"Да я то сразу понял кто это, просто поглумился мол купить хочу у них, и лишний раз убедиться что халявы нет!|||Да. Мне довелось познакомиться с "регрессологом" Юрием Вяльбой. Сеанс длится один час, стоимость 4500 руб. Там суть в том, что тебе предлагается, за свои кровные, … подышать. Сильно-пресильно, долго-предолго, минут 45. А 15 минут вводных, стало быть, на "сбор анамнеза". Есть еще вариант, что тебя немного "погипнотизируют" за это время, выбирай! Уходишь, разумеется, как дурак, без денег и с острым чувством, что тебя попросту по-кришнаитски развели. Что тут сказать?  Прекратите дурить доверчивых людей! А еще - люди, не будьте столь наивны! ... И налоговая ведь их не берет, "самозанятых" :)|||При бронировании заплатили комиссию сайту 10%,но когда приехали на отдых,Квартира нас разочаровала(если что, находится она в Крыму,в Алуште,на улице Октябрьской,хозяин Игорь). Во-первых дом простая фанерка,во-вторых прям напротив подъезда стоит мусорка,от которой жуткая вонь и летят мухи прям в квартиру,сама квартира грязная,такое чувство,что там вообще не убираются,все сальное,даже внутри шкафов для белье все грязное. Этот tvil.ru не проверяет жильё,им все равно что разместить,главное с клиента комиссию содрать 10%,а если Вы забронировали на долгий срок,то это примерно тысяч 10!!! Не мало! Сотрудники сайта не отстаивают права,им все равно грязно там или нет,в договоре так и написано-грязь и антисанитария не повод отказываться от жилья. На сайте написано-бесплатная   Отмена бронирования-это ложь! Деньги вы своих с них не вернёте! Настоятельно не рекомендую через них бронировать! Аферисты!!!! Жаль видео нет сколько мух там летало,а то бы прикрепила. С ними только судиться нужно|||Рекомендую обходить такого типа как Александру Игнат Павлович и все что с ним связано стороной. Мне как-то “повезло” побывать с ним в одной компании. И с первого впечатления могу сказать, что это ещё тот разводила. На вечеринке он выпил и начал всем хвастаться, какой он афигенный бизнесмен и что у него очень много денег. Слово за слово и он начал рубить правду матку, что зарабатывает на лохах, которые приносят ему деньги в его брокерскую фирму pelliron.com. Оттуда по его словам дорога этим деньгам ему в карман.|||Я ещё бы чуть-чуть и попал в сеть этого упыря Александру Игнат Павлович. Проходил обучения по трейдингу в одной из его контор - double case md. Мне с первых занятий возникло ощущение навязывания его же брокерской фирмы - pelliron.com. Это было очень подозрительно. Я хотел перестать ходить уже после второго занятия, но деньги были уже проплачены и дороги назад не было. Я решил пройти полностью курс. И убедился, что сам курс просто отстой. Всю информацию можно легко найти в интернете. По факту я дурно потратил деньги. И как ожидал на последних уроках нам просто тупо впаривали pelliron.com. Я не повелся, но знаю, что многие, кто пополнился сейчас не может вытащить свои деньги назад.|||Хочу поделиться собственным опытом работы с так называемом брокере pelliron.com. Отзывы только самые худшие. Это брокер для тех, кто хочет просто выкинуть деньги на ветер и прокормить этого ублюдка Александру Игнат Павлович. К сожалению, перед как нести туда деньги я не додумался почитать отзывы об этой конторе и поплатился этим. Больше трёх месяцев я не могу вернуть назад свои деньги. Их просто нет на моем счете. И мне никто не может объяснить в чем проблема. Надеюсь, что мой отзыв сбережет ваши деньги.|||Начало июня 2018 г. Заказал в Харвесте 2 окна и балконный блок. Повелся на рекламу на сайте - 20 лет опыта и прочая бурда. Сделали через 8 дней. Привезли окна. Окна без какой-либо упаковки в пленку - грязные плюс залапанные. Другие фирмы уже давно оборачивают в пленку при транспортировке и привинчивают одноразовые ремешки для переноски, а тут все носят руками за профиль и стеклопакет. Заносить окна отказались - 'не отдадите всю сумму денег не заносим'. Только когда отдал всю сумму начали заносить. Посмотрел каких-то видимых проблем на окнах нет. Из-за грязи понять реальную картину просто невозможно. Деньги вы отдали до того как осмотрели окна - даже если и найдете что-то рычагов влияния на них нет. Установили 2 окна. При установке балконного блока выяснилось, что размер глухого окна по ширине больше на 4 см чем максимально возможный - качество их замерщика просто на 'высоте'. Надо увести и урезать. Все работы они выполняют только в рабочие дни поэтому надо отпрашиваться с работы. После того как прошел срок по затвердеванию пены помыть окна не получилось - нужно было уехать по работе. Договорились что через неделю приеду из командировки и они приедут увозить окно на обрезку.Увезли окно. Никаких документов что забирают не дали - в договоре написано что спорные моменты решаются по договоренности. В выходные начали отмывать окна после установки. Тут поджидали новые сюрпризы. На окнах при перевозке они лепят пробковые площадки. Под такой площадкой было выемка. Пока не снимешь такую площадку и не смоешь клей - не увидишь. Они пытались потом повернуть такой вариант на другом стеклопакете. На двух открывающихся створках были регионы царапин (около 15см) на профиле около стекла явно производственного характера - сделать их со стеклом просто не возможно не поцарапав или разбив стекло. На стеклопакете балконной двери под разводом и следами от рук оказалась царапина 5 см. Начал звонить им. Несколько дней мурыжили - 'решаем вопрос с директором'. Все расспрашивали как вы принимали окна. Я им рассказал в каком виде они привозят окна и как скрываю косяки чтобы клиент сразу не увидел. Потом согласились поменять 2 стеклопакета.Прошло около 2-х недель. Привозят мне урезанное окно - грязное, поцарапанное, без защитной пленки, разводы внутри стеклопакета. Вот видео: https://www.youtube.com/watch?v=cnPjbesz7GE&t =7s. Спрашиваю у грузчиков что за дела. 'Мы ничего не знаем - звоните администратору, у нас развозка, забрали стеклопакет балконной двери и смылись'. Звоню администратору. Отвечает что это не проблема - придут монтажники замажут растворителем. Отлично я заплатил за новое окно а мне привезли поцарапанное и предлагают замазать чем-то. Отказываюсь от установки этой некондиции. Опять решают с директором что-то. Через несколько дней отвечает администратор что перережут профиль. Забирают окно. Через 2 недели звонит администратор - надо увезти стеклопакет с выемкой на переделку - это окно кухни и ставят перед фактом, 'что сутки надо сидеть без стекла. Мы работаем так.' На следующий день привозят 3 стеклопакета и старую поцарапанную раму. Поцарапанный профиль заклеили какой-то лентой. Что там под ней неизвестно. Звоню опять администратору. Говорю что хочу побеседовать с директором. Наученный горьким опытом в присутствии грузчиков начинаю мыть стеклопакеты - по другому просто c Харвестом нельзя. Занимался минут 40. И опять сюрприз - на стеклопакете выбоина от удара и опять заклеена пробковыми площадками. Видео: https://www.youtube.com/watch?v=Jepduo9fsfU. Два других стеклопакета в норме. Перезванивает директор и начинает мне рассказывать - 'это вы окно поцарапали когда оно было у вас на хранении, принимайте окно и не выпендривайтесь. Не будете принимать - будем решать через суд. Лучше дружить по плохому чем выпендриваться.' Ок будем через суд. Очень обиделся когда я сказал что это дерьмо ставить не буду. Он наверно сам верит в 20 летний опыт и качество продукции фирмы - живет в своих фантазиях. Говорю грузчикам что бы оставляли стеклопакет балкона и глухое окно - буду обращаться делать экспертизу. Перезванивает директор - мы не можем у вас оставить - вдруг вы что-то с окном сделаете. Окно и стеклопакет забрали: https://www.youtube.com/watch?v=0efpe6bcV6U. Окна уже должны быть установлены месяц назад а им все равно - деньги вы уже отдали и они могут с вами обращаться как с дерьмом. Вот такое отношение к клиентам. Полная безответственность от менеджера по приему заказов до доставки окон клиенту. Единственно кто показал нормальную работу - монтажники. Да и если вы посмотрите на сайт, то вы даже не можете оставить самостоятельно отзыв. Теперь я понимаю почему))).Однозначно держаться от Харвеста нужно за километры.|||Граждане пострадавшие от мошенников этих фирм !  Давайте объединимся и сами примем конкретные меры к этим МОШЕННИКАМ ,  если государственные органы и юридические компании ничего не могут сделать в этих ситуациях  Мне стыдно за своё госсударство ,что творится в нём, наверное  этот вопрос может решить президент. Придётся обращатся к нему , другого выхода нет.|||‭+7 (977) 552-78-05‬ Маг Зинаида обманула меня на 8 тыс . Бегите от неё . Она мошенница!!http://zinaidamagiya.ruИли zinaidamagiya.ruОна обманет вас . Берегите свои деньги и здоровье!!|||ШОК!!!! Даже не верится что в наше время еще есть такие «сервисы».Развод на замену хорошего на новое, полное не соблюдение сроков, будьте готовы бесконечно звонить, чтобы узнать что с ремонтом10.07.18 в сети интернет на сайте http://gyroscooter.vremont.ru/,... мной был оставлен запрос на ремонт гироскутера. 11.07.18, сотрудник ООО «Баланс», приехал и забрал гироскутер в ремонт. На сайте указано, что ремонт будет сделан за 1 день, в итоге мне удалось поговорить с менеджером 15.07, все это время 4 дня я пытался дозвониться и узнать где мой гироскутер, но никто со мной так и не связался до 15.07 кстати, номер телефона на бланке 8(495)229-44-65, отключен.15.07 мне удалось дозвониться, и мы согласовали параметры ремонта замена батареи и плат, я так понимаю они всех так разводят, потому что аккумулятор я потом в другом сервисе проверил он работает.Через 3 дня аппарат мне должны были доставить. В итоге 18.07 я опять сам дозванивался весь день до этой компании и по итогам мне сказали, что его отремонтировать не могут и предложили приехать и забрать гиросктуер.После того как я подписал акты и забрал гироскутер я приехал домой открыл корпус гироскутера и увидел, что основная плата и часть проводов отсутствует.По итогам обращения за ремонтом в ООО«Баланс», не соблюдались никакие обозначенные сроки и украдены комплектующие из ремонтируемого аппарата.|||Добрый день!Сегодня выяснили что ООО "АВТОХИМСНАБ", ИНН 7447276690, КПП 744701001работает с нового сайта http://prof-cement.ru и с новых номеров телефонов:+7 (922) 710-84-71+7 (908) 934-21-64E-mail: prof-cement@yandex.ruАдрес: г.Челябинск  ул.Морская, 1Будьте осторожны, 100%-ные мошенники.|||Доброго всем дня, еще одна конторка инн 7719798014 ООО БЕРВУД ТРЕЙД ЛИМИТ у которой есть все в наличии и по очень низким ценам, по ОЧЕНЬ НИЗКИМ ЦЕНАМ. Перехватили заявку которая была отправлена в официальное представительство KIPOR, предлагали Цифровой бензиновый генератор KIPOR IG3000E за 46 549,00р в кол-во 6 штук, сумма 279 294,00р, после того как попросили скидку у них они сразу без особого промедления опустили её до 40 683,00р общий суммой 244 098,00р, а стоит такой генератор в районе 55 000,00р. Сегодня прислали рисованный в фотошопе якобы сертификат, чтоб подтвердит что они дистрибьюторы, отмечу очень некачественное рисование(сертификат приложу). Оплачивать мы им нечего не стали, а всем остальным НЕ ВЕРЬТЕ В ЧУДО ЦЕНЫ, не отдавайте свои деньги этим проходимцам, позвоните на завод в официальное представительство и спросите являются ли конторы которое Вам что то предлагают, дилерами, дистрибьюторами и т д. Контакты человека с которым ввелась переписка:ООО «БЕРВУД ТРЕЙД ЛИМИТ»Поставки оборудования от ведущих производителейМенеджер отдела продажШитиков ПавелТел.: +7 (495) 181-22-36E-mail: m.berwoodtrade@gmail.comwww.berwoodtrade.ruwww.berwoodpump.ruИНФОРМАЦИЯ ПО САЙТАМ этой организацииИнформация о домене BERWOODTRADE.RU% By submitting a query to RIPN's Whois Service% you agree to abide by the following terms of use:% http://www.ripn.net/about/servpol.html#3.2 (in Russian) % http://www.ripn.net/about/en/servpol.html#3.2 (in English).domain: BERWOODTRADE.RUnserver: statuspage1.nic.ru.nserver: statuspage2.nic.ru.state: REGISTERED, DELEGATED, UNVERIFIEDperson: Private Personregistrar: RU-CENTER-RUadmin-contact: https://www.nic.ru/whoiscreated: 2018-07-07T07:02:32Zpaid-till: 2019-07-07T07:02:32Zfree-date: 2019-08-07source: TCILast updated on 2018-07-19T07:26:31ZЗарегистрированы они 07.07.2018г, совсем недавно. БУДЬТЕ БДИТЕЛЬНЫ!|||Добрый день!Прошло уже больше трех месяцев. Денежные средства за не поставленный цемент мы так и не получили.На наш первый отзыв об "АвтоХимСнаб" к нам позвонило более двух десятков организации, мы очень рады, что смогли им помочь не сделать ошибку.Появились свежие данные о новых сотрудниках данной компании.Сейчас там работает менеджер Ольга, ее телефон +7-922-710-84-71. Раньше работал менеджер Тимур +7-917-734-11-11.Так же публикуем телефон директора данной компании Будян Дмитрий Алексеевич +7-919-119-05-05Также нашли в интернете, что эти же лица занимаются торговлей незамерзающей жидкостью.Предупреждаем ООО "АвтоХимСнаб" не связывайтесь никогда ни с организацией ни с людьми с вышеуказанными номерами телефонов.|||‭+7 (977) 552-78-05‬ обманула меня маг Зинаида!! Она маг Зинаида мошенник. Она обманула меня на 8 тыс ! Бегите от неё . Она шарлатанка и мошенница !!! Вначале гадает - говорит все верно . Потомберет деньги за обряд который не делает . Это шарлатанка. Ее надо в тюрьму !!|||89680751741Маг Зинаида мошенница и обманщица . Ее сайт :  zn-mag.ruhttp://zn-mag.ruМаг Зинаида обман !! Бегите от неё . Берегите себя и свои деньги|||+7-906-776-12-53 Маг Зинаида мошенница !!! Ее сайт zinaidamagiya.ruSilnaya-gadalka.comЕе номера телефонов: 89067761253‭8977100-36-70‬ маг Зинаида обман Она шарлатана и мошенница !!!  Бегите от неё . Берегите свои деньги и здоровье|||Хочу поделиться своим опытом работы с таким человеком как Александру Игнат Павлович. Он держит две конторы, которые связаны с трейдингом. Я изначально проходил обучалку в double case md, где каждый раз рекламировали брокера pelliron.com. Обе эти конторы принадлежат этом Игнату. Я открыл счёт у этого гавно брокера и пополнился на незначительную для меня сумму. В следствии вот уже больше двух месяцев я не могу вернуть свои деньги назад. Меня тупо морозят. Я уже давно забил, так как изначально готов был потерять эти деньги. Но для кого-то это может быть ощутимая сумма и чтобы ее не потерять - лучше не ведитесь на этого ушлепка.|||Я для себя принял решение, что сотрудничать в любом аспекте с таким мудаком как Александру Игнат никогда больше не буду и отговариваю от этого всех своих близких на всякий случай. Этот тип ради своей выгоды готов на все и может кинуть и развести абсолютно любого!!! Он не смотрит ни на возраст, ни на финансовое положение и тп. Ему просто пофиг… главное чтобы деньги принесли. Яркий тому пример его две конторы. Одна подогревает лохов double case md, а вторая уже разводит - pelliron.com. Если услышите имя или название этих организаций рекомендую просто обойти стороной.|||Сегодня произошла неприятная ситуация.Сев с ребенком 3лет в автобус 109 (номер автобуса АР 225 или 725),точно не разглядела так как поздно задумалась,что нужно запомнить номер.В автобусе подала льготную карту своего ребенка и ребенка посадила к себе на колени.Все необходимые документы я готова была предоставить для бесплатного проезда.Кондуктор Васин Евгений (или Васильев) сказал,что это не моя карта,что я не имею права по ней ездить,потребовал чтобы я оплатила проезд.Я говорю,что я еду с ребенком,а ребенок отдельного места не занимает.Говорю,какая разница по какой карте я езжу,ребенок же со мной,вам все равно деньги за этот проезд перечислит администрация.Он сказал,чтобы я оплатила проезд,я говорю,что у меня нет с собой денег.Он сказал,чтобы я выходила из автобуса.И вот он нас выгнал из автобуса на 30-градусную жару,не доехала до конечной 2 остановки.Хотя проезд по карте ребенка он произвёл.Автобус был пустой.Чисто с человеческой стороны,как так можно поступить!|||ИП Пузанова Юлия ПавловнаМосква, просп. Мира, 119, стр. 53, оф. 57 Останкинский районЭто менеджер мошенника ЗАмана Р.М.https://www.rusprofile.ru/person/zaman-rm-7 72077112160Вот его контакты , теперь она берет трубки и говорит , что никакого замана не знаетСайты http://tv.msk.ru/ и прочие принадлежащие данному мошеннику!Осторожно сам Заман в бегах , теперь оформили на неее ИП , чтобы дальше обманывать покупателей|||Фирма АФЕРИСТОВ . Получают деньги ,а товар не отправляют. Товар отправляют по почте наложенным платежом. Оплачиваешь и получаешь кота в мешке. Это не только моё мнение.Как вернуть свои деньги не знаю. Куда смотрят контролирующие органы? Творится бесспредел в государстве.Граждане несут убытки, а аферисты богатеют.|||Недавно писал отзыв о работе данной компании. О том, что из-за их действий при оформлении наших грузов, возникли сложности с таможней,приведшие к значительным финансовым потерям с нашей стороны. Так вот, эти деятели написали типа опровержение. Мол мы белые и пушистые, и все такое. Расписали, как лихо они оформляют все грузы. Привожу одну из цитат их ответа: "Компания БСК – профессионально занимается таможенным оформлением с 1999 года. Мы являемся лицензированным таможенным представителем и осуществляем таможенное оформление по всей России через сеть своих представителей в различных городах (Белгород, Брянск, Воронеж, Валуйки, Ростов, Таганрог, Азов, Новороссийск, Москва, Смоленск, Санкт-Петербург, Владивосток). Центральный офис находится в городе Белгород, Россия. Клиенты выбирают нас за индивидуальный подход и возможность оформлять самые сложные виды товаров, следующих АВТО, АВИА, ЖД, МОРСКИМ видом транспортом." Вот только при обзвоне этих филиалов, выяснилась нелицеприятная истина-по этим номерам, ни кто трубку не берет))) Работают только Белгородские номера, ну и номер с Московским кодом, который скорее всего находится в их офисе в Белгороде. Представляю, как у них организована работа в филиалах. Не дай бог там оформлять грузы. Как может компания, претендующая на что-то, поручать оформление в филиалах мальчику с ноутбуком на коленке, который по сути, ни чего не сможет решить, если возникнут сложности с таможней? И касательно слада временного хранения. СВХ у нашей доблестной компании "БСК" НЕТ! Опять же, при помещении на стороннее СВХ, расценки получаются отнюдь не гуманными. Так что еще раз повторюсь-не связывайтесь с этим дерьмом!|||‭+7 (965) 306-72-46‬ Маг Зинаида мошенница. Она обманула меня на 70 тыс . Ее сайты : privorot-gadaniya.ruserv.dnzpoligraf.com.uazinaidamagiya.ruБегите от неё !! Она обманывает людей . Вначале делает диагностику и лазите у вас в биополе ( гадает )  . Говорит что поможет - на самом деле нет ! Ничего не делает - кроме как деньги у вас выманивает . Берегите свои деньги и здоровье. Бегите от неё !!|||Маг Зинаида мошенница !!!Маг Зинаида мошенница !!!  И маг Екатерина обман !  У неё несколько сайтов . Одна и  схема : вы ей звоните . Присылаете фото на Viber or WhatsApp. Она погадает вам - полазив в вашем биополе . Расскажет что решит проблемы . Возьмёт деньги.  И пошлёт на хрен когда вы передумаете платить дальше и дальше .  Не отправляйте ей своих денег . Она мошенница. zinaidamagiya.ruОбманщица . Мошенница .  ekaterinamag.comhttp://privorot-gadaniya.ru serv.dnzpoligraf.com.uaшаралатанка Зинаида !! Берет деньги по 50-100 тыс лазает в твоём биополе. Обещает чудо . А вы молчите умереть от Порчи в это время!!! Бегите от неё . Она шарлотанка . Требует деньги . А толку нет !!!Вот ее номера телефон : ‭8 (965) 306-72-46‬‭8 (999) 830-19-15‬|||Фирма АФЕРИСТОВ . Получают деньги ,а товар не отправляют. Товар отправляют по почте наложенным платежом.  Оплачиваешь и получаешь кота в мешке. Это не только моё мнение.Как вернуть свои деньги не знаю. Куда смотрят контролирующие органы?  Творится бесспредел в государстве.Граждане несут убытки, а аферисты богатеют.|||Не связываетесь с фирмой Виктория-м-строй, не специалисты. Все их недоделки пытаются списать на заказчика, не доделывают ремонт. Качество исполнения ужасное.. Проект не доделан, в проекте очень много ошибок. Ремонт закончился позже практически на месяц, после проверки ремонта было очень много косяков и халтуры со стороны строителей. Если не хотите потерять свои средства на переделках - не обращайтесь к ним никогда!Компания ООО ВИКТОРИЯ-М-СТРОЙ, Московская обл, Истринский район, г. Истра, ул. 25 Лет Октября, д. 4 кв. 4 ИНН 5017114679|||Внимание! Мошенники!ООО "Еваметалл Трейд" (ИНН 5042137905 ОГРН 1155042003049 ), представляются ГК Сталевар. Обещали поставить круг по стали 12х13, согласно условиям договора срок поставки составлял 1-2 календарных дня.Наша компания произвела оплату товара в полном объеме. ООО "Еваметалл Трейд" сначала утверждали, что не видят нашу оплату. И продолжали утверждать это в течение трех дней. В дальнейшем менеджеры придумывали самые невероятные отговорки и уже стало понятно, что кругов нет и не было, а деньги мы свои вернем только через суд.В конце июня ООО "Еваметалл Трейд" написали гарантийное письмо с графиком оплат. Однако оплаты не поступают по причине «тяжелой болезни» директора.Мы пострадали на очень крупную денежную сумму. Просьба всех пострадавших от действий указанной фирмы звонить 8 342 206-09-68, 8 342 206-09-71 для подготовки коллективного заявления для возбуждения уголовного дела факту мошенничества.|||В сантехнике я в первую очередь ценю качество и комфорт, чтобы не было искусственно накрученных цен. В этом смысле мне очень нравится подход у магазина Vannabest. У них нет завышенных цен, т.к. они работают напрямую с производителем и я всегда спокоен и уверен, что мне не продадут некачественный товар.|||В сантехнике я в первую очередь ценю качество и комфорт, чтобы не было искусственно накрученных цен. В этом смысле мне очень нравится подход у магазина Vannabest. У них нет завышенных цен, т.к. они работают напрямую с производителем и я всегда спокоен и уверен, что мне не продадут некачественный товар.|||В сантехнике я в первую очередь ценю качество и комфорт, чтобы не было искусственно накрученных цен. В этом смысле мне очень нравится подход у магазина Vannabest. У них нет завышенных цен, т.к. они работают напрямую с производителем и я всегда спокоен и уверен, что мне не продадут некачественный товар.|||Безалаберное редкостное хамское отношение. Какие-то грубые, не внятные юноши, которых никто не учил хорошим манерам. Бросают трубки и хамят. Заказы просто игнорят и не извещают клиентов об отсутствии или наличии заказанного товара.|||: +7 (965) 306-72-46 Маг шарлатанка Зинаида Ее сайты : http://serv.dnzpoligraf.com.ua http://privorot-gadaniya.ru Она мошенница и шарлатанка. Бегите от неё !!!|||ОСТОРОЖНО! ВОДОЛЕЙ! Водолей - это потерянное время и деньги!  Вместо колодца будет яма с кольцами. Думаем,  как довести их до судебного разбирательства!|||Предлагаю всем кто пострадал от мошейников магазина tvboss.ruподать коллективную жалобу в полицию. Это будет подтверждением того, что работники данного магазина являются мошейниками, и послужить поводом для начало расследования. На основании этого можно будет подать заявление в банк для опротестования проведенной операции. Это даст хоть какой то шанс вернуть свои деньги. Пишите на falstem@mail.ru|||все красиво расписали заказал айфон 7 на 256, пришел китайский windows phone но в коробке из под 6s за 32000, составил претензию, после рассмотрения сказали обращаться в суд без объяснения причины. Пошел в прокуратуру писать заявление по мошенничеству|||04.07.2018 оплатил через uniteller по карте СБ на Интернет-магазин tvboss.ru 60 000 за телевизор, телевизора до сих пор нет.Жаль почитал отзывы об этом магазине, только сейчас.Теперь понятно, что это мошейники. Буду писать заявление в полицию.Тоже предлагаю обьедениться в написании заявления на этих мошейников.Во первых так быстрее начнут искать, и может даже найдут и наконец посадят.А иначе эти сволочи так и будут действовать и обманывать людей.|||Да ну 100 зелёных, минимальная инвестиция)) Вы кого разводите? Детей, инвалидов и стариков? Есть же и такие, кто к вам последние деньги несет. Никакой подробной, а уж тем более достоверной информации о владельцах этой фирмы нет. Они фактически инкогнито!|||Заказал телевизор, оплатил с карты, несколько раз мне перезванивали уточняли детали заказа и тд.Короче ни денег ни тв. 100% мошенники,конченные уроды,пидарасы...|||Хочу внести свою лепту и встать в ряды тех, кто борется с мошенниками. Действительно, Бог им судья, но моими руками. Позвонил мне некий Иван Макаров, не стала с ним разговаривать. Позвонил Самвел сладкоголосо расписывал картину, как они обо мне позаботятся, о детках моих малых, как помогут с кредитами разобраться, надо всего лишь еще на 100 долларов кредита еще взять. Ну не думала я , что у людей может действительно НАСТОЛЬКО не быть совести. Почитала отзывы. Решила, что сколько людей, столько и мнений-и положительные и отрицательные отзывы могут быть фейковыми. Рискнула, взяла микрозайм. Мне любезно предоставили список, где выгоднее всего. Перевела деньги и меня опять к тому же Ивану отправили. начали работу, прибыль была. Когда подошел срок вывода для возврата займа, брокер мой смылся "на покупку портфеля в Брюссель", обещал вернуться быстро, в день оплаты займа позвонила его секретарша и сказала, что "он задерживается на конференции в Женеве". Я высказала в трубку брокеру все, что о нем думаю, он отказался со мной дальше сотрудничать и передал Настеньке Егоровой, которая как только ни пыталась наладить со мной контакт: и уговорами, и криками, и угрозами. Я попросила ее прислать мне скан ее паспорта, больше ее не слышала. Мои запросы на вывод средств постоянно отклоняют и отправляют к брокеру, который со мной не работает. Рекомендую прислушаться к тем, кто пишет отрицательные отзывы о них. Они настоящие. Милые Иван, Самвел, Настя и вся ваша шайка, не быть вам счастливыми во веки веков и деткам вашим до 100 колена не видать богатства|||Два раза мы были обмануты по поставке кур (первая машина \4го\, якобы не дошла, - вторую \14го\ они распродали по дороге, в обоих должны были ехать заказные куры для нас), в третий раз минетжер Михаил заявил что мы можем искать несушек в другом месте, если нам не нравится их фирма. Отвратительное отношение к покупателю и выполнению заявленных услуг. Подвели «по полной» - трепачи и обманщики. Не уверен, что данное предостережение дойдет до потребителей, на своем сайте они отрицательное не размещают, но уверен, что полезно знать о несостоятельности работы Агрохолдинга Олейников.|||Ну что могу сказать.Так как опыт хоть и небольшой в данной сфере,но есть,решил оставить отзыв.Записался на Бесплатную* консультацию в данное место.Пришел в назначенное время.Пообщавшись с администратором в режиме стандартный опрос клиентов - попал к врачу.)Вместо того что бы уточнить что случилось у меня,врач начал расспрашивать меня о моем месте работы и чем я занимаюсь)))Далее врач  провела осмотр - и начала рассказывать что и как у меня все не хорошо.Неспеша мы подошли к стандартному вопросу о платном снимке,На что я задал вопрос - да,без проблем - нужно сделать - делаем.Но ,док скажите что и как с моим вопросом.Как сделать так что бы быстро проблема ушла.Ответ как всегда - Сейчас сделаем снимочек и все станет понятно)))Ну хорошо,сделали снимок.В электронном виде предоставить отказались,записали на диск.Допустим)))После данной процедуры - ВНИМАНИЕ - я не получил на свой вопрос ответа.Он звучал так - нужно для начала провести такую то процедуру,далее по результатам)))И от этой процедуры как бы хуже не станет - так как нужно ее было делать еще давно)После этого мне сначало ненавязчиво,но настойчиво предложили записаться сегодня на данную процедуру....Вообщем впечатление не очень - так как обычная воронка продаж.Хоть прикрывали бы ее немного.Сам работаю в сфере услуг (обучаю персонал грамотному и дорогому сервису).P.s.После оплаты запросил у администратора свою карту - отказала выдать даже копию ее,говорит это собственность клиники.Смеха ради задал пару провокационных вопроса - на которые так же получил стандартный ответ менеджера ))Будущие клиенты данной компании,смотрите сами.Мое дело было поделится.Всем добра|||Цены у него были крайне низкими что меня и подкупило - оказалось это такой ход чтобы получить доступ к моим кошелькам. Данный персонаж украл у меня все деньги с проекта которого я у него же и купил. Оказалось что он внедрил некий шелл и украл абсолютно все деньги не побрезговав даже копейками! Отзывом пытаюсь оградить остальных от моей ошибки - ничего не покупайте у него не и переводите ему не копейки!|||Уже много людей пострадало от подобных компаний, в том числе от double case md и pelliron.com. Поэтому тщательно проверяйте всю документацию, изучайте лучше с юристами, чтобы они подсказали все ли правильно оформлено со стороны этой компании и стоит ли им доверять и инвестировать в нее свои деньги. Мало того, что у них махинация с документами, так они еще и сливают счета своих клиентов. Сначала заманивают, обещая золотые горы и богатства, а после пополнения счета, потихоньку сливают его. Обходите эти конторы десятой стороной.|||Маг Зинаида мошенница !!! http://privorot-gadaniya.ru шаралатанка Зинаида !! Берет деньги по 50-100 тыс лазает в твоём биополе. Обещает чудо . А вы молчите умереть от Порчи  в это время!!! Бегите от неё . Она шарлотанка . Требует деньги . А толку нет !!!Вот ее номера телефон : ‭8 (965) 306-72-46‬‭8 (999) 830-19-15‬Бегите от неё !! Берегите свои деньги и здоровье.|||сайт tvboss.ru - МОШЕННИКИ!! не вздумайте НИЧЕГО заказывать И ТЕМ БОЛЕЕ ОПЛАЧИВАТЬ ПО КАРТЕ!! один и тот же человек на телефоне, ещё голоса из колцентра на заднем фоне включает.. Заказывал у них телевизор, оплатил сразу, дали скидку по карте 3%, статусы заказа меняли, все прям как в нормальном магазине, но в итоге ничего не пришло, в ТК ничего не передавали на моё имя, телефоны и почта больше не отвечают. Будьте умнее, проверяйте всё тыщу раз!!!|||Techno-aero.com  – очередной клон отработанной  дурилки «tehnika-online.com», создан для обмана доверчивых покупателей. Возраст домена: 2 дня. После предоплаты вместо заказанного товара, покупатель получит дырку от бублика.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто! Все интернет-покупатели давно знают, что дурилка отличается от реального магазина липовым адресом и скидкой 40% с первого дня работы. Открываем справочник «2ГИС» и видим, что в строение по адресу Иваново, ул. Гаражная, 14/26 находится 8 организаций, но магазина «techno-aero» там нет. Предоплата принимается на банковскую карту «Васи Пупкина». Реальная фирма ООО “М-Групп” ИНН 3328008380 из г. Владимира. Основным видом деятельности является «Производство прочей мебели». Фирма взята из интернета для придания дурилки солидности, и к мошенникам отношения не имеет.Вывод: Сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||эхо москвы в казани низкопробная провинциальная радиостанция съедающая эфирное время. примитивная подача информации, бесцветные передачи, полное отсутствие критики местной власти, что не удивительно, так как создано при Эфире, хозяин которого депутат ручного госсовета. реклама отвратительная отторгающая, сопровождается физиологическими звуками. когда выходит в эфир мчусь выключить приемник. прискорбно, что ассоциирует себя с эхо москвы!|||–ù–∏–∫–æ–º—É –Ω–µ —Å–æ–≤–µ—Ç—É—é –ø—Ä–∏–æ–±—Ä–µ—Ç–∞—Ç—å –ª–µ—Å—Ç–Ω–∏—Ü—ã –≤ —ç—Ç–æ–π –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏!! –ö—Ä–∞—Å–∏–≤—ã–µ —Ñ–æ—Ç–æ –ª–µ—Å—Ç–Ω–∏—Ü –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–µ –Ω–µ —Å–æ–æ—Ç–≤–µ—Ç—Å—Ç–≤—É—é—Ç —Ç–æ–º—É, —á—Ç–æ –≤ –∏—Ç–æ–≥–µ –ø–æ–ª—É—á–∞–µ—Ç –∑–∞–∫–∞–∑—á–∏–∫. –ó–∞–∫–∞–∑—ã–≤–∞–ª–∏ –≤–∏–Ω—Ç–æ–≤—É—é –ª–µ—Å—Ç–Ω–∏—Ü—É –≤ –¥–æ–º, –Ω–æ —á–µ—Ä–µ–∑ —Å–∞–π—Ç. –ù–µ –±—ã–ª–æ –≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω–æ—Å—Ç–∏ –ø–æ–¥—ä–µ—Ö–∞—Ç—å –≤ –æ—Ñ–∏—Å. –ù–∞—Å —É–∂–µ –ø—Ä–∏—É—á–∏–ª–∏ –¥–æ–≤–µ—Ä—è—Ç—å –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç-–º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞–º, –∞ –∑—Ä—è...–í –∏—Ç–æ–≥–µ –ø–æ–ª—É—á–∏–ª–∏ —Å—Ç—Ä–∞—à–Ω—É—é —Ç–µ—Ö–Ω–æ–ª–æ–≥–∏—á–µ—Å–∫—É—é –ª–µ—Å—Ç–Ω–∏—Ü–∞ —Å –æ–≥—Ä–æ–º–Ω—ã–º–∏ —à—É—Ä—É–ø–∞–º–∏...–í—ã—Å–ª–∞–ª–∏ –ø—Ä–æ–µ–∫—Ç –ª–µ—Å—Ç–Ω–∏—Ü—ã –±–µ–∑ –∫–∞–∫–∏—Ö-–ª–∏–±–æ –ø–æ—è—Å–Ω–µ–Ω–∏–π, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –±—ã–ª, –Ω–∞ –ø–µ—Ä–≤—ã–π –≤–∑–≥–ª—è–¥, –ø–æ—Ö–æ–∂ –Ω–∞ –ø–æ–Ω—Ä–∞–≤–∏–≤—à—É—é—Å—è –º–æ–¥–µ–ª—å –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–µ. –ü–æ —Ñ–∞–∫—Ç—É –æ–∫–∞–∑–∞–ª–æ—Å—å –∞–±—Å–æ–ª—é—Ç–Ω–æ –¥—Ä—É–≥–æ–µ. –ü—ã—Ç–∞–ª–∏—Å—å —É–∑–Ω–∞—Ç—å —É –º–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä–∞, –ø–æ—á–µ–º—É –≤ –∫–æ–º–º–µ—Ä—á–µ—Å–∫–æ–º –ø—Ä–µ–¥–ª–æ–∂–µ–Ω–∏–∏ –∏ –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–µ —Ñ–æ—Ç–æ –æ–¥–Ω–æ–π –º–æ–¥–µ–ª–∏, –∞ –ø–æ —Ñ–∞–∫—Ç—É —Å–æ–±—Ä–∞–Ω–∞ –¥—Ä—É–≥–∞—è –ª–µ—Å—Ç–Ω–∏—Ü–∞...–í –æ—Ç–≤–µ—Ç –ø–æ–ª—É—á–∏–ª–∏, —á—Ç–æ –≤–∞–º –≤—ã—Å—ã–ª–∞–ª–∏ –ø—Ä–æ–µ–∫—Ç, –≤—ã –µ–≥–æ –ø—Ä–∏–Ω—è–ª–∏. –ü—Ä–æ–µ–∫—Ç –ø—Ä–µ–¥—Å—Ç–∞–≤–ª—è–ª —Å–æ–±–æ–π –ª–∏—Å—Ç —Å —Å–µ—Ä–æ-–±–µ–ª—ã–º –Ω–µ–≤–Ω—è—Ç–Ω—ã–º —Ä–∏—Å—É–Ω–∫–æ–º –±–µ–∑ —É—Å–ª–æ–≤–Ω—ã—Ö –æ–±–æ–∑–Ω–∞—á–µ–Ω–∏–π –∏ –ø—Ä–∏–º–µ—á–∞–Ω–∏–π...–ù–µ —Å–ø–µ—Ü–∏–∞–ª–∏—Å—Ç —Ç–∞–∫—É—é —Ö–∏—Ç—Ä–æ—Å—Ç—å –Ω–µ –ø–æ–π–º–µ—Ç... –ü—Ä–æ—Ü–µ—Å—Å —Å–±–æ—Ä–∫–∏ –≤–æ–æ–±—â–µ –Ω–∏–∫–∞–∫ –Ω–µ —Å–æ–≥–ª–∞—Å–æ–≤—ã–≤–∞–ª—Å—è... –í—Å–µ —Å—Ç—É–ø–µ–Ω—å–∫–∏ —Ä–∞—Å–ø–æ–ª–∞–≥–∞–ª–∏—Å—å —Ç–∞–∫, –∫–∞–∫ –∑–∞—Ö–æ—Ç–µ–ª —Å–±–æ—Ä—â–∏–∫, –≤–∫–ª—é—á–∞—è –≤–µ—Ä—Ö–Ω—é—é —Å—Ç—É–ø–µ–Ω—å. –ü—Ä–∏ —ç—Ç–æ–º –æ–Ω —É–±–µ–∂–¥–∞–ª –ø–æ–∂–∏–ª—É—é –∂–µ–Ω—â–∏–Ω—É (–∑–∞–∫–∞–∑—á–∏—Ü—É), –∫–æ—Ç–æ—Ä–∞—è –Ω–∞—Ö–æ–¥–∏–ª–∞—Å—å –≤–æ –≤—Ä–µ–º—è —Å–±–æ—Ä–∫–∏, —á—Ç–æ —Ç–æ–ª—å–∫–æ —Ç–∞–∫, –∞ –Ω–µ –∏–Ω–∞—á–µ. –ü–æ—Å–ª–µ —Å–±–æ—Ä–∫–∏ –æ–Ω–∞ –Ω–∞—á–∞–ª–∞ –∫–∞—á–∞—Ç—å—Å—è...–°–±–æ—Ä—â–∏–∫ –ø—Ä–∏–µ–∑–∂–∞–ª, —É–∫—Ä–µ–ø–ª—è–ª,–ø—Å–∏—Ö–æ–≤–∞–ª...–ü–æ–ø—Ä– æ—Å–∏–ª–∏ –¥–æ–¥–µ–ª–∞—Ç—å-–ø–µ—Ä–µ–¥–µ–ª–∞—Ç—å, –∫–∞–∫–∏–º–∏-–ª–∏–±–æ –æ–±—Ä–∞–∑–æ–º –¥–æ–≤–µ—Å—Ç–∏ –¥–æ —ç—Å—Ç–µ—Ç–∏—á–µ—Å–∫–æ–≥–æ –≤–∏–¥–∞. –ó–∞–ø—Ä–æ—Å–∏–ª–∏ –¥–æ–ø–ª–∞—Ç—É. –í—ã—Å–ª–∞–ª–∏ –Ω–æ–≤—ã–π –ø—Ä–æ–µ–∫—Ç, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –≤–æ–æ–±—â–µ –Ω–µ —Å–æ–æ—Ç–≤–µ—Ç—Å—Ç–≤–æ–≤–∞–ª –Ω–∞—à–∏–º –ø—Ä–æ–µ–º–∞–º –∏ —Ç.–¥. –∏ —Ç.–ø. –ë–æ–ª–æ—Ç–æ. –û–≥—Ä–æ–º–Ω–∞—è –¥–æ—Ä–æ–≥–æ—Å—Ç–æ—è—â–∞—è –æ—à–∏–±–∫–∞!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ö–æ–º–ø–∞–Ω–∏—è –û–û–û "–ù–∞—à–∞ –ª–µ—Å—Ç–Ω–∏—Ü–∞"...|||Решили купить автомобиль хендай акцент, на авто ру попалось довольно интересное предложение, акцент 8 год 1 хозяин, в полной комплектации и всего за 199 000тр, звоним в салон говорят в наличии приезжайте, прибыли по адресу там ходят какие то ары, спрашивают чем могут помочь, объясняю ситуацию говорит жа есть такой мащина и ведет меня к каким то ДРОВАМ.Рассказываю: стоит акцент в самой пустой комплектации с торчащей из кузова фарой(она не встает на место) и бампером который шире кузова, а т.к. на машине бампер конструкцией предусмотрен они его как смогли присобачили)))На возражение о том что это не та машина последовал ответ что ТА машина находится в сервисе, типа не исправна, на вопрос "что с ней за 2 часа могло случиться" отвечает "ДА ЧЕТА ТАМ МАСЛО ИЗ ДВИЖКА ПОТЕКЛО" я так не смеялся уже давно!!!)))Начал мне втюхивать шевроле ланос, говорю что не хочу такую машину изза ее тех. Хар-к.Он и половину не понял что я ему сказал, но все равно не сдавался, продавать пытался.В этоге плюнули, идем на выход, и видим такую картину, стоит тот самый хваленый ланос, вокруг него две ары с балончиками марафетят как умеют)))Люди, НИКОГДА НЕ СВЯЗЫВАЙТЕСЬ С ЭТИМИ ЧЕРТЯМИ, ИМ ИНТЕРЕСНЫ ТОЛЬКО ВАШИ ДЕНЬГИ, ВАША ПОТРЕБНОСТЬ ЭТО ТОЧНО НЕ ИХ ЗАБОТА, ИХ ЗАБОТА ТОЛЬКО ВАШИ ДЕНЬГИ!!!|||Заказал виниры на две челюсти за 4100 руб. получил только на одну челюсть в коробочке за ту же цену... С объявленной ценностью, но без перечня вложений и без накладной, из которой могло быть ясно,за что начислено... И это уже вторая история с винирами за последний месяц, но первый раз виниры были в фирменной упаковке с завышенным на 600 руб. наложенным платежом... В этот раз, правда, заподозрил, что кто-то вскрывал опечатанную почтой посылку и аккуратно заклеил прозрачным скотчем...|||Я так же подписала договор  в течении 8 месяцев перечисляла по 8700 руб  в феврале 2017 договор расторгнули и обешали вернуть сумму на мой счет и пропали   96000 руб. Обращалась к юристам ничего не обещают но деньги просят немалые  больше не рискую|||ну это же глупость ... Получил нормально купленное и стал мониторить интернет , что бы написать о порядочности этого интернет магазина. ;) Предположим, что этот пост написал не сам хозяин-жулик, а кто то сделавший ОДНАЖДЫ и получивший товар... и о чем это может говорить тут... -  кроме того, что кому то ИНОГДА может и повезти ....:) у меня эта история имела продолжение и он меня обманул повторно, пообещал  прислать в замен не отправленного ТОГДА товара оговоренный с ним повторно товар (2 тубуса), но ОН ОПЯТЬ ОБМАНУЛ ! и прислал - ненужный даже ему хлам(2 маленького размера пиписочные тубысы), естественно не имеющий ничего общего с согласованным до этого с ним ! естественно доставка была за мой счет и я потепял еще 1500р Он был вынужден сделать эту тупую попытку уладить со мной отношения т.к. открытая тут мной эта тема и многими поддержаная = ему здорово мешает и он очень хочет ее закрыть, что бы ничто не мешало ПРОДОЛЖАТЬ разводить народ как и раньше...|||Одним словом Теплея-ХЛАМ. У него нет защиты от поражения электрическим током. Клас защиты "0" - полное отсутствие защиты (читай паспорт перед покупкой). Он очень опасен. Нужно перед включением оградить теплея от людей. Иначе использовать запрещено. Нети рамки корпуса-залит просто в бетоне кирпич без заземления который рассыплется через месяц.Просто кошмар- он не греется больше 65 гр. при летней температуре. А зимой это просто ноль.|||Я просто в шоке,,,какой развод!!!Оплатила...а в ответ тишина)))Сами звонили,любезно говорили,на почту писали...а как пригрозила ФСБ..пропали))Называется сделала себе подарок на ДР)))|||Добрый день, хочу поинтересоваться почему в маршруте 903 не работает кондиционер,автобус идет битком набитый людьми дышать нечем,люди задыхаются, но и при неисправном кондиционере даже форточки не все открываются, а те которые открываются от них толку мало, я так думаю что вы должны за этим сдедить в жаркое время.|||Когда я стал сотрудничать с мошенником, которого зовут Александру Игнат Павлович, говорила мне жена не сунься, не вызывает он доверия, а я не послушал. Думал, что лучше разбираюсь в людях, а оказалось она в этом плане разбирается больше. В итоге облапошила меня его компания pelliron.com, все его менеджеры, которые охмуряли меня, каждый день обещали мне золотые горы, а на словах оказалось все просто пустышка. Это просто была охота за моими деньгами. Все произошло довольно быстро, стоило мне открыть личный кабинет, начать делать пополнения, так тут же мне менеджер позвонил и предложил открыть первые сделки. При чем они хорошо себя обезопасили, мотивируя все тем, что открываю ведь я сделки сам и никто ж меня не заставляет. Поэтому я, будучи не опытным, послушал этих проходимцев и стал открываться по их рекомендациям, естественно и слил свой депозит. Избегайте такие компании, не работайте с ними, потому работа с ними не принесет ничего хорошего/|||В компании pelliron.com я проходил обучение, не могу сказать, что обучение это хорошие. Обычная стандартная теория по форексу, торговля на демо счетах и ничего более. Это я уже понимаю спустя несколько месяцев торговли. Хорошо, что я не открыл у них счет, потому что уж больно заманчивые были их условия, не похожие на реальные, они предлагали большие бонусы. Знакомый трейдер мне рассказал, что суть их работы заключается на сливе депозитов своих клиентов. Это никакой ни брокер, ну и никак они вам не помогут в плане заработка на финансовых рынках. Работа у них одна, это слив депозитов клиентов. Поэтому я послушался своего товарища и не стал с ними работать, а с что касается самого обучения, вас там ничему не научат.|||Мое сотрудничество с компанией Pelliron.com было недолгим. Началось оно с обучения и закончилось тоже в принципе на обучении, потому что я походил на пару уроков. Когда я случайно стал свидетелем разговора двух менеджеров компании о том, как они зарабатывают проценты с пополнения счетов клиентов и делают все, чтобы потом клиенты не вывели деньги. Один обучал молодого стажера и говорил ему: не бойся, все сольется и ничего не будешь платить. И даже рассказывал схему как это сделать. Я понял, что вести этот бизнес, если и можно, то только не в нашей стране и не с нашими людьми, потому что все, что делают наши, это просто легкая нажива за счет денег других людей.|||Здрасте я закончил пту на сварщика,хочу работать в любой вашей аптеке,ну у вас же работают тупые провизоры и не чего,поверьте в лекарствах я разбираюсь больше|||Мошенники. Проявляют интерес к вашему делу ровно до тех пор пока не заплатите за услуги. После оплаты не найдёте ни специалиста который занимался вашим делом ни хоть какое нибудь ответственное лицо.|||Говорят очень убедительно, но по факту не довезли 1,5 куба. Бетон как кефир, с документами все очень не понятно. Нужно вначале было отзывы читать... и ехать к ним на “заводы”|||Будьте готовы доплачивать, причину найдут обязательно! не подъехать, нужны еще лотки, шланги, простой на приемке… Как сантехник приходящий и ключи да гайки просящий. Озвучивайте все сразу им и спрашивайте про дополнительные расходы|||Живу в Тель-Авиве. Раньше жил в Омской области. Нужда заставила перебраться к своим истокам.Работаю полицейским. Ежедневно хожу в спорт зал и там кручу педали. В зале душновато! Решил выбраться на свежий воздух. Увидел в ВК кучу положительных отзывов по сайту. Прям ну все супер. И о чудо. Даже есть доставка в Израиль. Согласовал детали. Оплатил с банковского счета. Деньги поступили только на третьи сутки. Ну это не все. Велосипед ждал месяц. На таможне были проблемы с документами. Задержали посылку. Никто не предупредил что может быть форс мажор.|||Работаю в SEO компании и от одного из своих клиентовполучила аудит сайта который данная компания бесплатно сделали и выслали клиенту чтобы указать на недочеты в нашей работе и тупо схантить себе чужих клиентов. Изучив их аудит, просто ужаснулась, как вообще такое можно слать клиентам и при этом надеяться что они возможно придут к тебе на продвижение.Ребята абсолютные дилетанты и непрофессионалы в области SEO продвижения.Информация указанная в аудите актуальностью примерно начала 2000-х годов. Хорошо, что хоть не все люди и клиенты ведутся на такую хрень.Но считаю своим долгом предупредить всех потенциальных клиентов данной компании. Будьте осторожны! Возможно ребята хорошие теоретики, но проведенный ими аудит показал, что практики им точно не хватает.|||ELMOLL76.ru МОШЕННИКИ!!!  Не дай бог что то будет не исправно, сломается в ближайшее время или вам просто не понравится товар-ни денег ни товар вы не увидите. Организация "Рога и Копыт ООО ТЕХНО". Физический адрес на сайте-здание где даже ничего про эту контору не слышали. Юридический-г. Москва, т.е в никуда. Откуда звонят не признаются. Трубку могут просто не взять. При покупке, как и положено мошенникам, говорят что работают давно, не понравится можешь сдать в течении двух недель и т.д. Два месяца не вижу не товар не деньги и думаю что не увижу. НЕ ДАВАЙТЕ РАБОТУ МОШНИКАМ. НИЧЕГО У НИХ НЕ ЗАКАЗЫВАЙТЕ!!! ЧИТАЙТЕ ОТЗЫВЫ!!!Сделал глупость, не почитал отзывы и  купил через них магнитолу за 5300 руб., чек номер 615321|||Бесполезный портал, все равно ни куда не запишитесь и не получите ни одну услугу. Только время потеряете. Все равно что в очереди отстоять. Вообще ничего не продумано.|||Elecmir.ru (Электромир) – очередная серийная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, от группы профессиональных мошенников «ДиджиГуру». Возраст домена 9 месяцев. Сервер находится в Kansas City (США).  С декабря 2015 года жулики регулярно проводят «распродажи» товаров с экстремальными мега скидками на сайтах-дурилках. Сотни доверчивых россиян, поверив обещаниям мошенников, сделали предоплату, остались без денег и без товара. Основные этапы воровского пути:digiguru.ru - дурили в декабре 2015 г.nanofluid.ru - дурили в июне 2016 г.visualtech.ru - дурили в августе 2016 г.prof-energo.ru – дурили в декабре 2016 г.megowatt.ru – дурили в январе 2017 г.bonvip.ru - дурили в октябре 2017 г.retail-tech.ru – дурили в ноябре 2017 г.b-quick.ru – дурили в январе 2018 г.mbstock.ru – дурили в феврале 2018 г.rotabo.ru - дурили в апреле 2018 г.klaton.ru –дурили в июне 2018 г.elecmir.ru – продолжают дурить в июле 2018 г.  Фирменная фишка мошенников:1.Всегда после получения предоплаты транспортная компания жуликов разоряется.2. Всегда для придания своим дурилкам солидности, вставляют на свои сайты чужие, взятые из интернета, ООО или ИП. На сайте имеются ворованные из интернета реквизиты: ООО «Профит» ИНН 3849058006 , эта фирма к мошенникам отношения не имеет. Предоплата всегда поступает на лицевой частого лица. Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто. Вот её основные признаки:1. «Продавец» не указывает адрес своего магазина, это нарушение правил дистанционной торговли. 2. Экстремальные мега скидки 30 % с первого дня работы «магазина».3. Бесплатная доставка по России – за редким исключением, этот бонус остался только мошенников и у китайских продавцов.4. Ежедневные многочисленные фейковые отзывы в интернете. Пример: https://vk.com/topic-166474319_38627159?offse t=05. Прием предоплаты за товар производится не на счет фирмы указанной на сайте, а на частное лицо.Будьте бдительны, сейчас в интернете тысячи подобных «магазинов»! Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||Будьте бдительны читая отзывы о компании они содержат откровенную ложь. Работала в компании бухгалтером-кассиром, сейчас в декрете. Ох и навидалась всякого. Множество проверок, инспекций, комиссий и представителей управы не давали работать ежедневно. Каждый раз все они уходили ни с чем, компания работает исправно, трудовое законодательство соблюдает и законы чтит. Юридический отдел в компании сильный и бухгалтерия ведется профессионалами. Были проблемы в свое время с задержками заработной платы, но это объяснимо и рынком и повышением стоимости изделий и заработных плат, не все были готовы к новым условиям работы и стоимости заказов. Была кадров связанная именно с этим не все готовы ждать выплат премий и бонусов, ведь они составляли добрую половину зарплаты, которую кстати выплачивали вовремя и в срок. Сейчас часто наведываюсь в ателье, так как дружу с коллективом офиса и поддерживаю отношения с производством. Надеюсь выйти как ребенок подрастет. Всем довольна, МКК стало мне домом и другом и руководство поддерживает финансово, я воспитываю ребенка одна, так вышло. Считаю что Мастерская классического костюма не зря получила диплом лучшей компании года в малом и среднем бизнесе - заслужено! Отзыв попросили написать мои коллеги, так как много отзывов в интернете лживых. Могу подтвердить что я не бот и не пиарщик и отзыв никем не заказан, как многая написанная ложь.|||Всем привет Probiv.cc,Probiv.one,  Probiv.biz   ЭТО ЖАЛКИЕ КИДАЛЫ!!! МОШЕННИКИ!!! СОЗДАЛИ СВОЮ ШАЙКУ ЛЕЙКУ ПИДОРМОТОВ И ОБМАНЫВАЮТ ЧЕСТНЫХ ГРАЖДАН!!!! С ПЕРВОГО ВЗГЛЯДА КАЖЕТСЯ "ПОРЯДОЧНЫЙ ФОРУМ" ,А НА САМОМ ДЕЛЕ РАССАДНИК КИДАЛ СТРЕМНЫХ ВО ГЛАВЕ ВСЕГО ЭТОГО АДМИН - ХАВА!!! ВАМ ЗАПУДРЯТ МОЗГИ И КИНУТ!! НИКОГДА НЕ СВЯЗЫВАЙТЕСЬ С НИМИ,БЕРЕГИТЕ СВОЕ ВРЕМЯ И СРЕДСТВА!!!|||Kwadro-usa.com  – очередной клон отработанных дурилок: «Мото-вездеход.рф», «Gidrocikl.com» и «snegohod-yamaha.com» и т.д., создан для обмана покупателей. Возраст домена «kwadro-usa.com » - 7 дней. «Продавец» предлагает сделать предоплату за транспортные средства собранные якобы из запчастей, оленеводами отдаленных сел Камчатского края, в которые только самолетом можно долететь. В чуме села Усть-Камчатск вам за 3-5 дней обещают собрать транспортное средство, там же изготовят «красивые номера и серии» за доп. плату, здесь же на принтере напечатают все документы (ПТС, СТС и ГИМС). Торгует воздушными «Японо-американскими конструкторами», великий комбинатор «Вася Пупкин»  +7 (903) 689-42-10  из Московской обл., понятно, что к оленеводам Камчатского края он отношения не имеет. Вот реальный отзыв покупателя «Японо-Американского конструктора» от 19.03.18: "Snegohod-yamaha.com эти уроды по-другому их не назовёшь.  Перевёл 100 % предоплату (225 тысяч рублей) за снегоход  на банковский счёт мошенника  Павлова  Андрея Андреевича 09.05.1986. №счета 4276-6600-2240-1699. Берут предоплату и не поставляют товар. Куда смотрит полиция!".Будьте бдительны! Не дайте жуликам себя весело разыграть!|||Оформил заказ на сайте — пришло письмо, мол менеджер свяжется — спустя сутки никто не связался, позвонил сам — сказали все ок, товар в наличии сегодня отправляем, через пару дней будет в пункте выдачи — спустя пару дней, опять тишина — пишу сам, и тут приходит ответ-занавес, сообщают что данной личинки оказывается нет в наличии, и они сожалеют что не сообщили ранее…. Как итог: 4 дня ожидания впустую, из-за того что сотрудники не могли позвонить или черкануть пару слов…|||Непонятно кем оставлены предыдущую отзывы но явно не клиентами.Это старая компания Кит. Если до ребрендинга крайней мере у неё были низкие цены на доставку что могло как-то компенсировать их неповоротливость и качество работы, то сейчас цены выросли до основных лидеров этого рынка. И плюсов не осталось, остались одни минусы. Сроки дольше. Персонал пофигисты.В офис не дозвониться. Информация в личном кабинете не соответствует выставленным счетам. На горячей линии какой-то не далекий маркетолог подключил тормознутого глухого робота.Надеюсь на место этой компании придёт что-то адекватное. !!!Не советую с ними связываться!!!Кит был адекватнее|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина techno-tochka.comПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: не указана на сайте!Домен зарегистрирован месяц назад 2018-06-10 techno-tochka.com, сервер расположен в России. Домен зарегистрирован на частное лицо.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет.Способы оплаты для регионов - предоплата 100%.ВЫВОДЫ:1. Домен зарегистрирован месяц назад 2018-06-10. Зарегистрирован на частное лицо, данные скрыты.2. Нет официальных страниц в социальных сетях.3. Нет никаких реальных координат кроме номера телефона 8 (800) 511-52-65, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем? Кто осуществляет гарантийный ремонт? Где найти офис компании?4. По адресу г. Москва, Ходынский бульвар, 4 (ТЦ "Авиапарк") такого магазина не обнаружено.5. Оплата только 100% предоплата.6. Сайт явно не доделан, нет наполнения. Нет даже страницы с контактными данными.7. Не указаны реквизиты торгующей организации, это нарушение правил дистанционной торговли.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине techno-tochka.com Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||Заказала виниры на верхнюю и нижнюю челюсть и флакон ополаскивателя. Прислали два винира на верхнюю челюсть.И это очень дорого. И где обещанная акция?|||Поддерживаю предыдущий отзыв о Сурменко Светлане Ивановне. Человек явно не получил должного воспитания. Я обратился за медицинской помощью на платной основе. Мое нежелание ставить подпись в незаполненном бланке договора вызвало у нее бурю негативных эмоций.  От дальнейшего сотрудничества с этой несдержанной и ведущей себя по хамски особой я отказался.|||Александру Игнат Павлович мошенник, который наглым коварным способом выманивает деньги с карманов людей и делает все, чтобы люди несли деньги как можно больше. Конечно поражают наивные люди и я в их числе, потому что тоже попался на эту удочку и инвестировал 5 тысяч долларов. Как оказалось сделал я это зря, потому что мои 5 тысяч долларов быстро превратились в ноль, благодаря продуктам компании double case md. Теперь я банкрот и пытаюсь добиться правды, но однако как показывает практика, ничего нигде добиться нельзя, потому что все у них зашифровано, их руководитель Александру Игнат Павлович построил все таким образом, чтобы ни кто не смог доказать его вины.|||Весь принцип работы компании double case md, представителем которой является Александр Игнат Павлович, заключается в том, чтобы слить клиентов. Когда я инвестировал в эту компанию, я не думал, что со мной так поступят, потому изначально менеджеры меня красиво обхаживали, рассказывали мне как у них все круто, офис показывали красивый. Естественно под впечатлениями я стал инвестировать. Мне стали давать аналитику, объяснили, что все легко, что нужно брать и копировать сделки, которые они дают и я наивный дурак, так стал делать. В итоге через 2 месяца мне открыли большие замки, из которых я так и не смог выбраться. Постепенно мой счет был слит и я остался без депозита.|||Мой опыт работы на рынке Форекс был негативным. Причем начиналось все довольно хорошо, я сначала инвестировал деньги, даже заработал свою первую 1000 долларов со своих 10-ти. Это произошло в течении трех недель и мне позвонил менеджер радостный из компании pelliron.com и говорит, вот вы за 3 недели сделали 10%, это очень хороший результат, даже порекомендовал вывести прибыль. Прибыль я вывел и после этого он мне предложил инвестировать еще, якобы удвоить свой счет для того, чтобы зарабатывать больше в процентном соотношении. Ну я конечно же повелся на все эти сказки и пополнил счет до 30-ти тысяч. Как только я это сделал, мне предложили работать с их трейдером, который является якобы хорошим профессионалом, опытным трейдером, который может быстренько с 30-ти тысяч сделать за полгода 50 тысяч. Показали мне статистику, в которой было красиво расписано. В общем все было красиво ровно до тех пор, пока я не стал работать с этим трейдером.|||Люди, не ведитесь на Форекс-кухни, которые занимаются разводом обычных граждан. Я сам попал на одну из таких контор, которая называется double case md и теперь хочу предостеречь вас, чтобы не оказались в моей шкуре. Конторы, подобные double case md и pelliron.com, это компании, которые работают якобы предоставляя брокерские услуги на финансовых рынках. На самом деле, принцип работы их один, они не выводят деньги на рынок, вся документация построена таким образом, что вы ничего не докажете в случае если ваш счет пропадет, а он однозначно пропадет, потому что многие люди уже от них пострадали.|||Я слышал конечно, что на Форексе много всяких кухонь, которые работают как лохотроны на выкачку денег. Но я бы никогда не подумал, что сам попадусь на одну из таких контор. При чем контору рекомендовали мои друзья, которые давно работали с этой конторой pelliron.com. И я решился, думаю раз у них получается зарабатывать, то и я тоже попробую инвестировать и зарабатывать. Но получилось так, что практически одновременно потеряли свои счета и я, и мои друзья, а все то, что они зарабатывали, как оказалось потом, это просто выкачка денег и заманушка. Опасайтесь этой конторы и их руководителя Александру Игната Павловича.|||Заказывал в Эко-бит в Мостренгене баню, скажу так делали из некачественного пиломатериала (сучки пенили пеной) и крутили все это черными саморезами до трещин, от одной отказался сразу, вторую обещали и пели (Сергей типа менеджер), что все будет оч,хорошо итд итп, но как показала работа это все только слова. Работают и азиаты и славяне короче проходной двор, то материала нет (оплатил ~100%), то самому приходилось приезжать и контролировать, все тяп ляп, то проем окна кривой то двери. В итоге баню так и не забрал (черной гнилой внутрянкой обили да и печь так поставили что и бака не навесить). Рекомендовал по глупости другу, тот плевался пару месяцев, бригада пришла ушла , материала нет. Вообщем шараж монтаж. Связывался с генеральным Ильей обещали вернуть деньги, но скоро будет год а все деньги так и не вернули. Одни обещанья каждый день. Делайте выводы господа быть или...|||–ü–æ–ª–Ω–æ—Å—Ç—å—é —Å–æ–≥–ª–∞—Å–µ–Ω —Å –ø—Ä–µ–¥—ã–¥—É—â–∏–º –æ—Ç–∑—ã–≤–æ–º.–°–∏—Ç—É–∞—Ü–∏—è —Å –∑–∞–∫–∞–∑–æ–º –∞–Ω–∞–ª–æ–≥–∏—á–Ω–∞—è.–î–µ–Ω—å–≥–∏ –ø–µ—Ä–µ–≤–µ–ª–∏ –Ω–∞ –∫–∞—Ä—Ç—É,—Ç–∞–∫ –∫–∞–∫ –æ–±–µ—â–∞–ª–∏ –¥–æ—Å—Ç–∞–≤–∏—Ç—å –æ–ø–µ—Ä–∞—Ç–∏–≤–Ω–æ –∏ —Ö–æ—Ä–æ—à—É—é —Å–∫–∏–¥–∫—É.–ó–∞—Ç–µ–º –ø–æ—è–≤–∏–ª–∏—Å—å –∫–∞–∫–∏–µ-—Ç–æ –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º—ã —Å –ø–µ—Ä–µ–≤–æ–∑—á–∏–∫–æ–º,–º–∞—Å—Å–∞ –æ—Ç–ø–∏—Å–æ–∫ –∏ –≤ –∫–æ–Ω–µ—á–Ω–æ–º –∏—Ç–æ–≥–µ –∑–∞–º–æ–ª–∫–ª–∏ —Å–æ–≤—Å–µ–º.–í–∞–¥–∏–º –ö–æ—Ä–µ–Ω–µ–≤,–Ω–∞—à –º–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä,–º–æ–ª—á–∏—Ç.–ö–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç– Ω—ã–π —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω –≤–Ω–µ –∑–æ–Ω—ã –¥–æ—Å—Ç—É–ø–∞.–ö–æ—Ä–æ—á–µ,–Ω–∏ –¥–µ–Ω–µ–≥ –Ω–∏ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω–∞.–•–æ—Ç–∏—Ç–µ —Å–µ–±–µ –ø—Ä–æ–∏–±—Ä–µ—Å—Ç–∏ –∞–ø–ø–∞—Ä–∞—Ç XIAOMI,–∏–¥–∏—Ç–µ –º–∏–º–æ —ç—Ç–æ–≥–æ –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞. –ï—Å–ª–∏ –æ–Ω –∫–æ–Ω–µ—á–Ω–æ –±—ã–ª.–ê –ª—É—á—à–µ –∏–¥–∏—Ç–µ –Ω–∞ –∞–ª–∏—ç–∫—Å–ø—Ä–µ—Å—Å.–°–∫–æ–ª—å–∫–æ —Ä–∞–∑ —Ç–∞–º –±—Ä–∞–ª–∏-–±–µ–∑ –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º.–ê —Ç—É—Ç —á–µ—Ä—Ç –¥–µ—Ä–Ω—É–ª,—Ö–æ—Ç–µ–ª–æ—Å—å –ø–æ–±—ã—Å—Ç—Ä–µ–µ.–í –æ–±—â–µ–º,–±—É–¥—å—Ç–µ –æ—Å—Ç–æ—Ä–æ–∂–Ω—ã!!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ xiaomi-mi.pro...|||Что за "кидалово"контора ? При заказе 2 виннеров получил один , хотя "чудо " оператор дважды уточнил что ДВА  и оплатил при получении за ДВА , т. е . Смело обули на 2000 деревянных . Это что в порядке вещей ? Да и к тому  что получил ни инструкции , вообще никакого описания на русском , сплошная тарабарщина на английском . Зачем людям проблемы создаете за их же деньги??? Кто нибудь у вас отвечает за бестолковый персонал?|||ВНИМАНИЕ МОШЕННИКИ! Фирма «Югбилд» - это одна из фирм Лукьянова Владимира Владимировича 1987 года рождения (ИНН: 230811288930)У него множество фирм, которые предлагают различные услуги: изготовление мебели из массива дерева на заказ, реклама на фасаде, изготовление выставочных стендов, рекламные LEDконструкции, кальяны и много другое. Мошенническая схема проста: развести вас на аванс и ничего не делать затягивая сроки пока фирма, с которой вы заключили договор не закроется (он их просто бросает – не сдает отчеты в налоговую), либо вы попросту устанете за ним бегать. Сразу скажу, что у него ничего нет, все имущество он оформляет на левых людей. К сожалению мы слишком поздно узнали с кем связались потому, что у него грубо говоря одна жертва – одна фирма, то есть как только он заключает договор с жертвой, так сразу же бросает эту фирму и открывает новую. Поэтому смотрите не на название фирмы, а на ее учредителя или директора – Лукьянов В.В. Не дай бог вам связаться с этим мошенником. Будьте бдительны.|||Добрый день кто попался на удочку этих оферистов. Оформила я с ними договор обещали 2 000 000 млн под 6% годовых. Только нужно оплатить 100 000 р. некий сбор за то, что они мне быстро найдут инвестора с такими условиями. После этого мне пришло на эл. почту письмо типа мне одобряют сумму, но нужно опять платить. Я вроде пришла за деньгами, а с меня последнее вытянули. Денег мне ни кто так и не перевел. Я с документами пошла по юристам которые говорили все сделаем и решим, но как доходило до их вознаграждения волосы дыбом. И попала я в Региональную юридическую службу приняла меня Валентина Андреевна показала похожее решение. Деваться было не куда я ей поверила и не жалею. Мы выиграли. Спасибо ей. Я получила свои деньги обратно еще и с неустойками. Номер организации 8 499 390 36 99|||Здравствуйте!!!Ищу людей,которые,оказались обманутыми от КПК ПромЭконом Групп. Для обращения в Прокуратуру,но для этого нужно коллективное заявление,от обманутых вкладчиков. Номер 89636272530-Татьяна.|||По счет-фактуре от 17 апреля 2018 года у ИП Агеев Артем Алексеевич (они же ПРО100КОЛЕСА, ул.Самолетная 47) наша организация приобрела диски 4 штуки для служебного автомобиля Шевроле Круз.Шины летние были старые, но еще в хорошем состоянии. После установки у автомобиля появилась сильная вибрация кузова и руля уже на скорости чуть более 40 км/ч. На следующий день провели балансировку. Вибрация кузова стала менее сильной. Еще через неделю провели балансировку уже в третьей шинке. Вибрация появлялась при скорости 80 км/ и выше. Грешили на старые шины. Автомобиль эксплуатировался только по городу, в среднем по 20 - 30 км в день и особо вибрация не напрягала.По счет-фактуре от 06 июля 2018 года у них же приобрели новые шины. В их же шинке заказали монтаж на новые диски, которые купили в апреле. Выяснилось, что все 4 диска оказались "кривыми". На станке выписывалась восьмерка.Изначально дело было не в старых шинах, а в "кривых" дисках!!!, которые нам продали заранее зная, что они не качественные. Пока искали причину, за три балансировки оплатили 1300 + 900 + 900 = 3100 р. + стоимость замены шин в их шино-монтаже 1570 руб. Руководитель этой конторы - обычный торгаш, отказался решить вопрос по-человечески. При разговоре с ним сложилось мнение, что не качественным товаром они торгуют регулярно.Мы не рекомендуем у них покупать, Про100колеса - это не добросовестный продавец.|||Очередной развод. Пришло сообщение якобы от пользователя а на самом деле от робота и заплати за аккуант чтобы прочитать. Якобы тебя смотрели реальные люди. Но на самом деле это скрипт.|||Уважаемые читатели этого сообщения, хочу подсказать ВАМ НЕ СВЯЗЫВАЙТЕСЬ С ИНТЕРНЕТ-МАГАЗИНОМ  APPLE-STORE29.RU, Г.АРХАНГЕЛЬСК, ПРОСПЕСК ТРОИЦКОГО 17 (скорее всего там реально нет никакого магазина). МОШЕННИКИ!!!!!!!!!!После получения оплаты добавляют в черный список и не отвечают вообще. Телефоны на тысяч 10-15 ниже рыночной, также ссылаются на такс-фри скидку при 100% оплате. На их сайте расписано и про скидки, и про кредиты, и про рассрочки, и ПОЧЕМУ дешевле, чем у остальных? (не поленитесь почитайте). Смысл скидки такс-фри 22% таков, что при оплате 100% товара, в течение 7-11 они возвращают скидку 22%. Ниже скопировала формулировку с их сайта:«Что такое TAX-Free Cash Refund?Система возврата Налога на Добавленную Стоимость (В ФРГ Составляет до 22% Налоговой нагрузки на приобретение любого товара). Юридически-правовым собственником магазина AppleStore29 считается ИП Кокорин Евгений Николаевич. Современная форма налогооблажения (УСН-6%) освобождает интернет-магазин AppleStore29 от Уплаты налога НДС (22%) в Казну Федеративной Республики Германии. При покупке товаров на территории ФРГ наш интернет-магазин имеет право на возврат TAX-Free 22% в отличии от 17% возврата физическим лицам, при условии, что тип приобретаемого товара правильно классифицируется среди ОКВЭД кодов Индивидуального Предпринимателя, который занимается непосредственной реализацией представленного к продаже товара. Для оформления данного возврата Главный Бухгалтер AppleStore29 предоставляет товарный и кассовые чеки (В которых прописана полная стоимость приобретаемого товара) в TAX-Refund пункт. Именно преимущество правильно выбранной правовой формы налогооблажения и ОКВЭД пунктов даёт нам право предоставлять нашим клиентам TAX-Free Cash Refund возврат 22% при покупке любого товара в нашем магазине.»Придурки, орфографию проверьте!!!!!Никаких документов они не вышлют! НИ ДЕНЕГ, НИ ТЕЛЕФОНА НЕ УВИДИТЕ!!!!!После оплаты товара просят данные карты (имя как на карте, номер, срок действия и cvv2) типо для подключения к терминалу такс-фри и скорейшего возврата скидки 22%, и списывают деньги пока вы спите! Я вовремя успела обнулить карту, но 1200 снять успели, а утром я обнаружила попытки списания ещё порядка 5000 руб.!!! На что мне менеджеры втёрли, что это нововведение, о котором они «сами не знали» для возврата не в течение 7-11 дней, а в течение всего двух дней!!! Поэтому происходило много подключений. Не волнуйтесь, мы вернем Вам обещанную скидку и все списанные деньги за эти подключения!!!Менеджеры общаются в вк и вот сап, заливают по полной программе, вежливы и ссылаются на законы и т.д. НО! Как получат деньги, всё!!!!! НИКАКОГО ТЕЛЕФОНА ВЫ НЕ ПОЛУЧИТЕ!!!!!! Средства переводились на некоего Зоткина Григория Юрьевича.На сайте они ИП Кокорин.  https://vk.com/evkokorin - он является администратором группы вк https://vk.com/apple.store29. На мои сообщения -  ИГНОР! В этой группе есть КУЧА ЛИПОВЫХ ОТЗЫВОВ на открытой странице!!! Она открыта для Вас, пока Вы не в черном списке!!!! Конечно же, я не могу там ничего написать, даже если как-то напишу, его сто процентов удалят!!!!!!Ссылка в Инстаграмм @applestore29_ru.Скорее всего они скоро начнут менять названия сайтов, групп и т.д.Перед заказом я смотрела о них отзывы в инете, НИЧЕГО НЕ НАШЛА! СКОРЕЕ ВСЕГО ЭТО НОВАЯ КОНТОРА, НЕ УСПЕВШАЯ ОБУТЬ СОТНИ ЛЮДЕЙ!Они ориентированы на покупателей с России и СНГ, чтобы не спалиться у местных!СВОЛОЧИ, ЕСЛИ ЧИТАЕТЕ ЭТО СООБЩЕНИЕ (А ВЫ СТО ПРОЦЕНТОВ ЧИТАЕТЕ), ЧТОБЫ ВАМ ЭТИ 42000 РУБ. ЧЕРЕЗ Ж*ПУ ВЫЛЕЗЛИ!!!!!!!!|||ООО ЮК "Право Закона" это мошенническая организация с уставным капиталом в 20 000 руб. и подставным директором. Всем пострадавшим предлагаю объединить усилия и в рамках гражданского процесса подать исковое заявление о защите прав потребителей и взыскании неосновательного обогащения в суд. Дополнительно к указанной претензии и заявлению, направить заявление в территориальный орган прокуратуры с требованием проведения проверки законности действий этой организации по подозрению в мошеннических действиях со стороны работников организации. 89067382011|||После  того  как побывал  клиентом брокера  pelliron.com, обучение еще  там  проходил, понял  что  такое  кухня  и  мошенничество! Меня  там  обработали  как  последнего  дурака,  вначале  я  решил  поучиться,  а  во  воремя  обучение  мозги так промыли  что  я  даже  не  помню когда  я открыл  счет у  них.  Очнулся  я  только  уже  от стресса,  когда  увидел  что  на  счет нет  денег! Конечно  никто  из  сотрудников  этого  лохотрона  мне  ничего  не смогли вернуть  или  объяснить.  А  директор их Александру Игнат, вообще  меня  чуть  на  три буквы  не послал, в общем будьте  крайне  осторожными, не  попади в  их  лапы!|||Народ, берегитесь! В  стране  орудует компания  мошенник  в  сфере  Форекс- pelliron.com! Прошу  всех  быть  внимательными  и  не  не  доверять  свои  сбережения  этому  псевдо- брокеру! Мой  брат  лично  убедился  в  этом, несколько  месяцев тому,  мой  непослушный  брат, решил  быстренько  подзаработать,  ну  по крайней  мере  ему  это обесчали в pelliron, но  буквально  уже за неделю  он  остался  с  полным  нулем  и  полным игнором  со  стороны  этого  лохотрона,  я  пытался  выйти  на  владельца  компани, но  Александру Игнат Павлович не  стал  даже  меня  слушать, дав  полностью  понять мне  что денег  наших  не  видать! По  сей  день  все  бесполезно, берегитесь!|||Самый ужасный интернет магазин. Первый раз заказала кеды, привезли, все было хорошо. Ещё второй раз заказала две пары. Заказала 30 июня, и до сих пор не привезли, на звонки не отвечают. Купила по купону Биглион, им тоже звонила, но вопрос до сих пор не могут решить. Просто ужасно, вот так обманывать людей.|||Алма ТВ абоненттік төлемі өте қымбат. Ай сайын ескертпестен кем дегенде 300 теңгеге қымбаттатып жібереді. Ең төменгі тарифтік пакетті алып тастады, көптеген каналдардың ішінде көретініміз бес канал.|||Необходимы были тэны определенной формы и мощности.Я написал запрос в компанию необходимы ТЭНЫ из нержавейки, фланец либо нержавейка либо латунь, чертежи предоставил написал что гайки с прокладками должны быть в комплекте, написал что сначала для того чтобы оценить качество готовы взять каждого по 3 штуки, если все устроит то будем брать каждого по 15 штук.Приходит ответ с ценами, говорю выставите счет по 3 тэна каждого вида, мне приходит ответ что для 3х штук цена будет в несколько раз выше.(первое сообщение уже напрочь они забыли).Хорошо говорю выставите счет на 10 тэнов каждого вида, приходит счет (и чтото у меня вызвало подозрение маркировка где было написано 1/2 типо штуцер, на чертеже у меня обозначен размер 16 мм).Пишу письмо: тэны из нержавейки? штуцер латунь или нержавейка? гайки в комплекте?на что получил один только ответ, нет.пишу вы читали внимательно первое сообщение? там же явно указано т.з.говорят что это будет в 2 раза дороже..... занавес (что мне хотели продать не понятно)На этом наше общение закончилось, тратить столько времени на приобретение ТЭНов я не могу себе позволить, в особенности когда компания страдает склерозом, представляю чтобы они прислали в итоге.|||Всем привет! Моему возмущению нет предела, я в ярости. Причиной моей ярости стала контора-лохотрон pelliron.com. Это ж надо было так повестись на поводу у этих мошенников. Обещали мне золотые горы, богатство, чтоб только я пополнил счет. Как только я пополнил счет, обещания закончились и все притихли. Потихоньку мои деньги уплывали с моего счета, а эти работнички уверяли меня, что сбой в программе. Этот сбой не прекращался, когда я остался без денег, я добрался до их так шефа, которого зовут Александру Игнат. Ничего нового он мне не рассказал, разводил руками и говорил, что он не при чем. Теперь собираюсь писать заявление в полицию.|||Добрый день! Хочу оставить отзывы о double case md, чтобы все знали о этой пустышке и ее руководителе, которого зовут Alexanderu Ignat Pavlovich. Проходил я у них обучение, это были бесполезные уроки, дают информацию, которая доступна всем в интернете. Настоящие разводилы, воры и обманщики. Их нормальными словами назвать нельзя. Пишу, чтобы все обходили десятой дорогой эту контору и не велись на их уговоры, пройти у них обучение. Этот их руководитель, вообще замешан в криминале, связан с торговлей наркотиками.|||Как мне, Александру Игнат Павлович, навязывал брокера pelliron.com. Мол, это самый лучший брокер на финансовом рынке, которому можно доверить свои сбережения. Думаю, чего это он так расхваливает эту брокер-кухню? Как оказалось, он является руководителем pelliron.com. Я начал искать информацию в интернете о этом брокере и ужаснулся. Столько людей пострадало от рук этих мошенников и никто, из этих пострадавших, не может забрать свои деньги. Слава Богу, что я решил сначала почитать информацию о них.|||Делюсь своим возмущение и хочу предупредить остальных, чтобы избегали компанию pelliron.com, которой руководит мерзкий мошенник Александру Игнат Павлович. Когда я впервые пришла к ним в офис, они мне очень красиво рассказывали, что они профессионалы на рынке Форекс. Я повелась и открыла у них счет. Сначала все было хорошо, наверное для замыливания глаз, а потом понемногу сливали мой счет, ссылаясь на то, что типа я что-то не так делаю. Когда я начала предъявлять претензии, в ответ получала только то, что они никакой ответственности не несут. Одним словом, аферисты!|||Всем привет! Я некоторое время работала в компании Рelliron.com. Недолго, потому что с таким начальником, как Александру Игнат Павлович, работать невыносимо. Помимо того, что он обманывает клиентов, так он еще и подчиненных разводит. Когда устраивалась на работу, обещал хорошую зарплату, а в итоге заплатил копейки. Работа с клиентами построена на обмане и сливании счетов. Когда люди пытаются забрать свои деньги, он вообще исчезает из города надолго. Избегайте этого обманщика и его лохотрон-контору.|||Добрый день уважаемые читатели! В связи с тем что появились еще обманутые клиенты нашей многоуважаемой компании, спешу сообщить о том что нам на самом деле возврата средств так и не случилось! Написали мы опровержение в январе лишь для того чтобы воззвать к здравому смыслу Виктора главного участника событий в компании RailwayRent. Не случилось здравого смысла, к сожалению... Все номера и скайпы в блоке, ни разу нам никто не позвонил и не объяснил причину невозврата, были обещания что вернут... Потом были угрозы что не вернут пока не удалим отзыв отрицательный, удалили в январе, теперь июль,  денег нет. 31 августа будет год( Люди спокойно пользуются деньгами обманутых клиентов... Уважаемые читатели будьте бдительны, теперь я уверена что сайт отзывов работает раз появились еще отзывы...Всем удачи в работе!|||Из за этих деятелей я просрал почти 7000 уе если считать с тем что потратил на репетитора английского. Самое страшное, сто почти два года жизни коту под хвост. Готовился ждал переезда, а потом выяснилось, мне даже не оформляли нехрена. Просто забили! Теперь видишь ли срок договора исчерпан, а если хочу уехать снова оплачиваю. Это мошенничиская схема. А бороться без толку. Так себя обеспечили, даже когда нехрена не сделали, все равно правы!! Незнаю может только мне так не повезло, но думаю, что это норма!!!|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина stimshop.bizПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: не указана на сайте!Домен зарегистрирован 2018-05-21, сервер расположен России. Домен зарегистрирован на частное лицо, контактные данные скрыты.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет.Способы оплаты для регионов - предоплата 100%.ВЫВОДЫ:1. Домен зарегистрирован менее 2 месяцев назад 2018-05-21. Зарегистрирован на частное лицо, контактных данных нет.2. Нет официальных страниц в социальных сетях.3. Нет никаких реальных координат, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем? Кто осуществляет продажи? Где найти офис компании? Не указан даже номер телефона.4. Собственно проверить сайт нет возможности, поскольку нет никаких данных, кроме домена.5. Оплата только 100% предоплата.6. Сайт явно не доделан, нет наполнения.7. Не указаны реквизиты торгующей организации, это нарушение правил дистанционной торговли.8. Есть негативные отзывы в сети.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине stimshop.biz. Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина worldtablet.orgПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: не указана на сайте!Домен зарегистрирован около года назад 2017-07-21, сервер расположен за прокси CloudFlare (CloudFlare) США. Домен зарегистрирован на частное лицо Anatoly Alekseenko, Jewish Autonomous R, RU, контактных данных нет.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет.Способы оплаты для регионов - предоплата 100%.ВЫВОДЫ:Сайт магазина скорее напоминает заготовку, чем реальный магазин.1. Домен зарегистрирован менее года месяцев назад 2017-07-21. Зарегистрирован на частное лицо, Anatoly Alekseenko, Jewish Autonomous R, RU, контактных данных нет.2. Нет официальных страниц в социальных сетях.3. Нет никаких реальных координат, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем? Кто осуществляет продажи? Где найти офис компании? Не указан даже телефон.4. Собственно проверить сайт нет возможности, поскольку нет никаких данных, кроме домена.5. Оплата только 100% предоплата.6. Сайт явно не доделан, нет наполнения.7. Не указаны реквизиты торгующей организации, это нарушение правил дистанционной торговли.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине worldtablet.org. Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||Mac-centre.net,  apple-tyt.shop, shop-apple.shop,  apple-zone.store, zakaz24.me  - очередные интернет-дурилки из воровской серии «Apple». Созданы для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, от группы профессиональных мошенников «Колхозник». После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. За 6 лет работы мошенники оставили без денег сотни россиян. Фирменная фишка группы: 1. Покупают доменные имена похожие на домены реальных магазинов, с целью использования их реквизитов и отзывов. Пример: дурилка «shop-apple.shop» ссылается на отзывы магазина «shop-apple.ru»,  который не размещается на Яндекс маркете c 13 сентября 2011 года.https://market.yandex.ru/shop/38388/reviews ?clid=703 https://m.market.yandex.ru/shop/38388/revie ws-hidden - образец липовых отзывов несуществующего с декабря 2016 г магазина. https://rankw.ru/s/shop-apple.ru2. Выставляют на сайте, для солидности, чужие реквизиты. Пример на сайте дурилки «shop-apple.shop» выставлена фирма ООО Астра  ОГРН 1147847383441,  зарегистрирована 31 октября 2014 г. регистратором по Санкт-Петербургу. Все покупатели давно знают основные признаки дурилки:1. Один номер телефона на 2 и более «магазина». 2. Ложь «продавцов» о своем возрасте. «Мы на рынке с 2012 года», пишет «продавец». Возраст домена «mac-centre.net»  2 года.3. Отсутствие адреса магазина на сайте или он липовый.Действующие дурилки этой группы мошенников:mac-centre.net  +7 495 338 52 22 apple-tyt.shop +7 495 338 52 22 shop-apple.shop +7 495 108 17 93apple-zone.store  +7 495 108 52 30mirapple.shop  +7 495 108 17 93store-apple.shop +7 495 108 17 93zakaz24.me Будьте бдительны, не дайте веселым шутникам себя разыграть!|||Эти Леомакс попросту разводилово. В телерекламе обещают комплект Гермес по цене 1490 руб, при заказе - 2400 рублей. Обманщики. Зачем врать людям? Вы тем самым кроме создания себе негативной репутации - отнимаете время у клиентов. НИКОГДА НИЧЕГО не стану у вас покупать.|||Внимание! Я занимаюсь торговлей пиломатериалов! Работаю на экспорт! Больше года общалась с человеком по поставкам пиломатериала по имени СЕРГЕЙ СИДЕРЯКОВ ООО "ТЕХНОЛОГИИ И ИДЕИ". Этот человек мошенник! Втирается в доверие, а затем сводит вас с недобросовестными поставщиками, которым вы перечисляете предоплату, которую делят пополам. Сейчас они работают в паре с беларуссом ЭДВАРДО ГУЩА, якобы заключают контракты с иностранной фирмой для осуществления экспорта! Работают с маленькими суммами менее 250000 руб., за которые не берется ОБЭП! Сергей бывший выходец оперативно-розыскной системы и поэтому его действия очень продуманы и он выходит чистым из воды! ОСТЕРЕГАЙТЕСЬ МОШЕННИКОВ!|||Это полный п.., ребята. Если хотите получить проблемы со здоровьем — приходите в Нарцисс, к людям, которые не могут нормально обработать антисептиками инструменты. Пишу на эмоциях, просто п... Я не могу. Отвратительное, безалаберное отношение к работе. 3 февраля посетила данный салон! Как только я пришла по записи на маникюр, меня попросили подождать, типа «мастер занят другим делом», ну ладно, посидела, ничего страшного. Но лучше бы ушла от такого сервиса, не имела бы проблем. Началось все стандартно — с дебильных разговорчиков, аля «Как ваши дела? Ммм, очень интересно», просто п.. мастеру на меня, это видно сразу. Это был второй звоночек. Полировка — это не ваше, закройте свой салон! Когда мастер-ломастер полировала мне ногти своими кривыми руками,  умудрилась задеть мою болячку, чуть ниже ногтя мизинца на правой руке. Я чуть не сдохла от боли, думаю, всем понятно, как неприятно, когда всякие идиоты задевают нежную кожу вокруг ногтя. Мастер просто сказала «Ой», без эмоций, без сожаления. Это просто атас, как так можно безалаберно относится к своей работе? Она даже не предложила обработать ранку, пока я сама об этом не напомнила. Зеленка, йод, пластырь? Не, это не про них. Наложим обычную ватку, вот это по нашему. От такого «элитного» сервиса я выпала в осадок — взяла и ушла, приду ещё раз, но только в суд. Точно не помню, где-то через 4-5 недель моя кожа по-цвету стала похожа на е... цыплёнка Цыпу. До этого у меня была температура 38, но я думала, что это это банальный грипп, к тому же, оно само прошло. Я перестала нормально есть, даже любимые конфеты не лезли в горло, похудела на 7кг, что при моем росте — критично. Я собралась с силами, с работы, кстати, меня уволили, потому что не могла доделать проекты. И это не начальник овощь, таковы правила фирмы. Ну вот, пошла я в поликлинику. Рассказывать врачу ничего не пришлось, по мне и так было видно: жёлтая кожа, вид как у патасканной шл... и вес, как у анорексички. Врач сразу сказал, что это, вероятно, гепатит С. Послал сдавать на анализы — сдала, диагноз подтвердился. Выписку из анализов прилагаю!Сейчас с мужем подаем на них в суд, но Адвокаты говорят шансы минимальные. Остается только и писать на досках отзывов и жалоб и распространять эту информацию в сети.УМОЛЯЮ!!! – если у вас есть блог или сайт, сделайте копию этого сообщения, чтобы другие люди никогда в жизни не обращались в эти ужасающие салоны. Дай бог вас и вашим близким здоровья.Спасибо, Нарцисс, за полученный гепатит С, тупой сервис и не менее тупого мастера. Лечится я пока не могу, врачи проводят дополнительные исследования на какие-то антитела. С таким штампом не берут на работу, а о личной жизни можете забыть. ДЛЯ ВСЕОБЩЕЙ ИНФОРМАЦИИ - основным инвестором салонов является московская корейская диаспора а управляет всей небольшой сетью из 6-ти салонов «НАРЦИСС» известная в Москве гей-пара - ВЯЧЕСЛАВА Г. и АЛЕКСАНДРА Х., которые в 2018 году наконец официально поженились в Испании (фото пары ниже), совместно сменив фамилии на ГолХон, романтично не правда ли? Эта информация известна всем постоянным клиенткам данных салонов. И именно наглый и надменный голос Александра Г., вы услышите в своей трубке, если будете пытаться добиваться правды. Он намекнет на влиятельных покровителей своего бизнеса (возможно любовники из представителей власти). Не пугайтесь, он обычная истеричка.Ну а все негативные комментарии от недовольных посетителей сразу оперативно удаляться, я специально сохранили для вас некоторые, на фото ниже.Instagram салона Нарцисс: https://www.instagram.com/salon.narciss Сайт салона красоты Нарцисс: http://salonnarciss.ruЕсли вы тоже стали жертвами корейской халатности в салонах Нарцисс, пишите на почту: LaraFabianWithLove@mail.ru и мы совместно с вами постараемся привлечь их к ответу! Вы не одни! Помните это.|||Я прочистил засор за 12 (прописью: двенадцать) тысяч рублей!!!Самое главное, эта цена до последнего момента нигде не фигурировала. Она появилась в самом конце после звонка в "офис"! И это при том, что я пытался выяснить цену до начала выполнения работ. Они не дали ответ, а перевели разговор на другую тему. Это простой обман, как в случае с пылесосами Кирби. Ни в коем случае не пользуйтесь услугами этих недобросовестных людей. И знакомым своим расскажите обязательно.|||Покупал в интернет-магазине technics.spb.ru объектив Nikon 28-300 mm Nikkor. Объектив оказался бракованным, не фокусировался на дальних расстояниях. Произвели замену. Второй экземпляр оказался б/у с люфтом хобота более 1 мм, хобот выпадал вниз и заезжал сам по себе при наклоне, без инструкции в б/у коробке. Деньги на 3 день после обращения вернули, но осадок, как говорится, остался. Дважды спрашивал и получал заверения, что товар у них новый, что все проверили и претензий к качеству нет. Вывод; контора "рога и копыта", торгующая некачественным б/у товаром.|||Павел - мошенник, который говорит что РЕАЛЬНЫЕ отзывы находятся в ЕГО ОФИЦИАЛЬНОЙ группе! Естественно там он все удаляет, так как страница вконтакте под его контролем! Не доверяйте этому мошеннику!|||Форум полное кидалово. Типа проверенный продавец пообещал сделать транзит. В итоге деньги получил, со связи снялся. Написал на сайте в итоге бан. Гарант и администрация с продавцами одно лицо|||Magazinnotebu2018.ru, texhnikasale.ru, ramtexnika.ru, texnika-v-ramenskom.ru – очередной веночек дурилок-однодневок от московской группы профессиональных мошенников «Резуны». С покупателем у «продавца», после получения предоплаты, разговор короткий (см. скриншот). Возраст доменов от 1 до 9 дней.  На сайтах всех дурилок, для солидности, выставлена фирма ООО "Техника-Жуковский" ИНН 5013051121 – реальная фирма действует с 26 августа 2005 г. и к мошенникам отношения не имеет. Когда нет своего магазина, то «продавцу» приходиться брать картинку торгового зала из интернета. И это всегда магазин «ОГО!» https://ogo1.ru/about/ (см. скриншот). Как вычислить подобные дурилки? Это не просто, а очень просто. Вот 2 простых способа.1. Пробейте в Яндексе номер телефона 8 (499) 501-34-73 и все клоны дурилок перед вами: texhnikasale.ru, ramtexnika.ru, texnika-v-ramenskom.ru.  Завтра будут другие клоны. Клонируют свои дурилки только жулики.2. Откройте справочник «2ГИС» и убедитесь, что магазина с названием на сайте,  по адресу Москва, ул. Михалевича, д.5 нет.Вывод: Сделали предоплату в подобные «магазины» – забудьте о деньгах!|||Получала заказ в пункте выдачи. Дома почуствовала, что подушка издаёт тухло-кислый тошнотворный запах, видимо плохая обработка пера или хранили в сырости. Думала, выветрится, положила на шкаф, через 2 дня пропахла вся квартира, пришлось запаковать эту подушку обратно в упаковку.Прямо в день покупки позвонила им по этому вопросу и написала письмо на почту, что не претендую на возврат денег, можно поменять на другой товар, обещали в течение 5 дней ответ, срок прошел, ответа не было, позвонила опять, сказали - перезвонят через полчаса, никто не перезвонил, позвонила снова, говорят – ждите ответа. Написала им, что если в течение часа не дадут адекватный ответ, начну писать отзывы, сразу ответили - ссылкой на постановление Правительства № 55, но оно вообще не применяется при дистанционной продаже товаров, а только при розничной продаже, я это знаю в силу профессии.В том же ответе предложили отправить им почтой, а они там на месте будут решать.Какой смысл отправлять почтой - еще и за отправку заплатить, тем более, что доверия у меня к этому магазину уже нет, прислали  подушку с подозрительным запахом, теперь тянут время, путают покупателя в расчете на то, что не все люди могут детально знать законы.Странный магазин, устраивают скидки аж до 30 %, а готового покупателя теряют. А я-то уже было сразу хотела новый заказ делать.|||texnikasale.ru - Осторожно! Дурилка №140 сегодня! Попала на них на днях(( Не успела найти текущие отзывы.Итог: Заказ не привезли, телефон не берут, личный кабинет мой удалили. НЕ переводите деньги на "левый" номер карты. Это мошенники.|||заказал в этой конторе кладочную сетку 4мм,привезли 3мм.После претензии,сначало согласились вернуть деньги, но потом просто перестали отвечать на звонки. В итоге ни денег ни нужного товара. Обычное кидалово, не ведитесь на сладкие песни кидал.|||Я решила обратится по вопросу регистрации медицинских изделий в компанию ИП Пчела, хотела обсудить условия и сроки, но столкнулась с какой-то абсолютно неадекватной реакцией в свой адрес. Процитирую, врезавшиеся мне в память слова девушки с которой я общалась, кажется её звали Анастасией илиАлександрой."Вы, если не разбираетесь ни в чем, то послушайте, что я Вам скажу""Девушка, вы понимаете, что я Вам говорю? Или мне всё для Вас надо по два раза повторять?"Честно говоря, я была удивлена подобным форматом отношения к себе. Разумеется, я не планирую сотрудничество с компанией ИП Пчела и не рекомендую это другим!!!|||Заказал вениры (искусственные накладные декоративные зубы). Но в посылке не оказалось важного компонента: специальной жидкости для размягчения крепежной пасты. Без жидкости размягчить пасту нечем и изделие бесполезно. Деньги в сумме 3743 рубля потрачены напрасно.|||Контора мошенническая. Под видом качественного товара продают даже не подделку, а совершенный "шлак". Ни один параметр не соответствует заявленному. Вот реквизиты компании - ООО "СТСК" ИНН: 8610026808 ОГРН: 1128610000089 г. Нагянь, ул. Лазарева 16, к. 6, бл. 1, вот сайт - http://yi-4k.tk/?ref=1003&utm_source=yandex&u tm_medium=yi&utm_campaign=gor&utm_content=588 1279973&utm_term=action%20camera&yclid=378838 8896260757144 или http://yi-4k-action.sale-maggaz.ru/?ref=1019& utm_source=AA-RSA_4k&utm_medium=goryachie_RF_ kreativ_3_text_1_AA-RSA&utm_campaign=goryachi e_RF_kreativ_3_text_1_AA-RSA&utm_content=text _1&utm_term=%D0%BA%D0%B0%D0%BC%D0%B5%D1%80%D0 %B0%20yi%204k_AA&yclid=3789336064286798363Откровенный обман покупателя. Звонки об отправке посылки идут с разных номеров и, возможно, даже городов.|||Как же нету интернет-магазина? есть и та же самая ситуация....оплатила и тишина...Я живу в поселке, где нет сети магазинов Глория Джинс, а в ближайший город выезжаю редко. вот и обратилась на свою голову. Люди, не обращайтесь на этот сайт http://gloriajeans.top...сначала будут общаться вежливо, после того как вы оплату произведете к вам на связь никто больше не выйдет.|||Платил по платежному поручению на ООО  "Кронос" через банк. Когда деньги ушли, позвонил на следующий день и тут насторожило что оператор сказал: «Деньги пока не поступали». Хотя было уже поздно.|||Наглый обман. Заказал жилетку джип 56 размера.Женщина по телефону развела меня еще на одну "за пол цены, восхитительного цвета" Отправитель ООО" Пост- Сервис"  Мне бы отзывы почитать об этой конторе!!! Я бы не стал забирать посылку. Открыл упаковку. Какое убожество!!! Одна жилетка 46 размера вместо заявленного 56. Раньше говорили "Пошито в Одесских подвалах", а эта жилетка пошита в китайских подвалах, причем наспех. Всюду нитки висят, порезы, из которых утеплитель торчит. Невзрачная.Ни чего общего с описанием. Вторая жилетка 50 размера такого же качества. 5800 рублей на ветер…|||Решила сыну сделать подарок на выпускной. Кто машины дарит, кто квартиры ,а я велосипед. Он сам давно мечтал. Спортом занимается. Написала в вайбере Павлу. Долго ждала ответа.То ли заняты, толи особо не читают. Предложили выбрать американский бренд Канондайл. Вроде как сыну должно понравиться. Попросила реквизиты скинуть. Ждала три дня. Оперативность никакая.|||С мошенниками Снопком и Уляновским  мне тоже "посчастливилось" столкнуться и попасть на приличную сумму. Действительно, все указанные фирмочки имеют прямое отношение к ним. Лично я подписывал договор с  "Карго-партнер". Прошел год, ни товара, ни денег, хотя говорили, что все вернут и им чужого не нужно. Заведено уголовное дело по факту мошенничества, идет следствие. Тем временем  мошенники создают новые фирмочки и сайты, в регистрационных документах указывается несуществующий адрес (реально, там никаких строений нет) и продолжают грабить. Так что люди, будьте внимательны, при встрече с руководителями или представителями фирм, в первую очередь требуйте  паспорт!!! и уставные документы. Я три месяца общался с Андреем Уляновским, а в итоге оказалось, что это был СНОПОК!!!Он  с самого начала представлялся как Андрей, а паспорт проверить как то не сообразил, вроде бы с приличным человеком общался, руководителем фирмы. Проверяйте время создания фирм, проверяйте существуют ли вообще здания, в котором зарегистрированы офисы, проверяйте директоров, учредителей через ЕДРПОУ. Там на  каждого учредителя зарегистрировано по 2-3 предприятия, на директоров этих предприятий в свою очередь тоже зарегистрированы предприятия, целая цепочка... Не стесняйтесь выяснять все беспокоящие вас нюансы, лишний раз все проверить.|||Требую применить меры к водителю автобуса 110,с гос. знаком с400ом 55. Сегодня(03.07.2018г.) примерно в 13:30 (дня)  села на остановке Менделеева, необходимо было выйти на остановке Агрохимцентр, водитель автобуса проехал мимо остановки, хотя видел, что люди собирались выходить. Остановился только на следующей остановке Областная больница. Кнопка для остановки была сломана.Водители автобусов не останавливаются на остановке Агрохимцентр (водитель с гос. знаком с400ом 55 это не первый случай). Требую принять меры и оштрафовать водителя с гос. знаком с400ом 55, в противном случае данная жалоба будет направлена вышестоящие органы.Буду ждать обратной.|||Я покупала купон на мезотерапию для волос 1 мл. В салон Архитектура 21 век на Климентовском переулке, записалась, подошла во время. Мне сказали сначала будет консультация бесплатная, а потом приём. Придя во время и прождав 30 минут своего времени я подошла на ресепшн с вопросом долго ли мне ещё ждать, мне ответили ещё 10 мин. Я согласилась, в итоге прождала ещё 20 мин, после чего меня пригласили в кабинет, пришла косметолог, проконсультировала, пытались мне втюхать плазмолифтинг, но я отказалась, т к хотела именно мещотерапию. С косметологом в общей сложности общались 10 минут, после чего она сказала сейчас подойдут и все вам сделают и убежала. Я жду, после неё заходит администратор и предлагает записаться на другой день на процедуру. Получается я пришла во время, прождала 50 мин и 10 мин консультация, которая мне ничего не дала. Я истратила 1 час своего времени впустую, заплатив за услугу, которую мне так и не сделали. Я согласилась перезаписаться, на что они мне сказали что свободно каждый день только после 21.00 что мне совсем не удобно или на субботу и воскресенье. Я так и не получила услугу, хотя купон они мне активировали. Администратор хамит, по телефону говорят одно, а по факту другое. Их там двое, путаются в ответах, незнают, что придумать. Берегите свои деньги и нервы, не ходите в этот салон.|||ага, и карточка пластиковая куда деньги перечислял принадлежит инопланетному гуманоиду, и в банках не знают кто и как снимал деньги и полицаи говорят, что деньги ваши-риски ваши! от тока суки зарплаты себе с моих налогов нахерачили себе от 70тыс.рублей - а так - твои проблемы, будь осмотрительней!|||Матерые воры и мошенники сидят в этой организации, собирают депозиты, растворяют депозиты, ввод только в крипте, (следов не оставляют) вообще даже заявление написать не сможете, т.к. денежного следа никакого не будет и организаторы, коими являются прочухан и пестюк чеслав, унесут ваши деньги спокойно в свои новые пирамиды-обдираловки просты людей и не очень, я видел лог где говорили про вклады в миллионы, и вкладчиков там сотни тысяч, мы с вами делаем богатыми мошенников!|||Это мошенники. Они продают восстановленные старые сотовые телефоны под видом новых. Впрочем, если внимательно рассмотреть привезенный курьером телефон, то отличия подделки от настоящего нового телефона можно заметить. Мне продали "новый" телефон Motorola Razr Vi: задняя крышка сразу стала отходить, к тому же она было не железная, а пластмассовая, батарейка держалась плохо, основной экран был поцарапан. Произвести замену или вернуть деньги отказались.|||Оплатил в этом магазине велосипед за 30 тысяч рублей, через пару дней перестали отвечать на звонки, на письма и запросы в Онлайн-консультанте тоже не отвечают. Пишу заявление в полицию. Не вздумайте попасться на эту уловку группы мошенников.|||В городской больнице №8 что находится по адресу г.Самара, ул.Нагорная 88 проводят ремонтные работы (красят стены краской с сильнейшим запахом) со 02.07.18 каждый день и не известно когда закончится все это. Самое главное что пациенты находящиеся в данной больнице проходят лечения. Больные с проблемами сосудов головного мозга дышат ядовитыми парами. Каким может быть лечение в такой больнице можно только догадываться. Получается, что выполняя обязанности по лечению, пациенты получают так же бесплатно и дополнительные услуги, как отравление организма парами масленой краски. Просим рассмотреть нашу жалобу и принять меры.|||Alexanderu Ignat имеет к брокерству такое же отношение, как и клоун к Большому театру. Хотя, наверное, и того меньше. Все, что происходит за ширмой pelliron.com: обучение, прогнозы и непосредственно торговля, является конкретным разводом. С самого начала людей интенсивно готовят к тому, что вскоре они потеряют свои деньги. При этом готовят так, чтобы они были убеждены в том, что это не более чем стечение обстоятельств на финансовых рынках, а не то целенаправленное мошенничество, которым оно по факту является. Я еще ни разу не встречала людей, которые бы заработали с pelliron, а тех, кого они взули сотни, если не тысячи.|||Если наткнулись в интернете на имя Alexanderu Ignat Pavlovich лучше сразу же закрыть браузер, а потом еще и историю почистить, чтобы даже следа не осталось от pelliron.com. Русский авось тут не прокатит, эти скоты обирают всех подряд, не делая никаких исключений. Причем делают это в весьма наглой манере, начиная развод еще на этапе обучения. После такой учебы, люди не смогут торговать даже с нормальным брокером, ведь никто не получает знаний в pelliron. Мне было необходимо потратить много времени, чтобы реально овладеть необходимыми для торговли навыками, после этой конченной, во всех смыслах, конторы.|||Apple-y.ru , apple-c.space – очередные "официальные" дурилки, созданы в помощь действующей «apple-store.com.ru», от организованной группы мошенников «Дефекты фикции». Сделав предоплату, покупатель не получит обещанного товара, т.к. его просто нет. Как вычислить подобные дурилки? Это не просто, а очень просто! Сделав запрос в поисковик «+7 (343) 237-23-62, +7 (343) 243-68-09, +7 (343) 288-52-37», вы видите многочисленные отзывы обманутых покупателей.Основные признаки дурилки:1. Липовый адрес магазина. Проверяется по справочнику «2ГИС».2. Наличие клонов. Клонируют свои дурилки только жулики. 3. Скидка более 20% с первого дня работы «магазина». 4. Отсутствие реквизитов продавца на сайте. Вывод: Сделали предоплату в подобные «магазины» – забудьте о деньгах!|||Купил чехол в июле 2017 г., планировал использовать как защиту от пыли, мелкого мусора и солнца (заказ 3271A, по накладной CDEK 1048321673), пользовался 2 недели, после чего убрал в кладовку и больше не достаю. Вещь оказалась полезной только в умеренную погоду, когда не жарко и нет сильного ветра. В принципе сделан чехол качественно, но при достаточно сильном ветре (от 10 м/с и более) начинает ползти ткань в местах крепления петель для колес.По качеству ткани отдельная претензия - машина постояла на солнце при температуре примерно +28...+30 градусов двое суток и после снятия тента на всем кузове обнаружились мелкие капли от пропитки ткани (очень похожие на битумные от горячего асфальта), убрать капли удалось только с помощью растворителя и то с трудом (можно и механически но очень долго и нудно, т.к. капли мелкие и по всему кузову).Итог: можно использовать в прохладную и умеренно теплую, безветренную погоду; в жару +30 и более тент превращается в источник больших проблем.PS: Вещь оказалась бесполезной, жаль потраченных денег. Мой отзыв не размещают на своем сайте, хотя писал его уже много раз.|||Данная организация  выискивает в интернете инициаторов инвестиционных проектов, которые ищут инвесторов частных или иных и от имени известных бизнесменов предлагают  проинвестировать проект. Но сначала предлагают пройти экспертизу проекта и его упаковку за 190 т.рублей в РОСГАРАНТе. Поскольку сами они якобы не оказывают коммерческих услуг, предлагают заключить договор с одной из юридических компаний (управляющая компания)- однодневка, которая якобы является членом РОСГАРАНТа.  После заключение договора, с вас берут 100% предоплату наличкой или с карты и два дня вы бегаете по всей Москве по "экспертным" организациям  (6-7 организаций) и проходите личное тестирование и рассказываете о своем проекте. После чего вам говорят, что специалист РОСГАРАНТа может поехать с вами на встречу с инвестором и презентовать проект. Что в итоге:- никто с вами лично встречаться не будет , ни инвестор ни РОСГАРАНТ- инвестор или его представитель , скажет вам по телефону, что все уже сами выяснили с юристами РОСГАРАНТА и нет необходимости встречаться лично- при вашей попытке с кем то из них встретиться или попасть в офис вам  под разными предлогами откажут- после всей беготни по экспертам, вы получите на эл. почту якобы отчеты экспертов и отчет РОСГАРАНТА для инвестора. По факту вы получите полную хрень, сделанную безграмотными людьми на коленке, где могут быть перемешаны разные проекты вас не касающиеся, без подписей и печатей- дальше вам под разными причинами от имени инвестора будут отказывать во встречах и финансировании вашего инвестпроектаКо мне на эл. почту обратились от имени известного бизнесмена Лотвинова Евгения Михайловича 1963 г.р., владельца банка "Александровский", его якобы помощник Алексей Владимирович  +7-925-297-82-15, +7-925-297-82-83, с предложением профинансировать мой проект. От имени РОСГАРАНТа с вами будет общаться исполнительный директор Андрей Владимирович 89654384887, представляющийся , как бывший сотрудник ФСБ. Этот же Алексей Владимирович (представитель инвестора) может вам по ошибке позвонить и представиться специалистом одной из компаний экспертов РОСГАРАНТа, как было в  моем случае. Видимо у них большой поток, лохотрон работает во всю, пользуясь тем, что люди хотят воплотить в жизнь свои проекты, а с банками и другими подобными организациями это практически невозможно. Расчет на то, что за 190 т.р. никто в полицию не побежит, да и формально с вами заключен договор на оказание услуг и по факту вы получили на свою почту какие то никому не нужные отчеты. Так что , будьте бдительны и не попадайтесь на эту уловку мошенников  под вывеской РОСГАРАНТ!|||Это мошенники!!! Есть огромное количество судебных решений по ним. Можно посмотреть на сайтах Арбитражного суда Калининградской области и Ленинградского районного суда Калининграда. Будьте осторожны. Зайдите на сайт ФССП и посмотрите их долги. Если Вы все же попались и уже перечислили им 50 % от суммы договора, звоните - помогу! Я адвокат в Калининграде. Мои контакты есть на Lawkaliningrad.ru|||Размещенный неизвестным лицом под ником "elanapa" отзыв о деятельности юриста Кузьмина Александра Анатольевича содержит сведения лживого и клеветнического характера. Материал по вопросу установления и привлечения этого лица к уголовной ответственности за клевету направлен в правоохранительные органы, о чем у меня имеются необходимые документы. Одновременно, прошу администрацию сайта связаться со мной для решения вопроса о блокировке вышеуказанного клеветнического отзыва до вынесения правоохранительными органами процессуального решения.|||Я очень жалею, что пошел на поводу у рекламы и полез в этот pelliron.com. Ничего толкового там попросту нет. Из обучения они сделали рекламную компанию собственной помойки, а торговлю превратили в обыкновенный рэкет. Ведь когда их махинации стали очевидными, и я активно начал требовать объяснений, они перешли к совершенно диким приемам, и я стал получать постоянные угрозы в свой адрес и даже в адрес моей семьи. Это уже вообще какие-то 90-е. Игнат и его опричники абсолютно убеждены в том, что никто не сможет призвать их к ответу за те преступления, которые они совершают, изображая из себя брокеров.|||Я очень надеюсь, что рано или поздно Александру Игнат Павлович отправиться за решетку на долгие годы, за все что он уже успел натворить. Лучше бы конечно рано, ведь пока он продолжает оставаться на свободе число его жертв неуклонно растет. Например, нас на обучении было больше десяти человек, совершенно разных, но заработать на pelliron.com не смог ни один. Тут явно проблема не в людях, а в системе, которая заточена под то, чтобы выбивать из людей их деньги. И то, что все это поставлено на поток пугает ос страшной силой. Если Игната не остановить он и дальше будет, как ни в чем не бывало заниматься воровством.|||Projector-phone.ru – очередная дурилка от от антенных мошенников. Вместо сказочно-фантастических спутниковых антенн Uhf400 и Aerial 2100 способных улавливать до 130 телепрограмм с антенн операторов  сотовой связи. За 2 000 руб. высылают россиянам сторублевые пассивные антенны. Ни о возврате товара, ни о гарантийных обязательствах не может быть и речи. Стоимость этого проектора 900 руб. на Али Экспресс (см. скриншот). В посылке явно покупателя ждет сюрприз. Какой?  Скоро узнаем.Чтобы не остаться в дураках требуйте от продавца отправки товара с описью вложения. Только в этом случае посылку вскроют до оплаты и в случае несоответствия товара, отсутствия гарантийного талона, отсутствия инструкции на русском языке, отправят обратно продавцу.|||Очередной раз убеждаюсь, что ничего хорошего от нашей больницы не жди. Такое чувство, что руководство больницы вообще не уделяет ей внимание. Не может же оно пропускать такие вопииющие случаи отвратительного обслуживания и некомпетентности. Как спросите вы? Да просто, закрыть флюрографические кабинеты, оставить один, развесить на всех этажах всех больниц объявление с обозначением места, где можно её пройти и при этом указать не правильное время работы (часы работы меньше по факту как оказалось)!!! При этом всех желающих пройти и получить результаты усадить в одну очередь, в небольшой душный закуток.Это фиаско!!! Пиши петиции или не пиши, в лучшую сторону подвижек не видно. Когда же придёт замена?|||Сервис нулевой. Чтоб я еще раз обратился к ним. Да никогда. За такие бабки можно и более надежного поставщика найти. Даже доставить велик за сто тысяч нормально не могут. Походу везли как дрова по бездорожью.|||Я опечален что существуют такие фирмы как Myxbag!! НИЧЕГО НЕТ В НАЛИЧИИ, УЖАСНОЕ КАЧЕСТВО!!СПЛОШНОЙ ОБМАН ПОКУПАТЕЛЕЙ!Хотел заказать детский чемодан Frozen 2 для дочки, позвонили им. Менеджер Татьяна(некомпетентная и хамоватая особа) сказала что его нет в наличии, предложила выбрать другой вариант, долго  выбирали с дочкой выбрали  Hello Kitty 7, его тоже не оказалось в наличии и нам снова предложили выбрать что-то другое, мы в 3-ий раз стали выбирать остановили свой выбор на Mini  Travel.. но.. снова та же история-его ТОЖЕ НЕТ В НАЛИЧИИ!! менеджер предложила (видимо единственное что у них было в наличии)Hello Kitte 5. деваться некуда нас подкупила цена.- мы его заказали..Нам его привезли(доставка опоздала на 4 часа!!!).думали все позади, но не тут то было.Полетели отдыхать, ребенок взял с собой чемодан. В первой же поездке отлетели все колеса от чемодана, а ручка вообще треснула пополам!!!(это при том что там лежали легкие 2 футболки и маленький плюшевый мишка!!!) никакой нагрузки  и перевеса не было!!Итог всего испорченное впечатление об отдыхе и слезы ребенка!! После того как я связался с этой конторой-я проклял все!!!|||Таких аферистов ещё поискать надо!!! Предварительно по звонку за ремонт АКПП а6с5 объявили 300 у.е.. Приехал из Москвы. После диагностики цена сразу выросла в 4 раза. Есть там такой Иванович, который мило беседует мечтая об очередной тысяче долларов.. Причем разводят всех независимо на чем вы приедете. Итог диагностики один:- ремонт акпп. Причем программы которыми они производят диагностику тупо скачены из инета.. Определить фактически проблемы для них не важно... Вообще писать можно об этих прекрасных специалистах можно до бесконечности... Поехал на др.сервис. Поменяли блок управления АКПП и машина поехала как новая.. Вот такая контора ,, ТрансГир,, в Минске.. Люди обходите  стороной... А господину Иванычу большой Привет..|||Купила чемодан  в этой компании и разочарована. Чемодан треснул после 2-ух перелетов, колеса стерлись, ручка заклинила и не заходит в пазы.Деньги на выброс! Никому не советую! Лучше  заплатить больше, но купить качество, а это  настоящее г… но!|||Myxbag- это "шарашкина контора".Заказывала чемодан из поликарбоната с доставкой на дом. сказали что позвонят за час доставки. Не за час, не за 30 минут НИКТО НЕ ПОЗВОНИЛ! пока сама 3 раза не позвонила им не спросила "где мой чемодан"?? К вечеру привезли этот "шедевр"- пластик мягкий, ручка не защелкивается, выдвигается сама  без всякого усилия(болтается на соплях). чемодан весь поцарапан( как будто его никто не осматривал перед отправкой мне).ВЕРНУЛА ИМ  ИХ ЧЕМОДАН! ОБХОДИТЕ СТОРОНОЙ ЭТУ ШАРАШКИНУ КОНТОРУ!!!|||08.06.2018 г. нашей компанией был сделан запрос электродвигателей 5АМХ180S2У3 IМ1081 380/660В 50ГЦ IР54 К3-2 в компанию "Техснабэкспедиция". Предложили нам по цене 28000 рублей за шт. Цена вполне адекватная, даже немного смущала нас. Но нас уверили, что цена со скидкой, так как нам требовалось 18 шт. таких электродвигателей. Нами был оплачен их счет на 504 тысячи рублей (12.06.2018 г.)Срок поставки был 1 неделя. Товар мы не получили. По телефону сотрудники компании отвечают адекватно, но, к сожалению, говорят что поставка задерживается, но деньги возвращать не хотят. Мы уже и работать с ними не хотим.Их генеральный директор написал нам гарантийное письмо о задержке поставки и гарантии того, что до 02.07.2018 г. товар мы получим..Сегодня 01.07.2018 г.  Ни писем, ни звонков от компании "Техснабэкспедиция" нет. Жуткая конторка. Мерзкая. Особенно бесит фуфлыжница по имени Мария. Вечно лапшу на уши вешает.Если 02.07.2018 г. товар мы не получаем, будем писать заявление в полицию, прокуратуру и подавать в суд!!!|||Никому не советую связываться с этой конторой! Нам надо было отремонтировать деревянное окно, позвонили и пригласили посоветоваться. Замерщик Артем Иванов приехал довольно быстро, составил смету на столярные и малярные работы и какое-то подобие договора (которое, как оказалось позже, не имеет никакой юридической силы). Он же уговорил нас быстрее начать работы, обещая сделать все за несколько дней. Действительно, столярка была сделана за день, уходя мастер оставил телефон и сказал договориться с малярами на следующий день. Комната вся разворочена, в грязи, но говорим друг другу и детям, что надо еще день-другой потерпеть. Однако с утра нас ошарашили заявлением, что одно окно им красить стало вдруг невыгодно, надо не менее двух (намекая, что ли, на двойную оплату?) и посоветовали встать на очередь через полгода (!). Телефон руководства для жалоб не дают, главный инженер Сергей Макаров ведет себя просто хам трамвайный - врет и бросает трубку. Замерщик и мастер сразу же перестали отвечать на звонки. В общем, надо быть юристом, чтобы иметь дело с таким жульём.|||Купил своей бабушке в подарок чемодан из поликарбоната Венеция с+, хотел обрадовать, но получилось с точностью наоборот!! Бабушка стала  задыхаться, мы испугались   и вызвали скорую. Они сделали укол. Стало легче. Но через некоторое время опять все началось поновой. Она опять стала задыхаться, пошла к врачу  и ей сказали что у нее аллергия.Стали  узнавать причину, но оказалось что это на компонет из которого сделан чемодан, который я ей подарил...Чемодан стоял в комнате -это и послужило причиной задыхания.Что за вредные чемоданы вы продаете  Myxbag?Вы чуть не убили мою бабушку!!!|||Здравствуйте! Пользуюсь вашей услугой первый раз.  29 июня села на рейс Ростов-на-Дону - Бахчисарай. Очень возмутило что по прибытию автобуса на место отправления, водители сообщили ждущим пассажирам об отсутствии мест,которые люди и я в том числе оплатили на вашем сайте! Искать виновных в 00:30 было невозможно! И поэтому водители, не найдя выход из ситуации,просто отправили людей домой,найдя два места пожилой женщине и мне,так как на руках у меня двухгодовалый ребенок! Мне пришлось ехать на одном месте с ребенком,хотя оплачивала у вас на сайте 2 билета! Я закрою глаза на ту ситуацию,при которой я бы могла вобще не попасть на оплаченный мной рейс,но вернуть мне деньги за второй билет вы мне обязана! Я надеюсь на порядочность вашей компании,так как очень негативные отзывы о вас на вашем сайте,вам не к чему! А это минимум,что я планирую сделать том случае,если не верну свои деньги обратно в самое ближайшее время! Спасибо за понимание!|||У меня ситуация похуже, я уже 1,5 года не могу забрать свой объектив из ремонта, сотрудники постоянно кормят завтраками, на мои претензии не реагируют... сто раз уже пожалела что с ними связалась(((|||Покупал детский чемодан Барби для ребенка, но пожалел об этом 100 раз. Прошел месяц. Чемодан до сих пор воняет пластмассой, ребенок начал чихать и у него текут слезы. Полетели семьей отдыхать. Прошла неделя колеса отвалились. Пытался прикрутить. Бесполезно. По возвращению домой позвонил в Myxbag. Они сказали что это негарантийный случай, хотя прошел только месяц! Буду обращаться в защиту прав потребителей! Хочу вернуть деньги и наказать обманщиков, которые говорят, что чемодан хороший, но по факту, колеса отвалились, пластик до их пор воняет, ребенка лечим от аллергии. Ужасно! Никому не советую брать чемоданы ОПАСНЫЕ ДЛЯ ЗДОРОВЬЯ!|||Мошенники . Оплатил предоплату за телефон 8200руб.  Три дня присылали на мейл собщения: договор на оказание услуг, даные на оплату(номер карты,номер кошелька на яндексе.Сказали ждите звонка от курьера. И тишина . Ни ответа ни привета. Буду подключать прокуратуру.|||На самом деле очень сложно соскочить с крючка, когда мошенники плотно берут тебя в оборот и отовсюду только реклама  pelliron.com. Обучение — это конкретная подсадка, чтобы зазомбировать клиента, не оставив ему возможности передумать или выбрать другую брокерскую компанию. Из всей нашей группы, а нас было человек пятнадцать, только один мужчина принял твердое решение, после обучения не продолжать сотрудничество, а всех остальных Alexanderu Ignat и его команда обработали так, что люди с радостью понесли свои деньги аферистам прямо в руки. В итоге все прогорели, ведь шансов на успех мошенники не оставили.|||Все «клиенты» pelliron.com – это люди которые впервые пробуют зарабатывать в торговле на финансовых рынках. Их намного легче развести выдав кухню за реального брокера, а банальную рекламу за обучение. Александру Игнат Павлович именно на этом делает деньги. Максимальный опыт который удается вынести тем, кто связался с  pelliron – это понимание того как выглядит настоящая кухня. Из той группы людей, с которой я проходил обучение никто не продержался в  pelliron больше двух месяцев, хотя каждому из нас вешали лапшу на уши о том, что мы готовы торговать и нас ждет большое будущее и большие прибыли.|||Здравствуйте граждане,кто читает эти отзывы. Внимание-это мошенник который переплюнет самого Бендера. А теперь по порядку. В 2016 заключил с этим лживым арабом договор( его мне посоветовали люди которым я жоверял). Сперва выходил на связь каждый день,убедительно говорил. В общем чтобы долго не ныть-сегодня 2018 год деньги этому чурбану уплачены, с экзаменом он меня кинул, он не выходит на связь, теперь работаю с юристами и в своей мега больнице в Киеве.|||Внимание!!! Не связывайтесь с Юристами "Компании" Мои юристтел 8 391 2178490, 8 391 2880797, 8 9535880797, 8 9135333819Зайцева Наталья Владимировна или Кречетова Наталья Владимировна 1969 г.р. https://vk.com/natalilisa2907...Этот "человек" преследует только заработок на ваших судебных проблемах, она может с вами сотрудничать и год и два и три года, пока у вас есть деньги, называет себя все эти годы другом, якобы помогает вашей компании и семье, входит в доверие. Привыкая, все дела переправляете ей и подписываете доверенности на представление ваших интересов в суде, которые она также копит для своих серых дел, потом передоверие, заявления различные от вашей компании и от вас о которых вы даже и не догадываетесь, а потом в вашу спину летят исполнительные листы.Если появляются дела на крупные суммы будьте уверены, что она обязательно войдет в сговор со второй стороной.Когда все произошло, мы ей соответственно все высказали кто она на самом деле, после чего со стороны ее окружения в адрес семьи пошли угрозы жизни, расправы и т.д. Ничего не бойтесь, обращайтесь в соответствующие структуры при малейшем намеке.Поскольку она постоянно твердит о своем опыте работы в отделении полиции 5 города Красноярска, и говорит о том что закроет любое преступление, то будьте уверены в том, что она врет и вся ответственность останется на вас.В отделении полиции номер 5 зная о ее проделках ее все сторонятся, но все равно она будет говорить что достанет любую закрытую информацию на тех с кем вы судитесь, представляете насколько это незаконно.Прошу сделать вывод по Зайцевой Наталье ВладимировнеНас она очень подставила, мы потеряли большие деньги.Кроме того она работает не одна, обычно она просит выписать доверенность еще на несколько лиц:Можаева Екатерина Дмитриевна 1997 г.р.Сотникова Светлана Юрьевна 1969 г.р.Труфанова Ксения Сергеевна 1982 г.р.Всем удачи!!!|||МосГорТранс, что за автобусы Вы выпускаете на линию?Пользоваться нашим общественным транспортом просто опасно! 27.06.2018г. я воспользовалась автобусом 257, автобус №041112 ездить в нем просто невозможно, из выхлопной трубы валил черный дым и вся это копоть летела в салон автобуса, а в нем передвигаются мамы с маленькими детьми, которые тоже задыхаются! На сидения присесть просто невозможно, я была в белой одежде (проехала несколько остановок), хоть и не присаживалась, но вышла вся в саже как из кочегарки! В автобусе клубы черного дыма! Прошу Вас примите меры!|||Сначала компания показалось хорошей, одекватные цены,и общались хорошо. Потом прислали партию гироскутеров не тех расцветок которых заказывал, не все с гарантией.В наличии часто нету нужных расцветок.Изначально заявлено что оптовая цена сохраняется за покупателем, это не правда! Сайт делают "итак сойдет",потом этот "специалист" игнорирует! Но все равно пишут и предлагают снова закупить оптовую партию!p.s Кто думает что отзыв фейковый,могу сделать скрины переписки,есть аудио сообщения,в общем не советую!|||У них работа на себя!!! А возникающие проблемы у клиентов не касаются!! Сразу никто ничего, кругом тишина!!!)))Сдал в ремонт керхер (мойка высокого давления) не включался переключатель. Позвонил мастер сказал работы от 5000 наговорил про какие то клапана и форсунки внутри. Я отказался, как раз и расходы такие не предвидел. Потом вызвал мастера с другой фирмы домой и подключили к воде, и весь аппарат потек. Он при мне разобрал и оказалось нет внутри 3 клапанов!!!!!!!!!!!!!!ну я позвонил на сервис, подумал забыли поставить! Конечно - наивный!!! Жду ответа по поводу разбирательства до сих пор!!! Еще сказали что они были сломаны и их убрали, а я отказался от ремонта))) Короче украли видно !!!!|||https://obnallpro.cc КИДАЛЫ. Делал заказ дебетовой карты ОПЛАЧИВАЛ ЧЕРЕЗ ГАРАНТ после оплаты Ак улетел в Банн - написал с другого АККАУНТА аналогично сразу заблокировали 1000%%%% Мошенники и Кидалы. ВНИМАТЕЛЬНО ПРИСМОТРЕЛСЯ ВСЕ РАБОТАЮЩИЕ СЕРВИСЫ КИДОСНИКИ СОЗДАННЫЕ АДМИНАМИ. ГАРАНТ ОДНО ЛИЦО ЧТО И АДМИН - КИДАЛА.|||Не верьте положительным отзывам, не заказывайте окна в этой фирме. Я сделала заказ на установку окон в комнату и на лоджию и отделку лоджии под ключ.Сумма вышла большая, но я соблазнилась на то, что обещали сделать установку в договорные с мастерами сроки. В договорные сроки не привезли, отговорка много заказов, зачем тогда обещали. Я пенсионер и мне было трудно внести сразу предоплату 50% от стоимости, но я внесла. В результате когда мне установят и установят ли вопрос.Кроме договора с индивидуальным предпринимателем мне не дали квиток об оплате суммы. Теперь жду и боюсь, что не увижу ни денег ни окон. Моя вина, что поверила замерщику и подписала договор, а составлен он грамотно в пользу этой фирмы или индивидуального предпринимателя. Будьте осторожны и не совершайте моих ошибок, а я пью корвалол и жду ответа.|||Напишите пожалуйста мне в личные сообщения , свои контакты, давайте объединимся для коллективного заявления в полицию и прокуратуру,так у нас намного больше шансов засудить жулика и добиться обратно своих денег|||Руководитель компании Заман мошенник !! Пишите свои контакты , своместно напишем заявление на него в полицию за мошенничество , так больше шансов ,что его посадят и он вернет деньги.Мавроди даже нашли , этого мелкого жулика тем болееОн открыл три конторы и через них кидает людей на деньги , не отгружая заказанные телевизоры. ООО "Техника для Вас"ООО "Тех-Мир" ИНН 9721051985ИП Заман Рустам МаниковичКупили телевизор за 188 тысяч , в итоге ни телевизора ни денег не увидели .Сидят на телефоне двое Юля и Максим и вешают лапшу на ушу ,что в конце недели вернут деньги потом вмешался заман , говорил ,что вернет частями : не вернул ни копейки|||Заман мошенник !! Пишите свои контакты , своместно напишем заявление на него  в полицию за мошенничество , так больше шансов ,что его посадят и он вернет деньги.Мавроди даже нашли , этого мелкого жулика тем болееОн открыл три конторы и через них кидает людей на деньги , не отгружая заказанные телевизорыКупили телевизор за 188 тысяч , в итоге ни телевизора ни денег не увидели .Сидят на телефоне двое Юля и Максим и вешают лапшу на ушу ,что в конце недели вернут деньги потом вмешался заман , говорил ,что вернет  частями  : не вернул ни копейки!|||Мошенники, мразь и моральные уроды. Навязывают услуги и вымогают огромные суммы у беззащитных стариков с помощью психологических методов. Теперь называются ООО "Хороший отзыв". Очень надеюсь на визит к ним СК при поддержке ОМОНа. Чтоб всех их мордой в пол...|||Не хотите потерять деньги – не связывайтесь с pelliron.com. Обучение там и то направлено на вытягивание денег из клиента. Из всей нашей группы никто не сумел стать успешным трейдером с pelliron. Все торговые депозиты были слиты, не прошло и месяца, хотя на обучении нас убеждали, что мы готовы к торговле реальными деньгами и нас ждет успех. И ладно если бы хоть кто-то сумел реализоваться, а то эти мошенники распотрошили все без исключения счета. Кстати в том, что обучение Alexanderu Ignat подсовывает левое я убедился еще раз чуть позже, когда прошел курс в другой компании и результаты не заставили себя ждать.|||Ну вот как таких сволочей как Alexanderu Ignat Pavlovich земля носит? Таким как он не то что деньги, им даже ржавые гвозди доверить нельзя. Меня до глубины души удивляет и возмущает деятельность pelliron.com. Отзывы несчастных доверчивых людей, которых оболванили просто не могут оставить равнодушным. На мой взгляд нужно радикально менять систему регулирования, чтобы каждая скотина, которая решила зарабатывать деньги нечестным путем, знала, что за так называемую кухню можно надолго загреметь в места не столь отдаленные. Уверена, что в таких условиях, желающих срубить легких денег резко поубавиться.|||Увидела рекламу в газете МЕТРО. Получите легко кредит. Позвонила. Меня записала и пригласила менеджер Ольга на встречу. Все пропущу. Итог я оплатила 42 000 т со своего кармана этой компании, а сумму мне так и не перечисли. Сейчас требуют вносить ежемесячные платежи за то, чего у меня нет. Люди не в коем случае не видитесь. У меня сестра юрист. Она прочитала договор и говорит что по нему я ни чего не получу, а просто буду платить им пол жизни. Мы уже готовим документы в суд. Если у Вас такая же ситуация давайте объединяться. Пишите. 8929 502 25 35|||Думаю мой отзыв поможет людям, чтобы не оказаться такой дурой как я и обратиться к Штеле. Ужасный адвокат. Лгунья, обманщица и это очень мягкие слова для неё. Взяла деньги и "кинула". Пол года отговоров и обещаний в итоге пропала. На все уговоры и мои требования вернуть деньги, просто игнорировала. Прошел год а она продолжает работать и обманывать людей. В аду ей место!|||Отвратительное качество поставленного товара и нежелание урегулировать спор как в досудебном , так и в судебном порядке. Приобщаю отзыв на исковое,где Приват трейд,являясь агентом купивип GmbH(это как оказывается продавец на площадке купивип, но он находится в Германии)  полностью снимают с себя ответственность. Суть сводится к тому, что идите Вы господа хорошие в Германию со своими исками. Уважаемые Россияне будьте олсторожны при покупке на этом сайте. При доставке товар до оплаты не дают проверить,а после оплаты снижать стоимость бракованного товара(на что имеет потребитель в России в соответствии с Законом о защите прав потребителей,который согласно ими же утвержденными правилами распространяется и на фирму в германии) требуют вернуть товар. В моем случае сумка была поставлена с браком-ремень красного цвета к сумке имеет непрокрас (два белых пятна).Носить такой ремень невозможно. За это я попросила Купивип Cmbh и ООО Приват трейд сделать мне скидку в 1000 рублей(сумка стоит 7190h). Вполне разумная просьба. На что мне был ответ- шлите сумку мы вам не верим, хотя я отправила им фотографии,сделанные после того как я распаковала товар. Новый год был испорчен. Провела экспертизу,предваритель но пригласив обе компании на экспертизу. Не приехали. Пишут опять шлите нам сумку за свой счет. Экспертиза показала, что снижение товарной стоимости при таком дефекте на 1438,20 рублей. Обратилась в суд. И вот теперь в суд они пишут-мы не продавцы,продавцы не мы))). Почитайте отзыв на исковое и будьте предельно осторожны,а лучше вообще откажитесь покупать на площадке Купивип!|||Uhf400.com, aerialtv24.ru, tv-na-dache.ru, antenna4u.ru, leadaerial.ru, antenna2100.ru – очередные клоны антенной дурилки из серии «Aerial 2100», созданы для обмана технически безграмотных пенсионеров. Вместо сказочной «японо-немецкой» комнатной спутниковой антенны со встроенным декодером, покупатель получает, наложенным платежом, всеволновую антенну  АРА – 007 (см. скриншот).АРА - 007 Всеволновая антенна (диапазоны МВ/ДМВ) обеспечивает прием АНАЛОГОВОГО и ЦИФРОВОГО DVB T2 телевизионных сигналов в зоне уверенного приема. Дальность и качество приема зависит от места установки приемной антенны, мощности ТВ-передатчика, рельефа местности, уровня помех и ряда других факторов.  Вес без упаковки 110 гр. Цена 150 рублей.(см. скриншот)Вот реальный отзыв покупателя: «Прислали не ту антенну, вместо Аериал 2100 какую-то АРУ за 150 руб., а проплатил 1850 руб. не видитесь и это дурилка. Обращался к руководству и писал жалобу без ответа не денег не антены. Просил сменить тоже никак. Короче вот так» (см. скриншот).Подробности антенного развода россиян на деньги читайте здесь.http://tricolor.x-tk.ru/viewtopic.php?f=57& t=1744|||Ну ведь ничего же нет нового в методах, используемых ублюдками из pelliron.com. Обучение часто используется мошенниками как плацдарм для своих афер и к этому пора бы уже было и привыкнуть. Если на обучении недостаточно практических занятий, наставники не уделяют внимания всем и постоянно рекламируется конкретная контора, можете быть уверены впереди ждет еще больший развод и лучше уносить ноги. Если применять этот простой шаблон, можно существенно снизить риск остаться в дураках и стать жертвой таких уродов как Александру Игнат и иже с ним. Включайте головы и не ведитесь на примитивные аферы.|||Привлекла низкая цена на чехлы и другие аксессуары к моей Iphone. Как говорится бесплатный сыр только в мышеловке, вот и тут я конкретно прогадал, чехол пришел очень низкого качества, явная китайская подделка, хотя все оригинальное обещали. Больше к ним не обращусь|||Мебель заказывали в мебельбор на Энгельса 133, менеджер Тимофеева оформляла заказ. Ужасное обслуживание. Не верно считала все размеры, приходилось делать многое за неё. Не написала размеры кухни верхних ящиков. Мы заранее делали фартук по ее размерам. В итоге сборщикам пришлось делать максимально хорошо, за что им огромное спасибо! Но из за ее неверных расчетов останутся зазоры на кухне! Мебель шикарная! Сборщики красавчики! А менеджер Тимофеева ужасная женщина. Из за которой кухня будет выглядеть не очень!|||Отдал в ремонт телевизор Филлипс. Диагностику делали две недели. Взяли предоплату6200 руб. Обратной связи не дают. С мастером, который ремонтировал, не соединяют. Полтора месяца телевизор провалялся у них!!!!! Пробовал общаться с руководителем, Натальей Анатольевной. Обещала разобраться, перезвонить. Не перезвонила. Ремонт не сделали, запчастей не нашли. Вчера забрал. Хоть бы нарочно кто-то извинился! После их диагностики он совсем перестал включаться! Отвез сегодня в другую мастерскую. Ржали. Говорили, что я не первый, кто после Балвера привозит свои вещи.Настоятельно не рекомендую обращаться в эту компанию!!!!|||Имел "удовольствие" поработать в этой шарашкиной канторе в качестве сотрудника "империи": которая вообще не имеет отношения к туризму, а стряпает нелегально поддельные документы, способами описанными в криминальном кодексе -для желающих переехать на ПМЖ в Чехию. В объявлении не указано,- что работать нужно в СRM системе- а это просто отпад - никто более 2-х месяцев не выдерживает!  ибо условия таковы, что так или иначе начисляются штрафные баллы- а это минус из зарплаты, после чего работать там нет смысла !!! Вот такое кидалово.....после моего увольнения в январе 2018-го по моему желанию,- никого найти не могут, ибо кто познакомился с этой "империей" НИКОГДА БОЛЕЕ ТАМ РАБОТАТЬ НЕ БУДУТ !!!|||Добрый день.Мы так же попались на их "удочку". Красивый сайт, плохих отзывов в интернете не было. Первоначально все разговоры велись с Тимуром по тел. 7 (917) 734-1111 (менеджер компании). Предложили хорошую цену за мешок цемента с доставкой, а деньги попросили вперёд. Машину обещали отправить через 3-4 дня после получения денег на счет. Клялись,что работают с оптовиками из Удмуртии и машина быстро уйдет.Денег им оплатили только половину, с условием что вторую заплатим, как только машина выйдет к нам. После оплаты , созваниваясь с Тимуром, он говорил что ищет машину.И так прошло 2 недели. Мы стали догадываться, что нас кидаю, нашел по интернету тел директора этой организации -	Будян Дмитрий Алексеевич, он подтвердил что все в порядке и машина вот вот к нам уйдет. И так прошёл месяц, после упорных звонков директору с разных номеров, деньги вернули.|||Добрый вечер! Сегодня ехала на троллейбусе № 16 (номер 280) в районе 16,30 ч с 10 лет Октября в сторону Левого берега. Проехав остановку Поворотная, водитель ничего не объявив, поехал прямо по Архитекторов, самовольно сменив маршрут, объясняя это ремонтом дороги, хотя ни для кого ни секрет, что уже несколько дней ремонтируют ул Комарова и я в первой половине дня на троллейбусе по ней ехала. И видимо он единственный выбрал свой маршрут, потому что следом за ним троллейбусы ехали по Комарова. Водитель сказал, ничего - дойдете! Я позвонила в департамент транспорта, спросить об изменении маршрута, там взяла трубку непонятная дама, не представилась, не спросила какой троллейбус, им там, видимо, вообще все равно что происходит на дорогах, сказала,что она не в курсе дела! Огромная просьба обратить внимание на эту неприятную ситуацию. Также обратите внимание, что с 10 лет Октября на Левый берег до Школы милиции очень проблематично уехать, маршрутные такси 275 и 304 ходят только утром, когда большой пассажиропоток, а днем, вечером после 19 и в выходные можно по 30-40 минут стоять на остановке, потому что пару машин остается на линии максимум, а то и меньше. И троллейбуса после 19 не дождаться. Думаю, что это не только моя просьба, пустите микроавтобус по этому маршруту вместо троллейбуса, едет медленно, часто ломается, зависит от электричества, очень неудобно. Когда стою на остановке, вижу только 99,8,418,500 их куча, машины разной вместимости, а на 10 лет Октября ничего и большинству приходится добираться с пересадками.|||Атаманчук Дмитрий Алексеевич 10.06.1994г.р Прописка г.Киев ул. Заломова 2 кв.44 ИНН 3449417214Будьте внимательны- опасный мошенник,имеет множество эпизодовПо совершению преступлений :угон автомобилей,кражу денег в особо крупных размерах,кражи бытовой техники,совершение разбоев и ограблений группой лиц с употреблением оружия.Находится в розыске по всей Украине.Будьте осторожны,сразу звоните в полицию по тел. 102|||Ужасная контора-никанора. Постоянно соскакивает пароль Wi-Fi, пришли прошили роутер, ничего не изменилось. 3000 за прошивку взяли с диагностикой. Отказываются вернуть деньги, присылают неопытных мастеров, диспетчер хамит, бросает трубку. Хотел бы вернуть деньги за ненужную прошивку.|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина геосинтетика.москваПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: реквизиты не указаныДомен геосинтетика.москва зарегистрирован 2017-05-01, сервер расположен в России.Яндекс ТИЦ - 0, Гугл PR-0Способы оплаты для регионов только 100% предоплата.ВЫВОДЫ:1. Офиса компании обнаружить не удалось. По адресу Погодинская ул., 6, стр. 1 такого магазина не обнаружено.2. Компания осуществляющая продажи не указана на сайте.3. Домену 1 год и 1 месяц, зарегистрирован на частное лицо, данные скрыты, в интернете нет ни одного отзыва.4. По адресу склада д. Саларьево, Тихоновская улица, 27, такой организации не обнаружено. По Яндекс картам это жилой дом.5. ТИЦ сайта 0, нет ссылок на ресурс.6. Нет официальных страниц в социальных сетях.7. Сайт с минимальным наполнением. Кроме номера телефона +7 (495) 155 68 46 никаких реальных контактов нет.8. Нет адресов филиалов, нет схем проезда к складу или офису.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине геосинтетика.москва. Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей"|||Искал съёмную квартиру и на ЦИАНе нашёл. Звоню 79152739054, ответила Татьяна, говорит сняли уже, но у нас таких квартир в базе много, приезжайте заключим договор и все дела. Я по простоте своей поверил . Приехал, метро Маяковская ул.2 Тверская-Ямская дом 18 офис 503. Агент Коломиец Игорь Максимович убедил меня что квартиру найдет легко, база по Москве огромная. Я и поверил. Выложил за 100 адресов 15тыс. рублей и получил базу по адресу - client.info.ru.net и пароль, а в конце всего этого действия он совершил звонок якобы по адресу первого просмотра квартиры и дал адрес, номер телефона и имя хозяйки. Всё мы поехали. Приехали, звоним - ответа нет, молчит Ирина. Ждали час. Поднялся на этаж где квартира якобы, обзвонил квартиры -никто не сдаёт квартиру. Понял- я ЛОХ. На следующий день звонит агент и рассказывает сказку что случился форс мажор и завтра будет всё. Зашёл я в базу выписал 30 адресов, звоню никто не отвечает. То абонент в сети не зарегистрирован, то номер заблокирован, то обслуживание приостановленно. Обходите люди добрые этот Перфект стороной. Возможно они меняют иногда свою личину.Хочу наказать и вернуть свои деньги. Думаю многих развели подобные агенства. Вопрос - где власть за которую я голосовал???|||оплотил телевизор в Техно интелект.Нет ни телевизора ни денег/т.8 8005056849 По телефону отвечает автоответчик на англиском языке.Это название ихнего сайта Intel-ektt.ru|||Настоящий развод на деньги. Обратился в фирму "Баланс", сломался телевизор, показывает чёрный экран. Нужно менять лампы подсветки. Обманули 3 раза. Их цель с начало заманить клиента, как выяснилось потом обманом. На сайте написан ремонт от 700 руб. По телефону сказали что ремонт будет стоить 1000 руб. С начало предложили что бы приехал бесплатный курьер и забрал телевизор в мастерскую, типа там лучше и удобней делать, я сразу отказался что бы телевизор забирали. Приехал мастер сказал что на дому это сделать нельзя надо забирать в мастерскую и что ремонт будет стоить от 2800-3200 руб. Я согласился забрали телевизор но нигде цену не зафиксировали. В итоге звонят из мастерской и говорят что ремонт будет стоить 7600 руб. и если я откажусь то придётся заплатить за диагностику, а телевизор уже у них в залоге, если хотите то можете подавать в суд. Согласился а что ещё делать уже развели. Забрал телевизор. Стал мониторить, узнавать ситуацию "(развод)", и узнаю у других мастеров, что всё это делается в домашних условиях ( на дому ) и стоит эта работа вместе с запчастями 3500 руб. И что они много слышали про эти разводы и про эту фирму "Баланс", когда приезжает якобы бесплатный курьер забирает аппаратуру типо на дому это не делается только в мастерской и потом объявляет цену за ремонт в два, три раза дороже, а если отказываешься от ремонта то нужно платить за диагностику ( где в квитанции про это написано мелким шрифтом ), а аппаратура уже у них в залоге. Люди не соглашайтесь на такой развод и обман посылайте сразу на х... Лучше прозвоните несколько мастеров они вам всё роскажут. Будьте бдительны. НЕ ОБРАЩАЙТЕСЬ В СЕРВИСНЫЙ ЦЕНТР " БАЛАНС " ЭТО ЖУЛЬЁ.|||Заказал тач утром, отправили на следующий день. Получил не рабочий, отправил обратно, требуют бланк возврата, зачем он мне нужен этот бланк? Верните деньги или поменяйте товар! Прошла неделя как забрали с новой почты нерабочий тач,ничего не прислали. Вы отзывы сами себе пишите?|||Возможно и я бы рекомендовала данную фирму, но увы, не могу. Я ведь даже не смогла до них дозвониться. Ни один указанный номер не отвечает (а я ведь даже попробовала позвонить и в соседние города). Консультант мне три раза обещал, что со мной свяжутся втечение минуты, но видимо время у нас протекает по разному, потому что за 40 минут так никто и не перезвонил. Номер отдела по контролю качества - ответил с 5-го раза. Сказал, что у них уже второй месяц проблемы с сайтом и вообще грузчиков нет. Больше связываться с забирайкой я не планирую.|||Прошу разместить отзыв для принятия мер со стороны администрации, т.к. терпеть этот произвол уже невыносимо!   Сегодня, 24.06.2018, автобус №144 гос.номер №1545 (ЛиАЗ 5256.45 АС17755), фамилия водителя Осовик, что ехал с ост. "ул. Бархатовой" в 7.42, проехал остановку "Автосервис", по ул. 2-я Солнечная, невзирая на сигнал требования остановки и провез пожилую женщину за черту города, попутно не останавливаясь еще на трех остановках. Водитель сидел в наушниках, видимо, не слышал звука вызова, а затем уже не хотел останавливаться. Диспетчер ПАТП по тел. 66-58-71 бросила трубку, пропустив мимо ушей номер автобуса, когда ей перезвонили, было сказано, что остановки такой, оказывается, нет. Везде отмечена: и на 2Гисе и на сайте Мой маршрут, а у них - вдруг не стало! В итоге, женщина простояла час на солнце (остановка не оборудована), пока дождалась автобус обратно.   Прошу предать огласке этот случай и принять соответствующие меры, т.к. он происходит не в первый раз, а это просто издевательство над стариками, у которых в жизни осталась одна отдушина - дача.|||Заказал костюм горка за 2490 рублей.Пришол какой то непонятный х\б костюм ужасного качества и совсем не такой как на картинке .Куда жаловаться и как вернуть свои деньги?Фото к жалобе прилагаю.Помогите пожалуйста.!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!|||Я,как и вы пострадал от действий ООО «Закон и Защита» Людей обманутых этими аферистами очень много. Вчера удалось выйти на новое место,где они за наши с вами деньги снимают роскошные офисы, а их кураторы отдыхают за границей. Вчера мне удалось убедить программу Вести России снять о них репортаж Его показывали 21 июня в 20:00 Вести России смотрим в начале и начиная с 41;30 Вам нужно,срочно написать заявление в полицию ОВД Марьина Роща ул. Советской Армии 12 стр.1 Они находятся в 600 метрах от ООО «Закон и Защита» Тихвинская 20. В полицию принесите с собой копии чеков,обязательно свой паспорт и Оригиналы и копии Договоров. Пишите обязательно.добивайтесь возбуждения уголовного дела, и после заявления возьмите в полиции талон уведомление,о том,что вы написали заявление. Сегодня по РЕН ТВ в 16:00 и в 1900; о ООО «Закон и Защита » будет репортаж Полиция УВД Марьина Роща заявления от пострадавших от «Закон и Защита » принимает круглосуточно.|||smartgarant.satom.ru ПРЕМИУМ ТЕЛЕФОН, САЙТ МОБ-НОК ЭТО ОДНА КОМПАНИЯ мошенникОВ УНИХ ТЕЛЕФОН 89060517070 И 89060517075 smartgarant.satom.ru ПРЕМИУМ ТЕЛЕФОН, САЙТ МОБ-НОК ЭТО ОДНА КОМПАНИЯ мошенникОВ УНИХ ТЕЛЕФОН 89060517070 И 89060517075smartgarant.satom.ru ПРЕМИУМ ТЕЛЕФОН, САЙТ МОБ-НОК ЭТО ОДНА КОМПАНИЯ мошенникОВ УНИХ ТЕЛЕФОН 89060517070 И 89060517075 smartgarant.satom.ru ПРЕМИУМ ТЕЛЕФОН, САЙТ МОБ-НОК ЭТО ОДНА КОМПАНИЯ мошеsmartgarant.satom.ru ПРЕМИУМ ТЕЛЕФОН, САЙТ МОБ-НОК ЭТО ОДНА КОМПАНИЯ мошенникОВ УНИХ ТЕЛЕФОН 89060517070 И 89060517075нникОВ УНИХ ТЕЛЕФОН 89060517070 И 89060517075 smartgarant.satom.ru ПРЕМИУМ ТЕЛЕФОН, САЙТ МОБ-НОК ЭТО ОДНА КОМПАНИЯ мошенникОВ УНИХ ТЕЛЕФОН 89060517070 И 89060517075|||ООО «Кока-Кола ЭйчБиСи Евразия» (The Coca-Cola Company, ООО «Кола-Кола Софт Дринк Консалтинг») проводит с 01 мая 2018 года по 15 июля 2018 года рекламную кампанию "Выигрывай футбольные призы с Coca-Cola". Но обменять Крышки и/или Ключи на Призы просто не возможно в Центрах Выдачи Призов:Так получить призы недалеко от метро Тимирязевская г. Москва в четверг 21.06.2018. и пятницу 22.06.2018., где выдача призов осуществлялась с 16 до 20 часов на улице Яблочкова, 15 ("Авоська"), смогли лишь те, кто занял очередь на получение с 12 до 16 часов - до открытия Центра выдачи...Остальные, как и я (с 16-05 до 20-00), простояв в очереди 4 (!!!) часа, не получили ничего... 6 Центров выдачи (из них лишь в трех были все подарки) для г. Москва - очень малое количество, да и в них лишь один человек пересчитывает баллы на крышках, что очень долго...Призываю всех не покупать продукцию компании - напитки: Coca-Cola, Coca-Cola Zero, Fanta, Sprite, Powerade, Фруктайм, Fuzetea (холодный чай), Schweppes, Burn (энергетический напиток), Black Monster (энергетический напиток); соки: Добрый, Pulpy, Rich, Моя Семья, Innocent; воду: BonAqua, BonAqua Viva - мало того, что некоторая продукция не приносит пользы, да еще и получая миллионы от потребителей, The Coca-Cola Company экономит на таких мелочах...Побывав несколько раз в Тайланде, Вьетнаме и др. странах: там 2 л Coca-Cola и др. стоит около 45 руб., в России же за те же 2 л просят в розницу уже минимум 69,9 руб. (по акции).|||obnallpro  - кидалово и гарант никакой не гарант, только больше денег потеряетезарегился, списались, оплатил через гарант. Ни денег ни карты. И сразу бан на сайте|||НЕПРОФЕССИОНАЛЬНАЯ КОМПАНИЯ ПО РЕМОНТУ КВАРТИР СМЕТКА.РФОТРИЦАТЕЛЬНЫЙ ОТЗЫВ СМЕТКА.РФ#отзывСметка.рф, #Сметка.рф, #фирмаСметка.рф, #отзывСметкарф, #Сметкарф, #фирмаСметкарф, #Сметка.рфПетербург, #СметкарфПетербургХотела бы предостеречь Вас от сотрудничества с фирмой «Сметка.рф» (ИП Степанов М.С.), которая находится по адресу: Санкт-Петербург, Софийская улица, 80, офис 718, http://Сметка.рф http://www.сметка.рф/заказат ь-смету-он-лайн/ https://vk.com/smetka_otdelka_spbНа сайте, как и в VK все отзывы положительные. НЕ ВЕРЬТЕ! ВСЕ ЭТО ВРАНЬЕ!В компании работает 3 прораба - Михаил, Иван и Сергей. Работали с Иваном (бывший бармен)  и Михаилом (менеджер по продажам водопроводного оборудования, который не знает, как выглядят некоторые комплектующие к водопроводным трубам). Это при том, что ребята типа 10 лет на строительном рынке!При подписании договора убеждали, что работают одновременно на всех объектах, все втроем в курсе всех дел, по факту оказалось не так: никто из них никому ничего не передает, в итоге работы делают не те, что мы просили. Постоянно приходилось ездить на объект их проверять, поскольку это наш не первый ремонт и есть с чем сравнить, было видно, что делают абы как!!Например, работы выполняют не в полном объеме на данном месте, ставят подоконник, бросают, потом начинают делать сантехнику, бросают, потом плитку, потом опять подоконник, потом обои и т.д  Везде недоделки. Делают работы в той последовательности, в которой считают нужной, а не в той, в которой надо. НЕ ПРЕДСТАВЛЯЮТ ТЕХНОЛОГИЮ РЕМОНТА. Протягивают электрику, но до последнего момента ее не подсоединяют к щитку, работы делают кусками, не под ключ. Не понятно работает или нет. Когда им неоднократно делали замечания, то они говорят, что они так работают. Унитаз хотели повесить на высоту 55 см, так им это удобнее. Но после того как я им отправила ГОСТ (42-45см), то сразу все получилось. Ванну сдали вначале без самой ванны по актам, потом ванну без смесителя. Это мы потом поняли, что вода нормально не идет. Но работы по акту оплачены, как они нам сказали, значит претензий нет. Также они не проверили герметичность подключения сифона и перелива в ванне - отказались. И замуровали всю ванну. Розетки для подключения сантехники ставят под раковинами, что ЗАПРЕЩЕНО нормативными документами.Вообще, ребята очень хитрые и наглые. Требуют оплату работы за каждую неделю кусками, а функционал электрики и водопровода не проверяют. Оттягивают на последний момент. Считая, что это будет проверяться после подключения сантехники. А когда она не работает, говорят, что вы это уже приняли. Как пример еще, водогрей стали подключать в конце и уже выяснилось, что не хватает длины трубы и его нужно было развернуть на 180 С. Хотя паспорт и сам водогрей был куплен 2 мес назад, и они не удосужились заглянуть в паспорт водогрея. В результате пришлось наращивать кусками.В договоре не прописаны сроки, обещали, что за 3-4 мес сделают квартиру, хотя ее можно было отремонтировать (черновая отделка была) за 2 мес. Даже если бы сроки были прописаны, то они их не соблюдают!! С большим скандалом мы добились, чтобы нам отремонтировали квартиру за 4 мес. не под ключ!! Еще остались полы, потолки и по мелочи, но это будет уже делать другая компания!Итог ремонта:1.	Не соблюдение сроков2.	Не передают пожелания заказчиков своим рабочим3.	Не работают по ГОСТ4.	Трубы текут5.	Давление в трубах упало на 2 атм., забили трубы раствором и песком при укладке плитки (пришлось нанимать другую компанию, которая бы все прочищала и переделывала разводку труб)6.	Не дают акты на скрытые работы!! ( Это говорит о том, что они не проверяют напор и течь в трубах).7.	Не подключили TV антенну.8.	Не сделали стяжку пола, хотя не однократно говорили, зато уже обои поклеили.9.	Гарантию не дают (хотя в договоре написано, что предоставляют, но по факту нет)10.	Квартиру сдали, но кусок плитки в туалете не положили, не довели квартиру до ума, очень много косяков, рабочим дали команду не доделывать!!)11.	Финансовые документы оформлять не умеют (приходилось переделывать 10 раз).12.	Поставили магистральный фильтр за 1000 руб, вместо 7500 руб, на который мы давали деньги и за который они отчитались. Фильтр течет до сих пор, протечку не устраняют. Его вообще могло разорвать, сказали другие сантехники. Ванну сделали так, что чуть не затопили соседей, течет при принятии душа!! Устранять отказались.13.	Задерживали закупку стройматериалов, которую мы им поручили. Рабочие сидели на объекте без работы. С материалами отдельная история. Они работают с компанием ЭНЕРГОДОМ (https://elsodom.ru/shops), видимо, Михаил работал там раньше. Документы, которые они предоставили фальшивка. Я созвонилась напрямую с этой компанией и выяснила, что под номера этих счетов находятся другие позиции и на другую сумму. Девушка стала разбираться, видимо, созвонилась с Михаилом, тк я ей сказала фамилию и чудным образом на следующий день она заявляет, что произошел компьютерный сбой и с документами все в порядке. Руководитель данной организации видать не в курсе, что за его спиной проходят такие махинации. А Михаил просил, чтобы я не звонила больше в эту компанию.14.	Компания в ЧЕРНОМ СПИСКЕ!!15.	В этой фирме нет грамотный рабочих.Мораль: Если вам дороги нервы и деньги – ищите другой вариант.Фото могу предоставить при желании|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина eurocharm.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: не указаны реквизиты торгующей организацииДомен зарегистрирован 2009-12-09, сервер расположен в России.Яндекс ТИЦ - 20, Гугл PR-0Способы оплаты для регионов только 100% предоплата.ВЫВОДЫ:1. Офиса компании или склада не существует. По адресу: г.Москва, Звездный бульвар , д. 21 магазина www.eurocharm.ru не обнаружено.2. Компания осуществляющая продажи ООО "Апрель" без реквизитов, нарушение правил дистанционной торговли.3. Домен зарегистрирован на частное лицо, данные скрыты.4. По номеру телефона +7 495 290-92-03 находим сайт apreliko.ru Московская обл., Красногорск, ул. Успенская, 32, той же тематики. На него есть негативные отзывы см. скриншот.5. ТИЦ сайта 20, мало ссылок на ресурс за почти 10 лет.6. Нет официальных страниц в социальных сетях.7. Сайт с минимальным наполнением. Кроме номера телефона +7 495 290-92-03 и +7 925 814-35-39 никаких реальных контактов нет.8. Нет пунктов самовывоза товара и нет схем проезда на склад компании.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине eurocharm.ru . Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином".Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей"|||Вы пишите-Здравствуйте Олег, дело в том, что двигатель, который мы отправили вам, и тот двигатель что вы выслали нам обратно не соответствуют друг друг. Был снят топливный насос и заменен поддон, были сорваны метки. Мы с удовольствием попытаемся решить этот конфликт вместе с вами. С Уважением, РусМоторс.Вы можете писать все что угодно , т.к. это не возможно проверить...Я в Донецке,,,Вы в Смоленске...Для решения данной проблемы предоставьте мне номер вашего руководителя!!!|||Я,как и вы пострадал от мошеннических действий ООО "Закон и Защита" Людей обманутых этими аферистами очень много. Вчера удалось выйти на новое место ,где они за наши с вами деньги снимают роскошные офисы,  а их кураторы отдыхают за границей. Вчера мне удалось убедить программу Вести России снять о них репортаж Его показывали в 20 00 .https://www.youtube.com/watch?v=czg7BXUIaNM смотрим в начале и начиная с 41;30 Вам нужно ,срочно написать заявление в полицию ОВД Марьина Роща ул. Советской Армии 12 истр1 Они находятся в 600 метрах от ООО "Закон и Защита" Тихвинская 20. В полицию принесите с собой копии чеков,обязательно свой паспорт и Оригиналы и копии Договоров. Пишите обязательно.добивайтесь возбуждения уголовного дела, и после заявления возьмите в полиции талон уведомление ,о том ,что вы написали заявление.  Сегодня по РЕН ТВ в 16:00 и в 19:00 о мошенниках ООО "Закон и Защита " будет репортаж.  Полиция ОВД Марьина Роща заявления от пострадавших от "Закон и Защита " принимает круглосуточно.|||Столкнулись с этим агентством при поиске квартиры. К сожалению это обыкновенные мошенники. Они предлагают встретиться в своем офисе (1-ый Тверской ямской переулокД.18), где начинают показывать очень привлекательные варианты якобы из своей базы, они утверждают, что данные для базы напрямую предоставляются владельцами квартир. За доступ к этой базе они просят заплатить определенную сумму денег: 10 000 просто доступ, 12 000 доступ с юридическим сопровождением, 30 000 просмотр квартир с риелтором и т.д. После заключения договора вам обещают присылать ссылки на квартиры с заданными вами параметрами. Однако в реальности вам просто высылаются рандомные квартиры с циана, яндекс недвижимость, авито и других сайтов. И эти квартиры уже совершенно не имеют отношения к вашему изначальному запросу, у них другая стоимость, они находятся в других районах, в них плохой ремонт и порой они уже вообще сданы. После заключения договора нам дали номер хозяйки квартиры и, так как было уже поздно, мы позвонили ей на следующий день и поехали на просмотр. При просмотре выяснилось, что квартира стоит 50 000, а не 30 000, как нас уверяли в агентстве. Хозяйка впервые слышала об этой компании и сказала, что ни к каким агентствам они не обращались и данные им не давали, а просто разместили объявление о сдаче квартиры на циане. Получается, что Премьер просто берет объявления людей с разных сайтов и шлет их вам, выдавая за свою базу. При этом свои обязательства по договору они исполняют, высылая вам кучу непонятных вариантов, а значит предъявить претензии им не получится. На наши звонки они больше не отвечают, но продолжают спамить сообщениями с неактуальными для нас квартирами. Очень сожалеем, что не почитали отзывы о них заранее.|||Здравствуйте. Однозначные разводильщики на деньги. Натуральный лохотрон. Никакой эксклюзивной базы данных у них нет. Как они работают? Размещают на сайтах в разделах по найму жилья несуществующие в реальности квартиры, но очень привлекательные по стоимости и состоянию. Вы заинтересовываетесь и звоните по указанному номеру посреднику. Посредник (Кристина, Екатерина и т.п.) "втирает" вам, что надо заключить с ними договор и оплатить их услуги, после чего вам предоставят номер собственника жилья. Вы переводите им деньги, вам обещают созвониться с собственником и договориться о встрече. Но встречи не будет!!! Причин может быть сколько угодно. Мне сказали что "хозяйка продлила договор с предыдущими квартиросъемщиками". Согласно договору, они начинают присылать вам адреса квартир и контакты владельцев, которые есть в свободном доступе на открытых интернет сайтах Avito, IRR и т.д. и т.п. как бы выполняя условия платного договора. Предоставляют вам доступ к "своей базе данных", которая итак есть в свободном доступе, при этом собственник жилья, чьи данные они предоставляют за деньги и слыхом не слыхивал об ООО "Дом Про". Я проверял.|||Заказала в магазине интернет в компании ООО Бета Про  Чай, но прежде чем сделать заказ я уточнила сколько будет стоить, так как в рекламе было написано 147 руб за упаковку,но когда я стала заказывать чай, мне сказали что будет 4000, 00 тысячи рублей за  4 упаковки, я отказалась поначалу, но девушка сказала вы можете купить не 4 упаковки, а 2упаковки за 2000,00 руб я опять отказалась, тогда девушка сказала вы можете забрать посылку в течения 15 дней и оплатить ее. я согласилась. Мне прислали посылку, и через 4 дня стали звонить и угрожать по чему я не забираю посылку. И угрожали через каждый  два часа,что бы оплатила забрала посылку. Люди не заказывайте не чего у  этой компании. Не одна компания не будет угрожать.|||В этом интернет магазине оплатил мойку для парикмахерской. Итог: с начало морочили голову (завтра, послезавтра отправим),сейчас просто не отвечают на звонки или скидываю. У меня сложилось такое мнение что этот интернет магазин состоит из двух человек (обе Натальи). Оператором по получению оплаты у них некое ООО "Апрель". Насколько я понял юр.лицо они меняют достаточно часто.В этом интернет магазине большая вероятность обмана или им просто наплевать на покупателей (других вариантов нет). Будьте осторожны.Да, прилагаю полученный от них счёт на оплату.|||Это не кампания. Это - посредник. У которого НЕТ ни своих средств доставки, ни своего инструмента, ни, даже, своих людей.Что он реально делает - так это заказывает кольца и пр. "шелуху" в ближайшем строительном магазине, заказывает там-же доставку, и обзванивает "бригадиров", готовых взяться за предлагаемую работу.Повезёт с бригадой - получите колодец. Правда - не за те деньги, которые Вам обещали. Не повезёт - получите сухую яму, брошенные кольца и впустую потраченные деньги. При этом - ответственности за качество работ никто не несёт.|||Tehnika-online.ru «Техника Онлайн»  – очередная дурилка, создана для обмана доверчивых покупателей.  Дата регистрации домена 2016-10-20. Отзывов о магазине в интернете с 2016-10-20 нет.  После предоплаты вместо заказанного товара, покупатель получает дырку от бублика. Жертвами мошенников, как правило, становятся покупатели не читавшие «Правила продажи товаров дистанционным способом» (см. скриншот).Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто! Все интернет-покупатели давно знают, что дурилка отличается от реального магазина липовым адресом. Открываем справочник «2ГИС» и видим, что в строение по адресу Москва, Ходынский бульвар, 4  магазина «Техника Онлайн» нет (см. скриншот).  Предоплата принимается на банковскую карту «Васи Пупкина». Реальная фирма ООО "Компьютерная Техника" ИНН 5029188820  зарегистрирована 20 августа 2014,  взята из интернета,  и выступает в роли «свадебного генерала».Вывод: Сделали предоплату, забудьте о деньгах!|||11.09.2017 года появились проблемы с ПК, не подключался в Интернету. На подъезде по адресу Шнитникова увидела объявление "Компьютерная помощь, с выездом мастера и диагностика ПО бесплатно", позвонила, приехал мастер Денис Марушин. Сказал, что "полетел жесткий диск" и нужна замена. Забрал ПК на следующий день привез, восстановил систему, заплатила 3750 руб..19.06.2018г появились проблемы с открытием некоторых приложений, т.к. городской телефон не отвечал, позвонила по сотовому этому же Денису Марушину. Приехал, сказал, что заразился вирусом и нужно менять программу. Как говорит заменил программу, почистил блок и взял за всё 2800руб.. Не успел он отъехать стала проверять работу компьютера, проблема из=за которой вызывала мастера не была устранена, в добавок появились еще замечания по работе. Позвонив Денису, услышала, что сейчас ему некогда и он перезвонит. Не перезвонил, на мои звонки и СМС не отвечает, и мой телефон занес в черный список. Теперь и фирма "Федеральная компьютерная служба" наверное развалилась, т.к. на телефоны никто не отвечает. Не  связываетесь с такими мастерами как Денис.|||Были сегодня с супругой в этой детской поликлинике, возили своего сына, которому 6 дней от роду. Везти его туда пришлось по причине того, что в роддоме супругу с сыном выписали на третий день, не сделав скрининг на патологию. В местной амбулатории нам сказали приехать туда 21.06 к 9-30. Ну, собственно, мы туда и приехали к назначенному времени, даже чуть раньше, не к 9-30, а к 9-15. В 9-30 в кабинет пригласили того, кто был следующий по очереди. Супруга туда зашла с ребёнком, и была выставлена за дверь со словами, что скрининг с 10-00, и чтобы мы разбирались с этим вопросом с теми, кто нас сюда послал к 9-30, и чтоб сидели и ждали 10 часов. Т.е. я с супругой и 6-дневным сыном должен сидеть в коридоре и ждать пол часа из-за чьих-то разгильдяйства и безалаберности.  Разумеется, я после этого вошёл в кабинет и высказал свои претензии по сложившейся ситуации. Врач сказала, что в местной амбулатории нас НЕ МОГЛИ направить сюда к 9-30. Я показал ей бумажку, на которой было написано рукой врача из местной амбулатории, что надо приехать к 9-30 сделать скрининг и номер кабинета (номер кабинета, кстати, был написан неправильно, нужен был кабинет 202, а не 201). Врач сразу же по сотовому позвонила в нашу местную амбулаторию и начала разбираться, почему нас прислали к 9-30, потом передала трубку мне, чтобы я поговорил с местным врачом. Местный врач извинилась, сказала, что ошиблась со временем и что помочь в данной ситуации не может, придётся сидеть ждать. Ближе к 10 часам нам сказали идти вниз на первый этаж в аптеку и КУПИТЬ 2 ИГОЛКИ, с помощью которых будут брать кровь у ребёнка!!! Вы представляете, какой бардак творится у нас в стране, и в частности в этой детской поликлинике!!!??? Я рабочий человек, платящий налоги, должен идти вниз в аптеку и покупать иголки НА СВОИ ДЕНЬГИ!!! Спрашивается, а куда тогда идут мои налоги, которые я плачу??? Кому-то в карман? Сходил купил, пришёл обратно. В 10 часов, когда должен был начаться приём детей на скрининг (в очереди, кстати, сидело порядка 7-8 семей с грудничками, мы были первые), вышел врач, которому я высказывал претензии, и начала со мной очередной спор, по большому счёт спор просто так, лишь бы поругаться с кем-то, что у неё есть расписание, и что она меня "повесит" на доску объявлений, чтобы все знали, какой я нехороший дебошир. Т.е. вместо того, чтобы быстрее начать приём грудных детей, некоторые из которых вот-вот заплачут (кто-то нагадил в подгузник, кому-то не нравится лежать в люльке, кто-то хочет есть, кому-то не нравится что-то ещё) врач считает более важной задачей поспорить со мной!! Т.е. врач не считает своей приоритетной задачей выполнить свою работу, а именно, быстрее взять кровь и отпустить родителей с грудными детьми домой, для врача более приоритетная задача - это поспорить со мной!!! В итоге через 5 минут споров после моего очередного, примерно 10-го по счёту, послания врача выполнять свою работу и не задерживать очередь, врач всё-таки ушла в кабинет делать уколы. Кстати, со слов данного недобросовестного врача о результате скрининга мы с супругой можем узнать только следующим образом: если всё хорошо, то нам никто не позвонит и ничего не скажет. Если что-то обнаружится, то нам обязательно позвонят. Отличный расклад, не правда ли? Т.е. мы должны сидеть и ждать, позвонят или не позвонят, найдут чего или не найдут, дозвонятся или не дозвонятся, забудут или не забудут. Какой же бардак...Перед поездкой в данную поликлинику у нас не было чёткого решения, куда прикреплять ребёнка, то ли в эту поликлинику (по месту моей прописки) то ли в ближайшую московскую поликлинику (супруга-то прописана в Москве). Теперь точно решили, что прописывать нашего сына мы будем в Москву по адресу жены, и прикреплять его к московской поликлинике, в которых, кстати, врачи САМИ ходят по домам новорождённых и делают скрининг. В детскую поликлинику в городе Видное больше ни ногой, такого бардака моя психика не выдержит, глядишь и натворю что-нибудь сгоряча.|||Мой знакомый попался на уловки мошеннической организации, которая называется double case md. Когда мы узнали больше информации, мы поняли, что это тоже самое, что и pelliron.com и руководит всеми этими компаниями некий Александру Игнат Павлович. Данные компании занимаются тем, что выманивают деньги у населения, путем разработки специальных схем, под прикрытием финансовых рынков. Сейчас мы всячески пытаемся вернуть его деньги, но пока это дается очень сложно, потому что ему угрожают, он переживает за свою семью, за себя. Мы ищем варианты как поступить правильно, чтобы наказать данных мошенников.|||Кто-нибудь пробовал работать с такой которой как Double Case md. У меня почему-то вызывало сомнение. Когда я приехал в офис, относятся сотрудники то по-хамски, то как-то сладко, когда я стал говорить о суммах, то сразу стали  вокруг меня щебетать и как-то сразу я стал подозревать, что что-то не то. Отзывы сейчас читаю, вижу, что пишут многие о том, что они кидают, разводят, обещают поначалу заработок, а в итоге убыток. И про их руководителя, Александру Игната Павловича, ничего хорошего не пишут, один негатив. Вот я и не знаю, что делать…|||Моя лучшая подруга подверглась домогательствам извращенца Александру Игната Павловича, который руководит компаниями double case md и pelliron.com. Повелась она, наивная, на обещанные золотые горы, ведь он ей рассказывал, что с помощью их конторы она станет миллионершей. Этот Игнат, редкостный тип, настолько все продумал, что подруга ничего не заподозрила. Звал на свидание, водил в ресторан, видать схема разработана давно. Она, конечно же сразу, пополнила счет на 10 тысяч долларов и спустя месяц Александру исчез быстро как и деньги со счета.|||Я долго не мог определиться с каким брокером мне работать. Все искал в интернете, попадал на бинарные опционы, на другие какие-то конторы, которые предлагали то ставки, то еще что-то. В общем, никак не мог определиться и когда-то попал на компанию pelliron.com. Когда нашел и думал, что все мои беды позади и я наконец-то смогу работать. Мне предложили пару раз завести и вывести все деньги и у меня получилось, ну и я поверил им. Оказалось, что зря, потому что то как они выстраивают свою работу, это чистая схема по разводняку. Я потом на форумах почитал и люди тоже об этом пишут. Они предложили мне пассивные инвестиции, на что я согласился и за это сильно поплатился, потому что в компании pelliron.com слили мне счет и завледели моими деньгами. Теперь мне не к кому обратится, все мои телефонные звонки обрываются и техподдержка мне не отвечает.|||Александру Игнат Павлович предводитель мошеннических организаций таких как pelliron.com и double case md. Занимается разводом честных людей на деньги, якобы предлагая услуги на финансовых рынках. Моего мужа зять попался на такие махинации и лишился в компании pelliron.com 15-ти тысяч долларов. Сейчас обивает порог офиса, но никто ему ничем не помогает и по всем вопросам отказывают. Он говорит, что пытается добиться правды и узнать как же вернуть теперь свои деньги, а ему говорят одну фразу: “ Пополняйте счет и все”. Поэтому, смотрите внимательно и будьте бдительны, при сотрудничестве с компанией pelliron.com.|||Расскажу про мошенника Дмитрия Коваля! Он предлагает свои услуги через банк Газпром! Не верьте ему! Он кидает людей! Просит предоплату! Даже если предоплаты не будет,все равно кинет! Будьте осторожнее !!! Итак их как он много!|||www.rem-iphone24.ruhttp://iphone-repair24.ru/и куча сайт клонов типа http://www.iphone-services.ru/Та же ситуация.Не могли бы вы отправить на online_ro@mail.ru паспорт этого гражданина и вообще любые бумаги которые он дал, я собираю всю информацию.Спасибо.|||мастер обманул меня,надо было оказываеться только мат плату поменять а он это несделал а начал накручивать что совсем плохо с моим компом и не то полез делать,,после его визита комп вообще выключился,я хочу вернуть свои деньги.|||Заказывал у них цепь через сайт.  Созвонился с Павлом. Обсудил все детали. Скинул деньги на их карту Сбербанка.  Посылку отправили через DHL.  Доставили быстро, за двое суток. Но не доволен качеством упаковки, заметил изъяны, потертости, разрывы.|||ЗАКАЗЫВАЛ ТРИ ТЕЛЕФОНА САМСУНГ w2016 ЗА 4100 А ПРИСЛАЛИ VERTEX ЗА 1900 Р РАЗНИЦУ НЕ ВЕРНУЛИ ТЕЛЕФОН НЕ ОТВЕЧАЕТ НА КАЖДОГО КЛИЕНТА У НИХ НОВЫЙ ТЕЛЕФОН БЕГИТЕ ОТ ЭТОГО МАГАЗИНА 0 подробнее: http://firmap.ru/moskva/smartgarant-8839115|||Отзыв о деятельности юристов- мошенников Шаталова Г , Черникова В, Данные псевдо юристы собирают деньги с граждан,,  под крышей бизнес центра "Шухова 14" , за юридические услуги. Адрес бизнес центра где "работают данные граждане ": город Москва , улица Шухова дом 14, подъезд 16 , офис 100. Могут представляться сотрудниками разных компаний : Юртайм, Юк вершина , ИП Шаталов и другие . Постоянно меняют свою дислокацию и изменяют названия компаний, чтобы скрыть своё местоположение. Большинство вышеназванных компаний уже не работают.Заключив договор и получив деньги , Черников и Шаталов перестают отвечать на звонки и попросту исчезают с деньгами клиентов .Будьте осторожны!|||Все положительные здесь - явная фальшь.  А вот как на самом деле:Заказывала окно и потолок. Единственный плюс, что окна в срок подвезли и установили. Все остальное - ниже плинтуса: обещали в подарок сетку - фиг дали, фурнитуру для окна привезли не ту, и так и не поменяли, хотя на фирму звонила. Откос мастер менять не стал, и правильно сделал  (его замерщик впарил, а у меня и так нормальный стоит), деньги, офкос, никто и не подумал возвращать, хотя я пыталась договориться. А натяжной потолок задержали на 5 дней, и установили на "отшибись", с грязью, халтурно и некачественно. В общем, очередной УЖАССС и разводилово.|||ООО "Техника-Жуковский" ИНН 5013051121 – реальная фирма действует с 26 августа 2005 г. к мошенникам отношения не имеет. Сейчас используется жуликами, без ведома директора, для придания солидности дешевым однодневным дурилкам из воровской серии «Техника». Сегодня в работе  2 клона дурилок №133 и №134: techxnika.ru, texramenskoe.ru , различаются они только доменными именами. Как вычислить подобные дурилки? Это не просто, а очень просто. Вот 2 простых способа.1. Пробейте в Яндексе номер телефона 8 (499) 501-34-73 и все клоны дурилок перед вами: techxnika.ru, texramenskoe.ru,  texh15.ru - отработана. Завтра будут другие клоны. Клонируют свои  дурилки только жулики.2. Откройте  справочник «2ГИС» и убедитесь, что магазина «ТЕХНИКА» по адресу Москва, ул. Михалевича, д.5 нет (см. скриншот).Будьте бдительны, не дайте мошенникам себя обмануть!|||полные уроды эти кидальцы.Я сделал заказ 13.04.2018.обещали доставить после майских,но видно так нам и надо лохам,я смирился с потерей денег.Купил резину б\у.На будущие покупки в инете будет нам наука.А заморачиваться с их обличением я не собираюсь.Бог накажет.|||Купили 5 айфон, экран не работает, пытались дозвониться в магазин , телефон не брали, сами не перезвонили. Курьер был платный , хотя должен был быть бесплатным. Он приехал не во время, не на тот адрес, заранее должен был позвонить, но не позвонил. Когда я все таки дозвонилась в магази, (спустя три часа) со мной поговорили с усмешкой.|||ООО «Беккер Бис», ИНН 6732043444 – 100% мошенники, остерегайтесь их. Заказ №22412440: Груша Медовая, Черешня черная, Абрикос Триумф Северный, Вишня Чудо-вишня и комплект крупноплодной малины (6 саженцев) Гигант рубиновый, Желтый гигант, Оранжевый гигант – все пришло мертвое, засохшее, годится только для составления икебаны. Стволики буквально рассыпаются в труху. Гарантия 90 дней? Ну да, ну да. Отправила им свой запрос, приложила фото их сухостоя. Ответ менеджера Беккера: «…Чтобы саженцы проявили признаки жизни, их необходимо посадить». Серьезно? Интересная теория. Т.е. я должна воткнуть в землю на своем участке сухие ветки, и ждать, когда из них вырастут прекрасные деревья… Цирк, да и только. Зарою-ка я и монеты в землю, вдруг вырастет денежное дерево. Никогда ничего не покупайте у этой конторы, хватит кормить мошенников ООО «Беккер Бис».Положительные отзывы, полагаю, пишут о себе они сами, пытаясь забить ими отрицательные, коих в интернете множество. У всех одни и те же проблемы - сухие палки, мертвые или гнилые растения. Не поленитесь ознакомиться внимательнее с отзывами, прежде, чем делать заказ. Денег потом вернуть не сможете, и в саду красоты не прибавится. Сделали красивый сайт, кидаются обещаниями о гарантии на 90 дней, а в итоге - шиш.|||Everest.su – очередная дешевая дурилка, создана для обмана доверчивых покупателей. После предоплаты вместо заказанного товара, покупатель получает дырку от бублика. Жертвами мошенников, как правило, становятся покупатели не читавшие «Правила продажи товаров дистанционным способом» (см. скриншот).Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто! Все интернет-покупатели  давно знают, что дурилка отличается от реального магазина липовым адресом.  Открываем справочник «2ГИС» и видим, что в строение по адресу:  Москва, Большая Серпуховская, 56  (см. скриншоты) находится жилой дом, и в нем нет  ни офисов, ни магазинов. Зачем отправлять свои деньги в пустоту (на карту или банковский счет жулика)?Будьте бдительны, не дайте мошенникам себя обмануть!|||Телефон (i phone 6) самопроизвольно перезагружался весь день.Вызвал через сайт: http://iphone-repair24.ru/ тел. 8 (495) 150-08-32 . Через 40 минут приехал мастера по имени Петр 8-966-125-75-55 ко мне домой. На кухне разобрал телефон, сообщил что у меня ужасная батарейка и скорее всего телефон каратнуло, необходимо телефон отдать на диагностику и дать залог 5000 р. Уверил что если ремонт будет дешевле, разницу вернут. Сам телефон будет готов к вечеру следующего дня (14.06.2018).И тут начинается самое интересное, звонки в контору , где работают каждый день новые сотрудницы (дома на удаленном доступе), записывающее все интересующие меня сведения (когда будет готов телефон). В этой "замечательной" фирме уверяли что передали всю информацию некому менеджеру Олегу (8-985-437-97-39) и он с Вами обязательно свяжется.Итак по состоянию на 18.06.2018 со мной ни разу данный менеджер не связался, на звонки и смс с моей стороны не ответил.Ну а теперь доблестный "мастер" Петр , мило со мной беседовал и переписывался все дни до вечера пятницы, уверяя что еще пару часов и все будет готово. В итоге Петя тоже пропал.Вообщем|||Будте прокляты работники РГС ЖИЗНЬ - те которые обманывают и воруют деньги клиентов. Вы знаете , что обманываете людей и делаете это дальше осознанно. Вы как бендеры в донбасе. Гореть вам в аду.|||Ужасная компания!!!!!!! Не обращайтесь в нее никогда!!!! Работу свою не выполняют, разводят на деньги. Ни каких скидок у них нет и хамское отношение к людям.|||Был заказ на комплексное устранение детонации кондиционера. Мастер пришёл один, без напарника, хотя у меня 14 этаж.  Вместо того что бы начать работать, завёл разговор про покупку нового кондиционера. Всё это выглядело очень странно, т.к. я обратился  в компанию не за ремонтом кондиционера, а поставить резиновые амортизаторы и больше ничего. Бессмысленный разговор с мастером продолжался около 20 минут. Потом он решил что-то сделать и положил пластмассовый валик между стеной фасада дома и креплением (с кондиционером) правда только с одной стороны!...Из за перекоса конструкции, детонация и шум только усилились. Мастер убрал прокладку обратно, сказал что больше ничего делать не будет и с меня за весь "цирк" взял 1500 рублей.  Жалко не деньги, а потраченное время умноженное на нулевой результат!|||05.06.2018 сделал заказ на шуруповерт хитачи в интернет-магазине E38MARKET.RU юр-лицо указано ООО Импорт 39. Оплатил предоплату 50%, получил ответ, что мой заказ оплачен и в ближайшее время будет передан в курьерскую службу.С тех пор ни на сайт попасть не могу, ни дозвониться в колл-центр. В службе доставки сегодня сказали, что не зарегистрирован такой заказ. В общем мошенники.Переписка с "оператором" сайта:|||Хочу вам рассказать о ЮК БрендЛит шарлотаны взяли деньги и в течение года потерялись,все заявления написаны неправильно с ошибками и есть такая некая Татьяна Леонидовна ее номер заблокирован которая уверяет что мы поможем!!!! В итоге все номера их недоступны, да еще вруны гадкие как так можно разводить людей совесть есть? Каждый раз когда звонила обещали что свяжутся и ничего молчат как партизаны!! ЛЮДИ НЕ ОБРАЩАЙТЕСЬ К НИМ ЛУЧШЕ СХОДИТЬ В ЖИВУЮ НА КОНСУЛЬТАЦИЮ!!!! ПАДЛЫ ПОСЛЕДНИЕ ДЕНЬГИ ИМ ЗАПЛАТИЛА ЗА УСЛУГИ А ОНИ ТАК ПОСТУПАЮТ!!!! ВОРЫ МОШЕННИКИ ЗАРАБАТЫВАЙТЕ ЧЕСТНЫМ ПУТЕМ!!!! ЕСТЬ ТАКАЯ НЕКАЯ ТАТЬЯНА ЛЕОНИДОВНА КОТОРАЯ БЕРЕТ ДЕНЬГИ ЗА УСЛУГИ И СРАЗУ ЧЕРЕЗ ПАРУ МЕСЯЦЕВ ТЕРЯЕТСЯ ФУ БЫТЬ ТАКИМИ УДАВИТЕСЬ ВЫ 13770 ПУСТЬ ОНИ ВАМ ПОПЕРЕК ВСТАНУТ!!!!! ГАДЫ!!!!|||Армкомплектсервис ПКФООО АКС(сокращенный вариант).Данная организация занимается производством трубопроводной арматуры. Да, быть может данная информация для кого то покажется весьма и весьма весомой при трудоустройстве, как казалось и мне,но увы,я здорово ошибался.Организация с начало своего жизненного пути участвовала в программе по утилизации хим. оружия, но в связи с тем, что данная программа закончилась в 2017 году, ситуация резка стала ухудшаться.Обо всем поподробнее: Из плюсов: белая з/п (которую постоянно задерживают), отдел ОТК и ребята с конструкторского отд. БОГИ своего дела, и ВСЁёёё)Из минусов: отсутствии мотивации (проект мотивации согласовывается 5 лет, и как вы понимаете до сих пор не согласован)текучка 13 сотрудников за 6 месяцев, из них 5 продажников, комментарии излишни!Не мыслимое количество амбициозных планов, но не средств нежелания для реализации их нет.Основным клиентом каторый хоть как то кормит птенцов сидящих в гнезде - монтажник ООО Д-он обслуживающая АЭС,кто работал в продажах примерно понимает итог того, что если "отвалиться" данный к/а. Оодиииииин.....за 12 лет! Б.я у меня один вопрос, вы чем занимались? Что дальше? Вы че?Ужасное отношение в данном случае директора ко всем сотрдникам без того маленькой фирмочки. В роли сумасшедшей мамочки(директора) выступает Госпожа (не побоюсь это слова) Потемкина Т., плодящая не коллектив, а "змеиное гнездище" с кухонными интрижками.61 год, пара, бабушка пора отдыхать.Абсурдным выглядит то что все сделки практически "нулевые",отсутсвует ценообразование, прайс. От куда что берется не понятно. Не Организация, а био-свалка недопрофесионалов.Негативный настрой присущ каждому, не исключая сотрудников завода, которые бегут сломя голову и бастуют!Отдельное слово для мадамы Г.(кадры) уровень компетенции данного сотрудника "нулевой".Люди ценящие свое время, уважение, профессионализм и нервы, сделает правильные выводы! Всем успехов.|||Заказывала на сайте http://ikra24.net красную икру. Заказала для пробы 0,5 кг. На сайте написано было, что есть сертификат качества и что дорожат репутацией, красивая вкусная картинка, но реальность оказалась другой. Привезли пересоленную икру, которая размазывается как масло, икринки лопаются, в общем каша а не икра. Позвонила и попросила мне сбросить сертификат, так меня очень в грубой форме послали. Буду обращаться в прокуратуру и роспотребнадзор, плюс еще чек не выдали. Остерегайтесь этот интернет –магазин, репутация им точно не дорога. Плюс поехала в попытке найти их офис) Наивная, там целый городок и в здании по адресу Угрешская д 2 таких нет.  Кидалы вообщем, звонила по номеру  +7 999 85-9999-1. МОШЕННИКИ И КИДАЛЫ! Не заказывайте у них, если вам дороги ваши деньги и нервы.|||Хочу поблагодарить Андрея, за помощь в возврате средств их этой мошеннической организации. Сволочи отобрали все накопления! Чуть до сердечного приступа не довели... А он оформил все необходимые документы и через месяц, я получила обратно свои 78 000 долларов. Огромное ему спасибо! Всем пострадавшим от этой компании советую к нему обращаться! Его контакты andrei.nikolaev92fx@gmail.com|||Сайт полный развод на деньги! после регистрации вам не дадут участие в поиске и просмотр фотографий и переписке пока не заплатите 1000 рублей а потом будете сидеть и общаться только сам с собой ну а хорошие комментарии сами знаете кто пишет для привлечения на свой лохотрон !ну а после оплаты просто не сможете больше войти на сайт и досвидос|||Попался на удочку этих людей, такая обертка красивая, поверил и вложил последние средства, посоветоваться мне было не с кем, и менеджер который заводил, был ужасно добрый, как мне показалось и профессионалом тоже. Увы, это те кто красиво приседает на уши, льет много воды, как я после понял, все что мне наговорили, это вода и не более того, и все общение состояло из воды, когда говорили куда инвестировать, воды в их словах было больше чем в воде. Все инвестиции в скам проекты, либо в их же хайпы, где люди хоронят свои сбережения и мечты.Крупных инвесторов я в организации не видел и не общался с ними, показалось что организаторы мелочевку сшибают с простых людей, как я. Мелочевку ля них, для меня последнее. Нелюди, везде готовы обманывать и воровать.|||Александру Игнат Павлович обворовал всю мою семью. Он заставил меня вынести все деньги с моих запасов, которые были у нас дома. А все началось с обычной торговли на форексе через его компанию. Сначала, как обычно у всех, была прибыль, потом начались потери и он начал мне рассказывать, что все можно вернуть, что все эти потери они в рынки и все можно восстановить, только для этого нужно пополнять счет. И так дурил меня несколько раз, я все пополнялся и пополнялся. Теперь я остался без денег, у меня проблемы в семье, с женой, а этот урод нажился на моих кровных и чувствует себя прекрасно, скотина.|||Это кидалы ! Они пишут на свои программы липовые отзывы! Мол ихняя программа , очень крутая , модератор в ютубе постоянно негативные отзывы фильтрует, вы нигде там не прочитаете о них плохо, модератор постоянно за всем этим следит. Единсвенное что мне удалось сделать  это понизить авторитетность ихнего вэбмани кошелька.  Не вздумайте у них что либо покупать! Для рассылки все ихнии программы просто мусорник!|||прислали ранцы для ребёнка . никакой сетки в посылке не нашёл . полный обман !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!|||Тоже связались с этой конторой, нужно было сначала смотреть отзывы! Документы привозят левые, печати  липа. Никогда не заказывайте в бетонпитер24 ! Переплатите лучше и обязательно съездите к ним на “завод”. Иначе недовезут вам несколько кубов. Недовоз 5 кубов, из 23. Закрыли на это глаза.|||Мото-вездеход.рф – очередной клон отработанных  дурилок  «Gidrocikl.com» и «snegohod-yamaha.com», создан для обмана покупателей. Возраст домена «мото-вездеход.рф» - 5 дней. «Продавец» предлагает сделать предоплату за транспортные средства собранные якобы из запчастей, оленеводами отдаленных сел Камчатского края, в которые только самолетом можно долететь.  В  чуме села Тиличики вам за 3-5 дней обещают собрать транспортное средство, там же изготовят «красивые номера и серии» за доп. плату, здесь же напечатают все документы (ПТС, СТС и ГИМС). Историческая справка: Село Тиличики является административным центром Олюторского района. Населённый пункт находится в 930 километрах от Петропавловска-Камчатск ого, с которым сообщается авиатранспортом. Аэропорт находится в селе Корф, куда на пароме доставляются и пассажиры, и грузы. Связь с внешним миром осуществлялась по воздуху (самолётами АН-2 и различными вертолётами). В 2013 году в селе было 1597 жителей. Торгует воздушными японо-американскими конструкторами, комбинатор «Вася Пупкин» из Московской обл. - 8 (965) 195-78-81, понятно, что к оленеводам Камчатского края он отношения не имеет. Вопрос: Сколько времени нужно, чтобы понять, что «Вася» вас пытается весело разыграть? Правильно, ровно 2 минуты. Только один звонок в администрацию Олюторского Муниципального района  +7 (41544) 5-29-41, и все это нагромождение лжи рассыпается, как карточный домик.Вот реальный отзыв покупателя Японо-Американского конструктора от 19.03.18: "snegohod-yamaha.com эти уроды по-другому их не назовёшь. Берут предоплату и не поставляют товар. Павлов Андрей Андреевич 09.05.1986. №счета 4276-6600-2240-1699 мошенники. Куда смотрит полиция!".О нем была заметка в местной газете: В марте 2018г. 49-летний горожанин заказал на сайте http://snegohod-yamaha.com/ снегоход за 225 тысяч рублей и перевёл 100 % предоплату на банковский счёт продавца.  Мужчина понял, что его обманули через три дня, когда ему на телефон пришло смс-сообщение: «Спасибо с зоны, вы очень добрый человек».Вывод: Чем дальше дурилка расположена от цивилизации, тем проще она вычисляется.|||Klaton.ru (Клатон)  – очередная серийная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, от группы профессиональных мошенников «ДиджиГуру». Возраст домена 2 года, арендован новым «продавцом» 25.05.2018 г. сроком на год. Фейковые отзывы в интернете с отзывы с 22 мая 2018. Сервер находится в Kansas City (США). С декабря 2015 года жулики  регулярно проводят «распродажи» товаров с экстремальными мега скидками на сайтах-дурилках. Сотни доверчивых россиян, поверив обещаниям мошенников, сделали предоплату, остались без денег и без товара. Жертвами мошенников, как правило, становятся те, кто не читал «Правила продажи товаров дистанционным способом» (см. скриншот). Основные этапы воровского пути:digiguru.ru - дурили в декабре 2015 г.nanofluid.ru - дурили в июне 2016 г.visualtech.ru - дурили в августе 2016 г.prof-energo.ru – дурили в декабре 2016 г.megowatt.ru – дурили в январе 2017 г.bonvip.ru - дурили в октябре 2017 г.retail-tech.ru – дурили в ноябре 2017 г.b-quick.ru – дурили в январе 2018 г.mbstock.ru – дурили в феврале 2018 г.rotabo.ru - дурили в апреле 2018 г.klaton.ru – продолжают дурить в июне 2018 г.Фирменная фишка мошенников: для проведения своих афер, всегда арендуют на год домен б/у, всегда для придания своим дурилкам солидности, вставляют на свои сайты чужие, взятые из интернета, ООО или ИП. Прием платежей всегда производиться на карту или счет физ. лица. На сайте имеются ворованные из интернета реквизиты: ООО "Ф-Навигатор" ИНН 1833041356 зарегистрирована 1 декабря 2006 г.  Понятно, эта фирма к 23 дневной дурилке отношения не имеет. Предоплата поступает на лицевой счет 40817810890640085213  Кудряшова Игоря Андреевича в Хоум Кредит Банке,  БИК банка получателя: 044525245. г. Москва, улица Правды, д. 8, кор. 1Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто. Вот её основные признаки:1. «Продавец» не указывает адрес своего магазина, это нарушение правил дистанционной торговли. 2. Экстремальные мега скидки 30 % с первого дня работы «магазина».3. Бесплатная доставка по России – за редким исключением, этот бонус остался только мошенников и у китайских продавцов.4. Ежедневные многочисленные  фейковые отзывы в интернете.  Пример: ttps://vk.com/topic-165620436_378908955. Прием предоплаты за товар производится не на счет фирмы указанной на сайте, а на частное лицо.Будьте бдительны, сейчас в интернете тысячи подобных «магазинов»! Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||Компания нацелена только на одно, это вытащить из вас как можно больше денег и слить! Никому не советую с ними связываться! В феврале открыл у них счёт. В начале вроде торговали не плохо с менеджером, после получения прибыли, поддался уговорам и дополнил счёт до 50 000$. И тут началось, после открытия нескольких сделок, счёт ушёл в просадку, не оставив не копейки свободной маржи... А от менеджера были только требования пополнить ещё, что бы "спасти ситуацию. В итоге сказал, что если я пополню ещё на 15 000, то он мне 10 000 бонусом даст и сможем спасти ситуацию. Тут должен сказать, они очень хорошо в доверие втираются, особенно когда ты морально дестабилизирован... Добавил всё таки, но ситуацию это не изменило и я получил  стоп аут.... Когда хотел вывести хотя бы оставшиеся копейки, то пришёл ответ, что на счету у меня только бонусы! Вот и вся торговля!!! Смотрел сайты где люди пишут правдивые отзывы и понял, что ситуация один в один, как и многих, хотя перед открытием находил, только положительные... Там же нашел информацию, что человек занимается консультациями по подобным проблемам. Обратился к нему... Не без проблем конечно, но смог вернуть свои 50 000 тысяч! Хочу сказать Спасибо, за помощь Игорю! Советую всем "поработавшим" с этими якобы профессионалами, обращаться к нему (perunov.fx92@gmail.com)Все свои слова могу подтвердить!  kolyanfeducok89@gmail.com|||Сайт WEB-WAVE.RU это мошеннический проект. В сети не было никаких отрицательных отзывов, единственный отзыв это вот этот отзыв от Armada http://hell-dollar.ru/threads/web-wave-ru-kid aly.1350/, но найти его было достаточно сложно. К сожалению я его нашел уже после того, как перевел мошеннику деньги. Топик "Товар в два раза дешевле" на форуме http://web-wave.ru является абсолютным клоном другого топика "Любая техника за 40% от стоимости в магазинах!" на другом мошенническом форуме http://ccc.mn. Ник "продавца" на web-wave.ru - Don Corleone, этот же человек на форуме ccc.mn именуется Српска Мафија (Сербская Мафия) он же Серб. Все там у них взаимосвязано, продавец, гарант, админ - все они видимо одно и то же лицо. Там же есть другие мошеннические предложения - залив на карты, карты с балансом и пр. - всё это обман, не ведитесь! Номер, на который я перевел деньги через киви -  +79652054656Адрес почты мошенника - applealpacino@gmail.com Скорее всего адреса и телефоны постоянно меняются, но может кто-то сможет как-то выйти на эту тварь.|||Наглая ложь (информация с сайта) - Кейс 5502. Синуслифтинг открытый для установки 1 имплантата. (Включает: подготовку к операции открытый синус-лифтинг, комплексное обезболивание, операцию с микрохирургическим ультразвуковым доступом, проведение всех типов и видов необходимой дополнительной костной пластики, базовое наращивание кости по шейке будущего имплантата, проводимое во время основной операции, костные материалы — 1 контейнер, наложение и снятие швов. Динамическое наблюдение, комплект препаратов на дом, все осмотры и две контрольные компьютерные томограммы.)  —  37.000 ₽Контора проходимцев и обиральщиков. Если Вы ориентируетесь на цены размещенные на сайте - будьте уверены Вас обманут! Мне выкатили например 103 000 руб. Первичная консультация навязывается (она платная). Консультирует так называемый врач с повадками мелкого жулика. Вместо консультации по медицинским вопросам интересуется в основном какой суммой денег Вы располагаете и с которой готовы расстаться. Навязывается томограмма. Даже если у Вас есть при себе четкие и понятные снимки их либо признают устаревшими либо они не прочитаются, либо окажутся неточными и не информативными. Вам тут же предложат пройти на снимок за который предложат расплатиться. Все это делается разумеется до объявления окончательной стоимости завышенной раза в 2-4.Альтернативные суждения:https://www.medpoisk.ru/view/hospital/21718 /doktor-levin-stomatologicheskiy-kabinet.html #add_new_review|||Отвратительный сервис ООО "Проспект" (он же ООО "Горизонт", он же сервисный центр "Руки из плеч" и ещё множество названий, так как с подобным качеством обслуживания, думаю, юридическое лицо они меняют очень часто). Расположен на ул. Арсенальной, 4 рядом с магазином "Harley Davidson". Даже сам "офис" производит впечатление фирмы-однодневки, разводящей лохов. Именно поэтому, наверное, в схеме их мошенничества присутствует курьер, заботливо забирающий у вас технику для ремонта и возвращающий её вам. Ранее располагались на ул. Большой Морской, другие адреса у них тоже есть, но меняются они, скорее всего, ещё чаще, чем название юр.лица.Эта шарага выдаёт себя за официальный сервис HP, Asus и многих других фирм. Ремонтируют, а, скорее, ломают они всю технику - от кофеварок до ноутбуков, от холодильников до вибраторов - только везите и платите денежки!Именно так 09.06.18 к ним и попал мой ноутбук с проблемой неконтролируемой перезагрузки операционной системы. Курьер осмотрел его, выдал талон приемки и пообещал, что звонок с заключением эксперта о причине поломки и стоимости работ поступит в течение пары часов. Естественно, в тот день звонка мы так и не дождались (первый звоночек!). На следующий день, уже после обеда, нам позвонили и начали рассказывать о страшных поломках, которые устранить практически невозможно, но только ради нас они смогут это сделать "всего" за 9800 (второй звоночек!). Так как ноутбук был нужен исправным в ближайшее время, было принято решение согласиться на ремонт. Поломку пообещали устранить в течение трёх дней. Позвонили через четыре дня и сказали, что поломка слишком сложная и нужно ещё около недели (третий звоночек!), но, так как нам уже была озвучена итоговая стоимость ремонта, доплат от нас не потребуется (это уже не колокол, а набат!!!). Позвонили спустя неделю после первого общения и приезда курьера и сказали, что ноутбук готов, исправен и привезут его на следующий день, предварительно позвонив. Обрадовавшись, что рабочий инструмент наконец-то вернётся домой, стали ждать приезда курьера, но радость была преждевременной. Когда ноутбук привезли нам домой, при включении было обнаружено, что у компьютера отсутствует звук - ни внутренних, не внешних аудиоустройств он не находил. Курьер позвонил менеджеру, который говорил что-то невразумительное про то, что можно воспроизводить аудио через Bluetooth-колонки и Bluetooth-наушники (ага, операция на гландах через анальное отверстие) или они могут устранить, но придется доплатить ещё 5 тысяч. Доплатить за устранение неисправности, которой не было до ремонта, которой не было выявлено в результате диагностики и о которой не было ничего сказано после так называемого "ремонта".Так как ноутбук использовался для видеомонтажа, для меня отсутствие звука равносильно просто не работающему устройству. Менеджер по телефону так ничего толкового и не сказал, поэтому было принято решение ехать в офис, чтобы разобраться в ситуации. Приехав, мы восхитились вышеуказанными "прелестями" офиса и поняли, что никакого руководства там нет, только админы, принимающие технику. Общение с менеджером продолжилось снова по телефону. Исправлять то, что они испортили, они отказались и возвращать деньги за некачественно оказанную услугу тоже. Пока мы находились в помещении, туда пришли ещё ТРИ (!!!!!) человека, недовольные качеством обслуживания (кому-то также вернули неисправную технику, кому-то не вернули, накручивая ценник ремонта с каждым днём, у кого-то на технике волшебным образом появились царапины после ремонта). И ещё один момент: мужчина пришёл за своим телевизором и при включении ему сказали "у нас тут антенна не очень - не показывает". В СЕРВИСЕ! АНТЕННА! НЕ ОЧЕНЬ!!!Мы написали претензию, в которой требуем возврата денег за ремонт (не говоря уже о моральном вреде и упущенной выгоде, выплате неустоек заказчикам из-за невозможности работать на ноутбуке). Кстати, в чеке, помимо других сомнительных пунктов, появилась строка "доставка - 250 рублей", при том, что изначально заявляли о бесплатной доставке техники.При обращении за экспертным заключением в другой сервисный центр, выяснилось, что помимо отсутствующего звука, был сломан крепёж экрана, а северный мост, о замене которого они отчитались, стоял нетронутый заводской.При отказе ООО "Проспект" от полного возврата средств за ремонт, требуемый в письменной претензии, будем обращаться в правоохранительные органы, с исковым заявлением в судебные органы, Роспотребнадзор, Общество Защиты Прав Потребителей, писать коллективную жалобу в прокуратуру, а также добьёмся масштабного освещения ситуации в региональных и Федеральных СМИ, социальных сетях, интернет-ресурсах.|||Александру Игнат Павлович вор и наркоман, который управляет компанией double case md и брокером pelliron.com. Клиенты попадают в замкнутый круг, если сначала обратились в пеллирон, после слития счета им предлагают пройти обучение в дабл кейз и наоборот. В общем новичков вводит в заблуждение, обещая золотые горы, а потом обворовывает их. Это какими надо быть мерзкими и подлыми, чтобы вот так лишать людей честно заработанных денег. Советую, лучше десятой стороной обходить этого проходимца и его конторы-лохотроны.|||Кинул меня на бабки этот Александру Игнат Павлович. Значит знай, что рано или поздно тебе все сойдет с рук. Все твои махинации, когда ты заманиваешь людей, путем каких-то бонусов никому не нужных и обещая золотые горы и пассивный доход с твоими трейдерами, знай, что получишь возмездие. Потому что как ты себя ведешь, это ни в одни ворота не лезет и бизнес так не строится. Поэтому, народ, если вы еще сомневаетесь работать ли с конторой pelliron.com или double case md, бегите от них, потому что останетесь без своих денег.|||Люди помогите, пожалуйста, я новичок в этой сфере. Открыл недавно счет в компании Double Case md и стал торговать на своем счету, но как-то произошло так, что у меня сделки открывались не по ценам, которые я заранее заявлял. Как я выяснил, это было какое-то проскальзывание. Техподдержка Double Case md не работает, я уже писал неоднократно и все бесполезно, в офисе мне никто не отвечает. Деньги, в результате этого проскальзывания, у меня полностью слились и мне не к кому обратиться, не кому жаловаться . Подскажите, пожалуйста, что это может быть и действительно ли Double Case md это мошенники, как о них пишут?|||Боже, угораздило же меня попасться на развод этой конторы шарашкиной, такой как Double Case md. Александру Игнат Павлович, их представитель или руководитель, так лестно отзывался, так говорил мне на обучении, что все хорошо, а я наивная дурочка повелась. Он помогал мне лично торговать, обхаживал меня со всех сторон и говорил, что я в скором времени разбогатею. Даже в какой-то момент он приставал ко мне, а потом когда я пополнили счет, он тут же растворился. В офисе его нет, там все хамят, грубят и нельзя ни с кем нормально пообщаться и добиться хоть какой-то правды.|||Люди, обходите стороной контору pelliron.com и все, что связано с Александру Игнатом Павловичем. Это настоящие воры и мошенники, которые выманивают деньги, привлекая всех торговлей на форекс. Что характерно, они сначала вам будут давать хорошие рекомендации по торговли для того, чтобы вы, так сказать, втянулись. И после того, как вы заработаете первую прибыль, они вам скажут, чтобы вы пополнили счет, потому что они работают с большими суммами. Самое интересное с вами начнется после пополнения. Чудесным образом, после того, когда вы это сделаете, поначалу вам будут приходить плохие сделки, потом вы не сможете к ним дозвониться, не говоря уже о том, что сами перестанут вам звонить, хотя изначально так наяривают. Ну и когда вы окончательно сольетесь, вы нигде ничего не докажете, поэтому если вы еще думаете, бегите от них и ищите нормальных брокеров.|||Я проходил обучение в pelliron.com, думал, что там будет что-то достойное и получу нормальные знания. Хотя знания у меня изначальные были, хотелось просто повысить уровень квалификации и как обещали мне менеджеры Александру Игната, что да дадим тебе лучшее, сделали мне план. Когда я оплатил деньги, причем деньги немалые, уже в процессе обучения я понял, что ни кто ни фига не знает. Менеджеры давали стандартные вещи и меня это, мягко сказать, раздражало, поэтому я даже не научился. Зря потратил деньги и понял, что все это лохотрон.|||Продолжение истории про мошенников из Метробетона: две недели они не могут поставить бетон и не возвращают деньги. Пришлось написать заявление в ОБЭП и в их налоговую с просьбой заблокировать их расчетный счет. Думаю в ближайшее время они сменят юрлицо, но сменить сайты не так просто, поэтому все должны знать, что на этих сайтах нельзя заказывать бетон:http://metro-beton.ruhttp://betonv-noginske.ru http://betonvchekhove.ru http://betonvbalashikhe.ru http://beton-mytishchi.ru http://beton-lyubercy.ru http://beton-vdmitrove.ruЭто одна контора, это кидалово!!! Читайте отзывы перед тем как сделать заказ, учитесь на чужих, а не на своих ошибках! П.С. 13 июня от них звонил человек с номера 926-810-31-64, который представился генеральным директором, он просил отозвать заявления из полиции и налоговой. Деньги возвращать они не собираются!Главные действующие лица:8-926-810-31-70 Александр (представляется менеджером, очень красиво врет),8-926-810-31-49 Игорь (представляется менеджером),8-926-810-31-41 Алексей (представляется руководителем отдела продаж, предлагает встретиться и решить любой вопрос, но никогда не приезжает),8-926-810-31-64 представляется директором Васильченко Александр Николаевич, говорит, что наверное скорее всего вероятно вернет деньги может быть, но вряд ли)))Все эти люди мошенники! Вся их деятельность сводится к получению предоплаты за бетон или другие стройматериалы, а затем начинается вранье про поломки, отключение света и тд.По юрадресу их нет, найти их невозможно. Еще на данный момент у них 6 (шесть!) судебных разбирательств, где ООО "Метробетон" в роли ответчика. Угадайте, почему шесть организаций подали в суд на Метробетон? Правильно, потому что их кинули с бетоном. Хотите быть следующим?|||Все объявления о деньгах в долг, это все мошенники, они любыми способами выманивают деньги якобы на акцепт, а после как получают эти копейки, сразу исчезают и ни какой помощи. НЕ ВЕРЬТЕ ЭТИМ ОБЯВЛЕНИЯМ! ВСЕ МОШЕННИКИ!!!!!!|||Еще хочу добавить про этих мошенников. На ихнем,так сказать официальном сайте(http://bz-sob.ru/opinion/) обратите внимание!!!!! Нет НИ ОДНОГО отрицательного отзыва. Ну прям такие белые и пушистые, что ни кто не остался не довольным.Я уверен,что я не один и много раз пытался оставить отрицательный отзыв. Но доблестные модераторы сайта такие отзывы не выставляют. Всегда есть недовольные, каким бы ты хорошим не был.Более разумные владельцы сайтов,несколько отрицательных да выставят. Но эти беспредельные наглецы, даже этого не считают нужным.Не ведитесь на их лестные обещания и предложения.ЭТО МОШЕННИКИ!|||Из предыдущего комментария. " С английски кстати почти не имеет проблем все лементарно просто потому что сам хозяин подстраивается и объясняет почти жестами. Вот что тяжеловато так это переживания по родным которые остались дома без меня.Деньги за первый месяц выплатили ровно 4000 евро. Надеюсь как поскорее вернуться домой"Во первых, зачем норвегу нанимать человека, который не говорит по НОРВЕЖСКИ, а уж тем более по английски?Если посмотреть объявления на finn.no или nav.no, 70% объявлений требуют не то, что английский, а норвежский язык и тут приезжает кто то, кто говорит на русском и украинском, вы хотите в это поверить?Тогда посмотрите в группе по той же Дании в которой более развито сельское хозяйство, ВЕЗДЕ требуют заданный английский язык, потому что фермер не будет там, что то на пальцах объяснять, потому что они националистически настроены.Во вторых, никакой фермер не будет платить столько, человеку без квалификации, зачем платить 4000 евро, если можно нанять Норвега за 3000 евро, у которого будут права не только на машину, но и на трактор и опыт работы.Вот доказательстваВзято с Норвежского сайтаhttps://www.arbeidstilsynet.no/en/working-c onditions/pay-and-minimum-rates-of-pay/minimu m-wage/Отсюда можно посмотреть минимальную оплату в сельском хозяйствеЭтоПостоянно работающие работникиНеквалифицированные рабочие: NOK 135,05 = 14€ в часРаботники моложе 18 лет: 104,65 норвежских кронДополнение для квалифицированных рабочих: NOK 11,00 Работники сезонный и уборкиРаботники моложе 18 лет: NOK 95,15Более 18 лет - на работу в течение первых 12 недель: NOK 115,15 = 12 € в часБолее 18 лет - 12-24 недели (3-6 месяцев): 120,65 норвежских кронДопустим пожалеет колькулятор и рабочие часы и допустим вы получаете на 2 евро больше.4000 € / 14€ = 285 часов работы, фактически работа по 10 часов в день без выходных, вам не кажется смешным?Пофантазируем.Ну а если Иван скажет, что фермер платит почасовую ставку больше. То это вранье,  зачем фермеру брать человека без знаний языка, квалификации и платить больше чем местному рабочему с квалификацией?Чтоб вы знали, в Норвегию отправляют практикатские агенства на фермы, но точно не Иван, Иван играет на жадности людей и желании получить халяву. Потому что если почитать его объявления на сайте, у него все бесплатно!Проезд бесплатно, телефон бесплатно, проживание бесплатно, ПИТАНИЕ бесплатно, я удивлен что на ферме ещё и работать нужно ))).|||Не повезло и нам обратиться в компанию Севергеоизысканий. Ответственности никакой. Сделали нам полностью не правильный план участка, а переделывать отказались.|||Полный ацтой. На сайте выложено, что все есть в наличии, по факту нет ничего. После ДТП искал несколько элементов по обвесу на Хонду Цивик. Поисковик привел на этот сайт. Обрадовался, что все есть в наличии, т.к. машина была уже записана на ремонт.Заказал и оплатил онлайн вечером 31-го мая (ни подтверждения заказа на почту, ни электронного чека я так и не получил !!!). Утром 1-го июня позвонили и сказали, что НИ ОДНОЙ из заказанных позиций нет, нужно ждать 10-14 дней (!!!) пока изготовят и привезут...Я отказался и чтобы не терять время попросил отменить вчерашнюю операцию по карте (не вернуть деньги, а просто отменить транзакцию). С их стороны попросили выслать им на почту данные по карте и письмо с заявление на возврат денег.В 11 утра всё отправил и позвонил уточнить, сказали, что в течении дня все сделают.Сегодня уже 14.06.2018, а воз и ныне там ))Несколько раз звонил, ответ один и тот же - сейчас/сегодня все сделаем. Жду до понедельника и пишу в прокуратуру.КАТЕГОРИЧЕСКИ НЕ РЕКОМЕНДУЮ ДАННУЮ ФИРМУ !!!|||CAUTION! Fraudulent scheme. If you have suffered from LLC Law and Protection, then write a claim (LLC Law and Protection, Moscow, Tikhvinskaya St., 20), a copy of the Federal Service for Consumer Rights Protection and a statement to the police. You need maximum publicity so that as many people as possible can learn about your negative experience. They were deceived and a large number of clients were divorced for a large sum of money. Our lawyers have already prepared a lawsuit against LLC Law and Protection, do not give upОСТОРОЖНО! Мошенническая схема. Если вы пострадали от ООО Закон и Защита, то пишите претензию (ООО Закон и Защита, Москва, ул. Тихвинская, 20), копию в Роспотребнадзор и заявление в полицию. Необходима максимальная публичность, чтобы о Вашем негативном опыте узнало как можно большее количество людей. Oни ввели в заблуждение и развели на крупную денежную сумму большое количество клиентов. Наши юристы уже подготовили иск в суд на ООО Закон и Защита, не опускайте руки|||в компании сделали заказ и полностью оплатили , рег.компании и банк счет в марте 2017 года , одно из условий компания не смогла выполнить.В январе 2018 года пришли к договоренности , что аннулируем заказ , с возвратом средств , нам пообещали возврат в течении следующей недели , далее общение продолжалась с менеджером , который обещал каждую неделю , что вернут средства , в конце марта и менеджер перестал отвечать и общаться в скайпе и отвечать и общаться.С марта общались с Менеджером на сайте в он-лайн , так же обещал что вернут и каждую неделю так нам не чего и не вернули .Сейчас менеджер он-лайн говорит , что такие вопросы не решает и просит его не беспокоить , дал телефон какого-то боса , но оператор связи говорит что номер не правильно набран. Вообщем вот такой отзывпрошло 14 дней:В продолжении темы: менеджер стал общаться с прошлой недели , обещал , сказал , что разобрались ,теперь точно завтра уже оплатим , всю прошлую неделю "прокормил завтраками" , на этой неделе после длинных выходных снова говорит , что вернут средства завтра , но опять не чего не вернули.....|||Я являюсь бывшим клиентом этой компании, и пишу этот отзыв, с целью предупредить их будущих клиентов. Уважаемые , не обращайтесь , НЕ ОБРАЩАЙТЕСЬ! в эту организации, чтобы они вам не говорили.. Договор они Вам дадут на подпись, не предложив предварительно прочитать и постараются взять сразу всю сумму , а потом месяцы ожиданий результата для Вас.. И как завершение нулевой эффект.. Не советую категорически!|||ЮРИЙ МИХАЙЛОВ  МОШЕННИК!!! Я СЕЙ ЧАС ПО СУДАМ ХОЖУ , ВЗЯЛ У МЕНЯ ДЕНЬГИ И РЕМОНТ ВООБЩЕ НЕ СДЕЛАЛ!!!!схема так называемой его работы платит расклейщикам объявлений  .либо  физическим лицам либо рекламному агенству.  заклеивает весь город в котором находится  своими объявлениями о ремонте .  а потом собирает плоды. люди звонят ему он приходит к ним домой  составляет договор о строительно ремонтных работах . вдоговоре написано. что  они работают по предоплате., берет предоплату Кто сколько даст  И потом если можно кинуть человека он кидает ,  если не вариант то  делают работу. многие люди не обращаются в суд потому . что  надо быстро делать ремонта суд это долго. Луди ведутся на его документы ,ч то у Михайлова есть И,П,   есть сайт. есть договор на оказание строительно - ремонтных работ и квитанцию он выдает о оплаченных деньгах. но всеэти документы для того что бы вас кинуть.   МНЕ МИХАЙЛОВ ДАЛ  И ДОГОВО И КВИТАНЦИЮ , Я УЖЕ ГОД ХОЖУ ПО СУДАМ, НО Я НЕ ОТСТУПЛЮ,СЕЙЧАС Я СДЕЛАЛА ЭКСПЕРТИЗУ В КОТОРОМ МИХАЙЛО ДОЛЖЕН СДЕЛАТЬ РЕМОНТ, ИДОКАЖУ ЧТО ОН НИ ЧЕГО НЕ СДЕЛАЛ ЗА МНОЙ ОПЛАЧЕННЫЕ ДЕНЬГИ,   КТО ПОСТРАДАЛ  позвоните мне кто обращался в полицию тоже звоните . напишем совместную жалобу в ПроКУРАТУРУ ГОРОДА КРАСНОДАРА ,ЧТОБЫ ВОЗБУДИЛИ УГОЛОВНОЕ ДЕЛО НА МИХАЙЛОВА ПО СТАТЬЕ 159. мой номер телефона 89298348578.................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ..............|||Боже, упаси Вас связываться с интеренет-магазином Домтекс!!!!!! Заказала 4 костюма, из которых 2 не подошли по размеру. Два других ношу с удовольствием. Оформила возврат. При этом мне было сказано, что магазин может только сделать обмен на другой товар. Пришлось напомнить о законе защиты прав потребителя. Оформила возврат как было указано на сайте. Выслала. Посылка моя была получена и 4 мая мне об этом сообщили, но только после того, как я сама спросила. Далее очень интересно. В течение 40 (!!!) дней ожидала возврат денег! 14 июня вернули. Но перед этим были десятки звонков с вопросом - где деньги? Говорили, что задача на возврат поставлена. Но почему-то очень медленно решалась эта задача. На письма по электронной почте вообще перестали отвечать. Короче, всё это очень грустно. Писать больше не хочу. Обращаться в данную фирму не буду даже под расстрелом. И всем НЕ СОВЕТУЮ!|||Для всех сомневающихся - не заказывайте в этом магазине ничего! Приходит такая дрянь, что только диву даешься. Я свой первый и последний заказ (3 наименования) выбросила в мусорку сразу после того, как понюхала эти "ароматы". Это просто вонь. Не тратьте свои деньги и не разочаровывайтесь.Повторю еще раз - присылают вонючие смеси! К заявленным ароматам они не имеют никакого отношения, только название совпадает.|||Сделал заказ на спартаген , принял полный рекомендованный курс , и разочаровался . Не помогло. Очередной раз убедился в том что все эти рекламы и якобые положительные отзывы это просто-напросто мошенические ходы и лазейки . Не покупайте этот препарат . Оно того не стоит (((|||Попал с этим магазином тоже . После оплаты общался с продавцом около недели,а с середины мая  настала полная тишина. Написал заявление в полицию. Дело возбудили . Теперь жду результата. Сухотина Наталья Георгиевна которой совершал оплату по моим данным зарегестрированна в Красноярске как ООО ..Ника.. по ул. 9 мая 83 корпус 1 оф 240. Списался с людьми в Красноярске на что был дан ответ , что офиса такого там нет. Из Калуги в Красноярск концы искать ехать смысла нет , дело теперь за доблестными правоохранительными органами .|||Ужасное заведение! Училась в нем несколько лет назад. На дистанционном отделении план такой, что без доп.курсов, которые платные, обойтись не возможно. У меня 2 образования вечерне-заочные, поэтому представление о самостоятельной работе имею в полной мере. Дозвониться в школу сложно, обещают перезвонить и не перезванивают. После успешной сдачи второго этапа из 3 попросила отсрочку из-за внезапной онкологии у мамы, на что мне по телефону откровенно нахамили. А про то, что по закону мне должен предоставляться в такой ситуации Академ, сотрудники не в курсе.В этом году позвонила, чтобы хоть сертификат выдали о прослушивании, так обещали перезвонить и опять тишина.  Никому не советую. Вот думаю, может в Роспотребнадзор написать. Пусть проверят качество предоставляемых услуг.|||ОБМАН!Компания занимается скупкой радиолома, катализаторов, лома драгметаллов.Хотел продать им слиток платины 999 пробы.Зашел на сайт, связался с менеджером в чате на сайте.Описал ситуацию: есть слиток платины, 999 пробы, берёте?Ответ: Да, приезжайте.Спрашиваю о цене…. Ответ: минус 6% от биржевой цены.Отлично, еду…. Приехал, проверили слиток, всё в норме.Начинаем разговор о деньгах, и выясняется что дают они минус 16% от биржевой цены!На мой вопрос как так??? Договаривались об одном, на деле другое, включают «дурака».Потом версия что менеджер «ошибся», хотел сказать 16% а получилось 6% и бла-бла-бла.Знакомая ситуация, развод.Общался с менеджером Кареном и «руководителем» Александром.Фото переписки в чате, с обговоренными заранее условиями есть.В итоге слиток не продал, время потратил, негатива порцию получил((((Всем кто захочет иметь дело с этой компанией, НЕ СОВЕТУЮ!Имейте в виду вышеописанное.|||Хочу поделиться испорченным настроением. Наши русские друзья приобрели в Компасс-Комфорт нам (семье из России из 4 человек, 2 детей 14 и 5 лет) путевку в Париж на 2 полных дня. выезд из Дюссельдорфа в 20-15 8 июня 2018 года. Тур: Париж вашей мечты. N 19077, стоимость 467 евро. Места в автобусе нам достались на 2 этаже, за окном +28, регулятор холода сломан, есть 2 варианта: либо замерзаем, либо выключаем и задыхаемся, + никаких индивидуальных мониторов, или даже одного общего в проходе, не говорю уже про USB разъемы для зарядки телефонов и тем более Wi-Fi, но с этим еще как то можно прожить, но 2 вещи заставили нас прекратить путешествие уже в Кельне, спустя час. В автобусе, в котором, как нам сказали - был после ремонта - НЕ РАБОТАЛ ТУАЛЕТ, и время в пути, чтобы покрыть расстояние 500 км- составляло 12 ДВЕНАДЦАТЬ!!! часов!!! Одному из детей наличие сан узла по физическим причинам было ОЧЕНЬ необходимо, и на вопрос как решать эту проблему нам было сказано: выходите и решайте! На первой же остановке в Кельне мы уже не смогли ее решить, и после просьбы связаться с руководством, после долгих пререканий и заверений, что никто вечером этот вопрос не решит, нам сказали: не хотите - можете не ехать, но деньги вы потеряете... вот так никому не пожелаю остаться в незнакомой местности без знания языка с маленькими детьми в 10 вечера. На это и расчет, что никто так не поступит, но ехать 12 часов в некомфортабельном автобусе у нас сил не было, и мы - добившись письменной расписки о возврате денежных средств у представителя компании некого Фрегера Николая (расписка имеется, составленная при свидетелях: туристах, которые тоже были , кстати, ошарашены новостью, что им предстоят непредвиденные расходы, о которых их никто не информировал... ) - покинули автобус, и только при помощи органов власти нам удалось ночью добраться до друзей, которые живут в 60 км от Кельна... ( не забываем про ночь и детей)...Удивительно, что это все происходит в цивилизованной стране, и я очень бы хотел посмотреть на человека немецкого происхождения, которому предложили бы такие условия....Весь расчёт на русских... очень обидно, что нас держат за низший сорт и мы это проглатываем. .....Мы часто путешествуем по Европе, и такие условия транспортировки мы встретили впервые!!!, Даже в России давно такого нет,любая длительная поездка оснащается комфортабельным транспортом.. Резюме: после написания заявления о претензии, из центрального офиса лояльной на первый взгляд компании пришел ответ: «возврата денежных средств не будет, подавайте в суд»... так как мы деньги зарабатываем трудом, просто так дарить их вот таким организациям отнюдь не собираемся... надеюсь кто- то прочтет, задумается и сделает выводы....|||Ваня, хватит писать комментарии с одной и той же основой.У меня есть скриншоты, где Иван предлагает работу на ферме глухонемым и не один раз, не только на фермах но и на рыбных фабриках, я считаю это не нормальным, так же предлагает общатся людям без английского жестами или учить английский в течении 2 месяцев с нуля, это тоже не нормально и не реально.Права контролируются, потому что когда вы влетаете в страну, вы отмечается в базе данных полиции, когда полиция вас останавливает, она сверяет, день вашего прилёта в Норвегию, если больше 3 месяцев то штраф 800 евро или 10 дней тюрьмы.Вот выписка с сайтаКак правило, водительские удостоверения, выданные в странах ЕС / ЕЭЗ, могут использоваться в Норвегии до тех пор, пока они действительны, и их можно обменять на норвежскую водительскую лицензию без каких-либо испытаний. Правила выдачи водительских удостоверений, выданные в странах, не входящих в ЕС / ЕАОС, более строгие. Водительские лицензии из большинства стран за пределами ЕС / ЕАОС могут использоваться в Норвегии на срок до трех месяцев. Водительские права только от нескольких из этих стран могут быть обменены на норвежскую водительскую лицензию, если вы пройдете новый практический тест вождения в установленные сроки.https://www.vegvesen.no/en/driving-licences /driving-licence-holders/foreign-driving-lice nces-in-norwayТо есть вдумайтесь, аноним фактически толкает вас на нарушение закона и тюрьму, своими высказываниями ))И устраивают они в компанию Shell, вы думаете настолько большая компания не будет проверять права, Иван либо глуп, либо издевается.|||Типичный лохотрон.У них уже 10 сайтов клонов с однотипным интерфейсом,один в один, с которых они стригут по 500 руб с клиента ,а с некоторых и всю стоимость телефона,отправлять товар никто не собирается, потому что его нет в природе...вот так...|||Я попался на развод, после того как пополнил счет у брокера pelliron.com на 10 тысяч долларов. Даже не мог себе тогда представить, что Александру Игнат окажется мошенником и негодяем, ведь он мне обещал, что с его помощью я стану миллионером. А на самом то деле, с его помощью я потерял все свои сбережения, заработанные своим трудом. Я пытался вернуть свои деньги, но все бесполезно, этот козел, избегает меня. Ребята, будьте осторожны, при общении с этим мудаком, а еще лучше обходите десятой дорогой эту шарашкину контору.|||Хочу рассказать как я стала жертвой обмана владельца компания Pelliron.com. Этот Александру Игнат Павлович тот еще аферист и мошенник, который обманывает своих клиентов, в том числе и меня. Поначалу так красиво стелил, говорил, что у них стоящий курс обучения, а на самом деле я прошла бесполезные уроки. Они слили очень быстро мой счет и я потеряла все деньги. Теперь уже ничего не вернуть, так как сотрудники этой конторы не отвечают на мои звонки. Рекомендую обходить стороной эту компанию и самого  Александру Игната.|||Всем привет! Хочу поделиться своим возмущением и предупредить остальных, чтобы не попались в сети Форекс-мошенника. Зовут этого человека Александру Игнат Павлович, он числится в качестве владельца компании double case md и брокера pelliron.com. Дабл Кейз предлагает "супер" обучение торговле финансами на рынке Форекс - обещают вагон и маленькую тележку. Вот только на деле все превращается в бездумное пересказывание статей из интернета и настойчивом навязывании брокера Пеллирон. Я лично умыл руки еще на этом этапе, так как почувствовал подставу. А вот некоторые мои "сокурсники" понесли деньги этим мошенникам. Стоит ли говорить чем все кончилось? Пеллирон слил все счета, люди ничего не смогли вернуть. Такие пироги. Еще и про Игната этого темные истории ходят. Так что лучше держаться от его бизнеса подальше.|||Моя мама является клиентом харитонова и не может свой вклад вернуть, помогите и подскажите что делать это уже 2 месяца длится. На звонки менеджер не отвечает.|||В данном  магазине был приобретен телефон Samsung s7 edge gold телефон оригинал,но не новый как указанно на сайте. Телефон был с китайской батарейкой и задняя крышка тоже, не оригинал, задняя крышка была отклеена из за вздутой батареи,наушники и зарядка китай, гарантийного талона на телефон не было при обращении в службу поддержки клиентов и отправленного письма с приложеной фотографией о браке.ответа так и не дождался. Обошелся мне телефон с доставкой в калининград  и китайским защитным стеклом 21 700 за эти деньги можно купить у нас купить б/у и гарантией на месяц.|||Этот сайт высылает не те телефоны,которые оплачиваешь. Телефоны не отвечают своим характеристиками,которы е описывает этот сайт,нету водонепроницаемости,уда ро-стойкости(телефон буквально можно пальцами разделить/просветить насквозь,весь в щелях).Если по их вине происходит ошибка при пересылке товара,они закрывают на это глаза(сбрасывают звонки,операторы даже не хотят выслушать проблему)89886203455-Если будут сомнения,я готов ответить на все ваши вопросы|||Боже, я никогда не думал, что я встречу такого подонка на своем пути, как Александру Игнат Павлович. Сразу говорю, если встречу тебя и найду, переломаю тебе руки и ноги, потому что, то как ты себя ведешь, как ты поступаешь с клиентами, которые пытаются зарабатывать честным  нажитым путем и свои деньги инвестируют в финансовые рынки, а ты их так просто кидаешь. Поэтому рекомендую всем не попадаться на этот лохотрон. Еще они предоставляют услуги обучения, но сразу скажу,что их уроки абсолютно бесполезны, ни к чему хорошему не приведут, только потеряете зря время и деньги.|||Как же я была глупа и наивна до того, как стала работать с компанией Double Case md. Отзывы я потом уже про них почитала, когда заподозрила что-то неладное, но уже было слишком поздно, потому деньги уже были на счете, менеджер уже любезно со мной кокетничал и рассказывал о том, как я смогу быстро зарабатывать на форексе и становиться миллионершей. Когда после первых трех сделок, денег на моем счете не стало и на вопрос: Почему и где делись мои деньги?, меня стали водить за нос и кормить завтраками. С тех пор я так и не смогла добиться правды, поэтому рекомендую всем избегать эту компанию, они настоящие воры и мошенники, а их руководитель, Александру Игнат Павлович, вообще должен сидеть в тюрьме.|||Александру Игнат Павлович настоящий мошенник, вор, который должен сидеть в тюрьме. Он пел мне дифирамбы, рассказывал как хорошо я буду зарабатывать в его компании, привлекал меня и даже заставлял своих знакомых клиентов привлекать. На что я, конечно же, повелась, потому что он так красиво меня обольстил и рассказывал про то, что свергнет со мной горы и я разбогатею. Так вот потом я поняла, что это просто развод. Его компания pelliron.com настоящее кидалово и кухня, которая занимается обманом своих клиентов и путем предоставления якобы финансовых услуг на финансовых рынках, выманивает из них деньги. Они делают махинации с документами, в чем я неоднократно убедилась, раздобыв о них больше информации. Обходите стороной этих обманщиков.|||Я никогда не думал, что попадусь на такой лохотрон как pelliron.com. Надо же было мне туда угораздить, а все так хорошо начиналось. Позвонили мне, предложили инвестиции, потому что я кликал в интернете и нашел их рекламу. Начали заманивать небольшими суммами, сказали, что все хорошо, на начальном этапе пробовал заводить деньги,пробовал выводить, все было прекрасно. Потом, когда стали давать мне прибыль, менеджер начал мне рассказывать и давать гарантии, что все будет хорошо, если заведу крупную сумму и начну работать по-крупному. Даже предложил мне общаться с их руководителем, которого зовут Александру Игнат. Вот так я и стал инвестировать, начал с 10-ти тысяч долларов и буквально через месяц мои деньги пропали. Мало того, что после этого и перестали отвечать на звонки,так они просто стали издеваться надо мной и насмехаться в ответ, поэтому обходите стороной эту шарашкину контору.|||Да мне в принципе все равно, я людей предупредил, кому верить, вам или мне они сами решат.Но то что отзывы липовые это точно.У вас схема простая, во первых информацию вы всегда даёте некорректную, на этом и валитесь.Схема: С вас берут деньги, 2-3 месяца вы ждете, в это время вам делают звонки, просят там документы опять выслать или копию сделать ещё чего то, потом, когда срок подходит к концу, они начинают откладывать, то там работодатель не может взять, то в Польше проблемы и так, тянут, тянут, тянут, потом когда у людей кончается терпение, а уже прошли все сроки, самым крикливым возвращают деньги от вновь прибывших,  а тех кто поспокойнее кормят завтраками, людей не настораживает, то что их не спрашивают о знание языков, образовании и навыков, главное просят 500 евро, попрошайки одним словом, и песни поют ещё те, что бы выпросить.Потом есть схема номер 2, люди уезжают, но по каким то причинам их разворачивают в Польше или Норвегии. Пока ни одного устроенного так и не встретил, все кто отдавали им деньги, в итоге никуда не уехали.|||ВНИМАНИЕ! ТЕЛ НЕ НОВЫЕ, А ВОССТАНОВЛЕННЫЕСделала заказ на айфон 7+, курьер доставил через 5 часов тел, перед оплатой я вскрыла тел и поняла, что он восстановленный, под экраном была грязь (не внимательные не заметят) Так же наушники были чуть потертые и кабель от тел был похож на китайский, отказались от тел, оплатив доставку. в подарок курьер оставил чехол и защитное стекло ( видимо знает, что тел не новые)|||Неадекватный развод, напомнило рыночных лохотронщиков в начале 2000-ых. На сайте выскакивает помощь юриста, отправила запрос, перезвонили, пригласили на бесплатную консультацию. Сразу на телефон пришла смс, что записаны на консультацию, в день консультации перезвонили. уточнили буду ли...ну прям сервис-сервис)) Снимают помещение в новом доме, помещение большое. Встречает девушка на ресепшене, просит подождать. Затем из-за закрытых дверей приходит юрист и приглашает в комнатку размером 2х2м без окон, стол и четыре стула. Юрист говорит, что по итогам бесплатной консультации вы получите варианты решения/развития ситуации. Далее все платно. Излагаю суть проблемы. Юрист записывает на бланке, формирует вопросы..все честь по чести. Потом говорит, что ему надо выйти для подготовки ответа по моему вопросу, просит подождать минут пять. И тут начинается....В комнату с криками врывается другой человек, за ним заходит выше упомянутый "юрист". Человек начинает орать (именно орать), что бесплатно они ничего не скажут , решение вопроса требует проработки, ему надо платить юристу, бесплатно ничего не бывает, на что вы рассчитывали, вы что сами работаете бесплатно и все в таком духе....На просьбу не орать и сбавить тон. Он начинает еще сильнее, переходит на личности, вплоть до оскорблений. На вопрос а что же вы можете сказать в рамках данной консультации. Ответили: можем посоветовать пойти в прокуратуру, посмотреть сайты в интернете, почитать законы. Ребята "юристы", откуда вы взяли что своим накатом и ором психологически как-то задавите клиента и сподвигните к заключению договора?  Право смешно, а так же учитывая кучу негативных отзывов о вашей организации, вам пора сворачивать деятельность, а лучше отправляться к себе на родину (орущий было лицо кавказкой национальности) и так консультировать своих собратьев.Если у вас есть свободные 40 минут своего времени и вы не знаете куда их потратить вам туда, но юридическую помощь вы в этой конторе не получите.|||Мы все привыкли уже, к сожалению, к обману и подключению дополнительных платных услуг со стороны сотовых операторов. Теперь они принялись еще и за предпринимателей. Последний пример, мегафон таргет для бизнеса. Объясню, что это. Когда вы находитесь в том или ином месте, вас отслеживают по вашему положению и присылают вам смс или ммс с рекламой того или иного магазина или услуги. Также могут выбрать вас из списка людей, которые удовлетворяют тем или иным условиям: доходу, возрасту, полу и т.д. Мысль интересная, делать адресную рекламу, но реализация как всегда хромает. Опробовано на себе, заказывал рассылку как ИП, могу абсолютно уверенно заявить, что это очень дорого, а конверсия (результат) 0. В таком виде не рекомендую никому.|||Где-то в начале весны позвонили из центра Идеал и пригласили на бесплатную диагностику организма. Все красиво рассказывали. У меня как раз по здоровью имеются проблемы с щитовидной железой, так как перенесла на ней операцию. Я с радостью хотела согласиться посетить их центр. Вопрос для меня был важный на счет того есть ли у них эндокринолог. Мне ответили что на данный момент он в отпуске. Что то дальше не сложилось, я к ним в центр не пошла.Как раз через месяц, я искала себе работу и увидела в объявлении, что в центр Идеал требуются диспетчера операторы к ним в телемаркет. Пришла на собеседование. Находятся они на Чехова и Максима Горького. Мне начальник отдела Телемаркета дала прочитать текст. Примерно там были вопросы и мои предполагаемые ответы. Как я могу убедить человека посетить их необыкновенный центр.После того как я прочла текст, все понравилось этой начальнице Телемаркета. Я в свою очередь спросила, что отвечать человеку, если он задаст вопрос про какого-нибудь врача, которого нет. Мне ответили, что нам же надо зарабатывать деньги. Придется обманывать, и если у нас нет такого врача, надо сказать, что он сейчас в отпуске. Но все равно надо человека заманить на консультацию. После чего мне стало противно, от этого. И я отказалась от вакансии.|||–í–∞–Ω—è, –ø—Ä–µ–∫—Ä–∞—â–∞–π, –∫–∞–∫–æ–π –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä —Å –®–µ–ª–ª, —ç—Ç–æ—Ç –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä –¥–æ–ª–∂–µ–Ω –±—ã—Ç—å —Å –ù–æ—Ä–≤–µ–∂—Å–∫–∏–º –≥–æ—Å—É–¥–∞—Ä—Å—Ç–≤–æ–º –∏ –¥–æ—Ä–æ–∂–Ω—ã–º –¥–µ–ø–∞—Ä—Ç–∞–º–µ–Ω—Ç–æ–º... –ù–æ —Ç–∞–∫–æ–≥–æ –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–∞ –Ω–µ –º–æ–∂–µ—Ç —Å—É—â–µ—Å—Ç–≤–æ–≤–∞—Ç—å, —Ç–∞–∫-–∫–∞–∫ –ø—Ä–∞–≤–∞ –≤ –ù–æ—Ä–≤–µ–≥–∏–∏ –¥–µ–π—Å—Ç–≤—É—é—Ç 3 –º–µ—Å—è—Ü–∞, –∏ –Ω–µ –¥–Ω—ë–º –¥–æ–ª—å—à–µ, –µ—Å–ª–∏ –ø–æ–π–º–∞—é—Ç —Å —É–∫—Ä–∞–∏–Ω—Å–∫–∏–º–∏ –ø—Ä–∞–≤–∞–º–∏ —á–µ—Ä–µ–∑ 3 –º–µ—Å—è—Ü–∞, –±—É–¥–µ—Ç —à—Ç—Ä–∞—Ñ 800 –µ–≤—Ä–æ –∏–ª–∏ 10 –¥–Ω–µ–π —Ç—é—Ä—å–º—ã, –≥–¥–µ –±—ã —Ç—ã –Ω–µ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞–ª, –≤–æ—Ç –¥–æ–∫–∞–∑–∞—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤–∞, —á—Ç–æ –í–∞–Ω—è –ø—É—Å—Ç–æ—Å–ª–æ–≤ –∏ —Ä–∞–∑–≤–æ–¥–∏–ª–∞.https://www.vegvesen.no/en/driving-licences /driving-licence-holders/foreign-driving-lice nces-in-norway–ö—Ç–æ –Ω–µ —Ö–æ—á–µ—Ç –ø–æ—Ç–µ—Ä—è—Ç—å 500 –µ–≤—Ä–æ, –ø—Ä–æ—á–∏—Ç–∞–π—Ç–µ —Ç–µ–∫—Å—Ç —á–µ—Ä–µ–∑ Google translate, –í–∞–Ω—è —Ç—ã —Ç–æ–∂–µ –ø—Ä–æ—á–∏—Ç–∞–π.–û—Ç–∑—ã–≤—ã - DNE-JOB - DNE-JOB –æ—Ç–∑—ã–≤—ã–ü—Ä–æ–≤–µ—Ä–∏—Ç—å –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç-–º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω : –í–æ–π—Ç–∏–ü–æ–∏—Å–∫ –ø–æ –æ—Ç–∑—ã–≤–∞–º–†–∞—Å—à–∏—Ä–µ–Ω–Ω—ã–π –ø–æ–∏—Å–∫–°hargeback-–í–æ–∑–≤—Ä–∞—Ç –¥–µ–Ω–µ–≥ –æ—Ç –±—Ä–æ–∫–µ—Ä–∞–£–∑–Ω–∞–π—Ç–µ –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–µ, –∫–∞–∫ –≤–µ—Ä–Ω—É—Ç—å –≤—Å–µ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –æ—Ç –±—Ä–æ–∫–µ—Ä–∞ —Å –≥–∞—Ä–∞–Ω—Ç–∏–µ–π —Ä–µ–∑—É–ª—å—Ç–∞—Ç–∞! –ó–≤–æ–Ω–∏—Ç–µ!charge-back.ru–°–∫—Ä—ã—Ç—å —Ä–µ–∫–ª–∞–º—É:–ù–µ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–µ—Å—É—é—Å—å —ç—Ç–æ–π —Ç–µ–º–æ–π–¢–æ–≤–∞—Ä –∫—É–ø–ª–µ–Ω –∏–ª–∏ —É—Å–ª—É–≥–∞ –Ω–∞–π–¥–µ–Ω–∞–ù–∞—Ä—É—à–∞–µ—Ç –∑–∞–∫–æ–Ω –∏–ª–∏ —Å–ø–∞–º–ú–µ—à–∞–µ—Ç –ø—Ä–æ—Å–º–æ—Ç—Ä—É –∫–æ–Ω—Ç–µ–Ω—Ç–∞–°–ø–∞—Å–∏–±–æ, –æ–±—ä—è–≤–ª–µ–Ω–∏–µ —Å–∫—Ä—ã—Ç–æ.–Ø–Ω–¥–µ–∫—Å.–î–∏—Ä–µ–∫—ÇÔªøÔªø–û—Ç–∑—ã–≤—ã arrow –¢—Ä—É–¥ –∏ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞ arrow –†–∞–±–æ—Ç–æ–¥–∞—Ç–µ–ª–∏ arrow DNE-JOB–í—Å–µ–≥–æ –æ—Ç–∑—ã–≤–æ–≤ 40  —Ä–µ–π—Ç–∏–Ω–≥–†–µ–π—Ç–∏–Ω–≥ arrow –†–∞–±–æ—Ç–æ–¥–∞—Ç–µ–ª–∏ arrow –ö–∏–µ–≤—Å–∫–∞—è –æ–±–ª–∞—Å—Ç—å–û—Ç–∑—ã–≤ : DNE-JOB55–ù–µ–≥–∞—Ç–∏–≤–Ω—ã–π–æ—Ç–∑—ã–≤id 91082–¢–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω +4746249155, +38 (093) 143 73 28  –°–∞–π—Ç dne-job.com –£–∫—Ä–∞–∏–Ω–∞ –£–∫—Ä–∞–∏–Ω–∞, –ö–∏–µ–≤, –ö–∏–µ–≤, —É–ª. –•—Ä–µ—â–∞—Ç–∏–∫ 42–ê, 3 —ç—Ç–∞–∂, –æ—Ñ–∏—Å 303—Ç–µ–º–∞:DNE-JOB –æ—Ç–∑—ã–≤—ã–∞–≤—Ç–æ—Ä:alex–∞–Ω–æ–Ω–∏–º	–Ω–µ—Ç —Ñ–æ—Ç–æ–¥–æ–±–∞–≤–ª–µ–Ω–æ–¥–æ–±–∞–≤–ª–µ–Ω–æ: 09-06-2018 –ü—Ä–æ—Å–º–æ—Ç—Ä—ã–ø—Ä–æ—Å–º–æ—Ç—Ä–æ–≤: 31	 –ö–æ–º–º–µ–Ω—Ç–∞—Ä–∏–∏–∫–æ–º–º–µ–Ω—Ç–∞—Ä–∏–µ– ≤: 0	 –ü—Ä–æ–≥–æ–ª–æ—Å–æ–≤–∞–ª–∏–≥–æ–ª–æ—Å–æ–≤: 2 –î–µ—Ç–∞–ª–∏–∑–∞—Ü–∏—è —Ä–µ–π—Ç–∏–Ω–≥–∞ —Ä–µ–π—Ç–∏–Ω–≥: 157.6 –†–µ–±—è—Ç–∞ –≤—Å–µ–º –ø—Ä–∏–≤–µ—Ç! –ü–∏—à—É —ç—Ç–æ—Ç –æ—Ç–∑—ã–≤ –Ω–µ –∫–∞–∫ –∫–æ–Ω–∫—É—Ä–µ–Ω—Ç –∫–∞–∫ –≤–∞–º –º–æ–≥—É—Ç —Å–∫–∞–∑–∞—Ç—å –≤ –∞–≥–µ–Ω—Ç—Å—Ç–≤–µ, –ª–∏—á–Ω–æ –º–Ω–µ —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∏ —á—Ç–æ –∑–¥–µ—Å—å –≤—Å–µ –Ω–µ–≥–∞—Ç–∏–≤—ã —ç—Ç–æ –≤—Å–µ –∫–æ–Ω–∫—É—Ä–µ–Ω—Ç—ã –ø–∏—à—É—Ç)) —è –ø–∏—à—É –∑–¥–µ—Å—å –ø–æ —Å–≤–æ–µ–º—É –ª–∏—á–Ω–æ–º—É –æ–ø—ã—Ç—É. –Ø –∫–∞–∫ –∏ –º–Ω–æ–≥–∏–µ –Ω–∞–≤–µ—Ä–Ω–æ –Ω–∞—à–µ–ª –≤–∞–∫–∞–Ω—Å–∏—é –Ω–∞ –≤–æ—Ä–∫–µ (Work.ua) —Ä–∞–±–æ—Ç–∞ –≤ –ù–æ—Ä–≤–µ–≥–∏–∏ –≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª–µ–º –Ω–∞ —à–µ–ª, —Ä–∞—Å–ø–∏—Å–∞–Ω–æ –≤—Å—ë –∫—Ä–∞—Å–∏–≤–æ, —Å –∑–∞—Ä–ø–ª–∞—Ç–æ–π –≤ 3100 –µ–≤—Ä–æ, –µ—Å—Ç–µ—Å—Ç–≤–µ–Ω–æ —è —Å—Ä–∞–∑—É –∑–∞–≥–æ—Ä–µ–ª—Å—è –∏ –Ω–∞—á–∞–ª –±–æ–ª–µ–µ –ø–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–π —É–∑–Ω–∞–≤–∞—Ç—å –∑–∞ —ç—Ç—É –≤–∞–∫–∞–Ω—Å–∏—é, –≤—Å–µ –º—ã—Å–ª–∏ —É–∂–µ –±—ã–ª–∏ –≤ –ù–æ—Ä–≤–µ–≥–∏–∏)) –Ø –ø—Ä–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª —Å—Ä–∞–∑—É –∂–µ –≤ —ç—Ç—É –∫–∞–Ω—Ç–æ—Ä—É, –º–Ω–µ –∫—Ä–∞—Å–∏–≤–æ –≤—Å—ë —Ä–∞—Å—Å–∫–∞–∑–∞–ª–∏, –¥–∞–∂–µ –∫–∞–∫–∏–µ —Ç–æ –¥–æ–∫—É–º–µ–Ω—Ç—ã –ø–æ–∫–∞–∑–∞–ª–∏ –º–æ–ª –≤—Å—ë –ª–µ–≥–∞–ª—å–Ω–æ, –≤—Å—ë –∫—Ä–∞—Å–∏–≤–æ, —Ä–∞–±–æ—Ç–∞ –Ω–µ –±–µ–π –ª–µ–∂–∞—á–µ–≥–æ –ø—è—Ç–∏ –¥–Ω–µ–≤–∫–∞, 8 —á–∞—Å–æ–≤ —Ä–∞–±–æ—á–∏–π –¥–µ–Ω—å, 2 –≤—ã—Ö–æ–¥–Ω—ã—Ö –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ —Å–∫–∞–∑–∫–∞ –∞ –Ω–µ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞, –∏ –∑–ø —à–∏–∫–∞—Ä–Ω–æ–µ —á—Ç–æ –µ—à—ë –Ω–∞–¥–æ –¥–ª—è –ª–∞—Ö–æ—Ç—Ä–æ–Ω–∞)) –ù—É –≤–æ–æ–±—à–µ–º –∫–æ–≥–¥–∞ –º–Ω–µ —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∏ —á—Ç–æ –Ω—É–∂–Ω–æ –Ω–∞ –ø–µ—Ä—ë–¥ –∑–∞–ø–ª–∞—Ç–∏—Ç—å 800 –µ–≤—Ä–æ –∏ –∂–¥–∞—Ç—å –∏ —Ç—É—Ç —è —Ä–∞—Å—Å—Ç—Ä–æ–∏–ª—Å—è, –Ω–æ –≤—Å—ë —Ç–∞–∫–∏ –Ω–∞–¥–µ–∂–¥–∞ –±—ã–ª–∞ –∞ –≤–¥—Ä—É–≥ –æ–Ω–∏ –ø—Ä–∞–≤–¥—É –≥–æ–≤–æ—Ä—è—Ç –∏ –≤—Å—ë —Ç–∞–∫–æ–µ) —è –Ω–∞—á–∞–ª –ø–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–æ —É–∑–Ω–∞–≤–∞—Ç—å, –∫–æ–ø–∞—Ç—å –≥–ª—É–±–∂–µ —á—Ç–æ –±—ã —É–∑–Ω–∞—Ç—å —Ö–æ—Ç—å —á—Ç–æ —Ç–æ –ø—Ä–∞–≤–¥–∏–≤–æ–µ —á—Ç–æ –±—ã –ø–æ–¥—Ç–æ–ª–∫–Ω—É–ª–∞ –º–µ–Ω—è –Ω–∞ —Å–¥–µ–ª–∫—É, –Ω–æ –∫ —Å–æ–∂–∞–ª–µ–Ω–∏—é –≤—Å–µ —Ñ–∞–∫—Ç—ã –±—ã–ª–∏ —Ç–æ–ª—å–∫–æ –ø—Ä–æ—Ç–∏–≤ —ç—Ç–æ–π –∫–æ–Ω—Ç–æ—Ä—ã. –ö –ø—Ä–∏–º–µ—Ä—É —Å–∞–º–æ–µ —ç–ª–µ–º–µ–Ω—Ç–∞—Ä–Ω–æ–µ —ç—Ç–æ –∏—Ö –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –æ–Ω–∏ –ø—Ä–µ–¥–æ—Å—Ç–∞–≤–ª—è—é—Ç, –≤—ã –ø–æ —ç—Ç–æ–π –±—É–º–∞–∂–∫–µ –æ—Ñ–∏—Ü–∏–∞–ª—å–Ω–æ –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –ø–æ–¥–∞—Ä–∏—Ç–µ –∏–º —ç—Ç–∏ –¥–µ–Ω—å–≥–∏, –∏ –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –ø–æ—Ç–æ–º –Ω–µ –∫–æ–º—É –Ω–µ —á–µ–≥–æ –Ω–µ –¥–æ–∫–∞–∂–∏—Ç–µ, —è —ç—Ç–æ –Ω–µ —Å –ø–æ—Ç–æ–ª–∫–∞ –ø—Ä–∏–¥—É–º–∞–ª, –∞ —Ö–æ–¥–∏–ª —Å–ø–µ—Ü–∏–∞–ª—å–Ω–æ –∫ –Ω–æ—Ç–∞—Ä–∏–∞–ª—å–Ω—É—é –∫–æ–Ω—Ç–æ—Ä—É –∏ –º–µ–Ω—è —Ç–∞–º –∑–∞ 200 –≥—Ä–Ω –ø—Ä–æ–∫–æ–Ω—Å—É–ª—å—Ç–∏—Ä–æ–≤–∞–ª–∏, –ª—É—á—à–µ 200 –≥—Ä–Ω –ø–æ—Ç—Ä–∞—Ç–∏—Ç—å —á–µ–º 800 –µ–≤—Ä–æ –ø–æ–¥–∞—Ä–∏—Ç—å –∫–æ–º—É —Ç–æ) –≤–æ—Ç –µ—à—ë –Ω–∞—á–∞–ª –º–Ω–æ–≥–æ —Å–º–æ—Ç—Ä–µ—Ç—å —Å—Ç–∞—Ç—å–∏ –∏ –≤–∏–¥–µ–æ –æ –ù–æ—Ä–≤–µ–≥–∏–∏ –∏ –æ–∫–∞–∑–∞–ª–æ—Å—å —á—Ç–æ —Ç—É–¥–∞ –æ—á–µ–Ω—å —Ç—Ä—É–¥–Ω–æ –ø–æ–ø–∞—Å—Ç—å, –ø–æ –∏ —Ç–æ–≥—É —è –≤—Å—ë—Ç–∞–∫–∏ –Ω–∞—à–µ–ª —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫–∞ –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –Ω–µ –ø–æ—Å—Ä–µ–¥—Å—Ç–≤–µ–Ω–æ –≤ –ù–æ—Ä–≤–µ–≥–∏–∏ –∂–∏–≤—ë—Ç –∏ —Å–≤—è–∑–∞–ª—Å—è —Å –Ω–∏–º, –≤–æ—Ç –æ–Ω —É–∂–µ –º–Ω–µ –±–æ–ª–µ–µ —Ä–µ–∞–ª—å–Ω–æ—Å—Ç—å —Ä–∞—Å—Å–∫–∞–∑–∞–ª, –∫—Ç–æ –∏ –∫–∞–∫ —Ç–∞–º —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—é—Ç. –û–∫–∞–∑—ã–≤–∞–µ—Ç—Å—è —á—Ç–æ –≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—å—Å–∫–∏–µ –ø—Ä–∞–≤–∞ —É–∫—Ä –∏–ª–∏ —Ä—É—Å—Å–æ –≤ –ù–æ—Ä–≤–µ–≥–∏–∏ –Ω–µ –∫–∞–Ω–∞—é—Ç, —Ç–∞–º –Ω—É–∂–Ω–æ —Ç–æ–ª—å–∫–æ –Ω–æ—Ä–≤–µ–∂—Å–∫–∏–µ –ø—Ä–∞–≤–∞ –∏ –Ω–µ –∫–∞–∫–∏–µ –¥—Ä—É–≥–∏–µ –Ω–µ –ø–æ–¥–æ–π–¥—É—Ç –Ω–µ –≤ –∫–æ–µ–º —Å–ª—É—á–∞–µ, –∞ –≤ –∞–≥–µ–Ω—Ç—Å—Ç–≤–µ –¥–æ–∫–∞–∑—ã–≤–∞–ª–∏ –æ–±—Ä–∞—Ç–Ω–æ–µ —á—Ç–æ –Ω–∞—à–∏ —É–∫—Ä –ø—Ä–∞–≤–∞ –¥–µ–π—Å—Ç–≤–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã –∏ —Ç—ã —Å–ø–æ–∫–æ–π–Ω–æ –º–æ–∂–µ—à—å —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—Ç—å —Å –Ω–∏–º–∏, —Ç–æ –µ—Å—Ç—å —É–∂–µ –Ω–∞ —ç—Ç–æ–º –æ–Ω–∏ —Ç–µ–±—è —Ä–∞–∑–≤–æ–¥—è—Ç –Ω–∞ –ø–æ–ª–Ω—É—é –∫–∞—Ç—É—à–∫—É. –í –æ–±—â–µ–º —Ä–µ–±—è—Ç–∞ –Ω–µ –≤–µ–¥–∏—Ç–µ—Å—å –Ω–∞ —Ç–∞–∫–∏–µ —Ä–∞–∑–≤–æ–¥—ã, –≤–∞—Å –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –∫–∏–Ω—É—Ç –∏ —Å–∫–∞–∂—É—Ç —Å–ø–∞—Å–∏–±–æ –ª–æ—Ö —á—Ç–æ –¥–µ–Ω–µ–≥ –ø–æ–¥–æ–≥–Ω–∞–ª –∏ –Ω–∞ —ç—Ç–æ–º –≤—Å—ë –∑–∞–∫–æ–Ω—á–∏—Ç—Å—è, —á–µ—Ä–µ–∑ –∞–≥–µ–Ω—Ç—Å—Ç–≤–æ –≤—ã –≤ –ù–æ—Ä–≤–µ–≥–∏—é –Ω–µ –ø–æ–ø–∞–¥—ë—Ç–µ –Ω–µ –∫–∞–∫ —ç—Ç–æ —Ç–æ—á–Ω–æ, —Ç–æ–ª—å–∫–æ —á–µ—Ä–µ–∑ –ª–∏—á–Ω—ã–µ —Å–≤—è–∑–∏ –∏–ª–∏ —Å —Ö–æ—Ä–æ—à–∏–º –∑–Ω–∞–Ω–∏–µ–º –Ω–æ—Ä–≤–µ–∂—Å–∫–æ–≥–æ —è–∑—ã–∫–∞, —Ç–æ–≥–¥–∞ –µ—Å—Ç—å —à–∞–Ω—Å—ã —Ç—É–¥–∞ –ø–æ–ø–∞—Å—Ç—å, –∞ —Ç–∞–∫ –≤—Å—ë —Ä–∞–∑–≤–æ–¥, —Ç–∞–º —Å–≤–æ–∏—Ö —Ä—Ç–æ–≤ —Ö–≤–∞—Ç–∞–µ—Ç)	–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ DNE-JOB...–í—ã —É–∂–µ –ø—Ä–æ–≥–æ–ª–æ—Å–æ–≤–∞–ª–∏"–ó–ê": 1 "–ü–†–û–¢–ò–í": 1 "–í–æ–∑–¥–µ—Ä–∂–∞–ª–æ—Å—å": 0 –ö—Ç–æ –ø—Ä–æ–≥–æ–ª–æ—Å–æ–≤–∞–ª?–ø–æ–¥–µ–ª–∏—Ç–µ—Å—å —Å—Å—ã–ª–∫–æ–π—Å–æ–æ–±—â–∏—Ç—å –æ –Ω–∞—Ä—É—à–µ–Ω–∏–∏–Ω–∞ –æ—Ç–∑—ã–≤ –ø–æ—Å—Ç—É–ø–∏–ª –æ—Ñ–∏—Ü–∏–∞–ª—å–Ω—ã–π –æ—Ç–≤–µ—Ç–û—Ç DNE-JOB –ù–∞ –æ—Ç–∑—ã–≤ ‚Ññ 91082 –æ—Ç 09-06-2018Alex, —Å–ø–∞—Å–∏–±–æ –±–æ–ª—å—à–æ–µ –∑–∞ –í–∞—à –æ—Ç–∑—ã–≤!–ü–æ—Å–ø–µ—à–Ω—ã–µ –≤—ã–≤–æ–¥—ã –Ω–µ –≤—Å–µ–≥–¥–∞ –ø—Ä–∞–≤–∏–ª—å–Ω—ã–µ.–ú—ã —Ä–∞–¥—ã, —á—Ç–æ –±–æ–ª—å—à–∏–Ω—Å—Ç–≤–æ –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–æ–≤ –Ω–∞—Ö–æ–¥—è—Ç –Ω–∞—Å —á–µ—Ä–µ–∑ WorkUA, —Å–ø–∞—Å–∏–±–æ –∑–∞ –∏–Ω—Ñ–æ—Ä–º–∞—Ü–∏—é. Alex, —Å–æ–≥–ª–∞—Å–∏—Ç–µ—Å—å, —á—Ç–æ –Ω–æ—Ç–∞—Ä–∏—É—Å—É –∏–∑ –∫–æ–Ω—Ç–æ—Ä—ã –ø—Ä–æ—â–µ —Å–∫–∞–∑–∞—Ç—å –í–∞–º, —á—Ç–æ —ç—Ç–æ –∞—Ñ–µ—Ä–∞, –Ω–µ–∂–µ–ª–∏ –¥–∞–≤–∞—Ç—å –≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω–æ—Å—Ç—å —Ö–æ—Ç—å –º–∞–ª–µ–π—à–µ–º—É —Ä–∏—Å–∫—É. –ê —Å –ø—Ä–∞–≤–∞–º–∏ –≤—Å—ë –æ—á–µ–Ω—å –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ, –µ—Å—Ç—å —Ç—Ä—É–¥–æ–≤—ã–µ –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä—ë–Ω–Ω–æ—Å—Ç–∏ —Å –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–µ–π SHELL –ø–æ-–ø–æ–≤–æ–¥—É –ø–æ–¥–ª–∏–Ω–Ω–æ—Å—Ç–∏ —É–∫—Ä–∞–∏–Ω—Å–∫–∏—Ö –ø—Ä–∞–≤ –≤ –ù–æ—Ä–≤–µ–≥–∏–∏. –ï—Å–ª–∏ –í–∞–º –¥–µ–π—Å—Ç–≤–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–µ—Å–Ω–æ —É–∑–Ω–∞—Ç—å –ø–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –Ω–∞—Å - –Ω–∞–ø–∏—à–∏—Ç–µ –Ω–∞–º –Ω–∞ –ø–æ—á—Ç—É:					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ DNE-JOB...|||Безобразно, решил от них отказаться. Водитель выставил высокую цену, мол, такую прислали. Начал врать, что позвонить диспетчеру не может, связь односторонняя (врал). В итоге грабительскую цену снизили. Оно мне-вам надо? Заплатил вперед (никогда этого не делайте!), так хамло-водитель с последней точки уехал, заявив, что он не такси  и назад меня не повезет. Еще оставались оплаченные 45 минут. У меня сейчас перевозки по несколько в месяц намечаются - на кой мне такие  разборки с хамами за свои деньги? (он еще говорит плохо, 40 минут адреса не могли найти по навигатору, а платить пришлось мне).|||Мы с мужем захотели поменять квартиру на небольшой домик. Дети вросли и съехали и наконец-то появилось время пожить для себя. Офис компании Эдем Дом находился по пути на работу и я каждый день проезжая мимо него мечтала о своем доме. Когда решение было принято мы особо не думая обратились именно к ним. Цена нас устроила, да и сроки были озвучены вполне комфортные, сделка по продаже квартиры ещё не была заключена. К работе строители приступили быстро, всё было хорошо. Немного смутил только процесс оплаты, но мы решили что ничего страшного. Закончили в срок как и обещали, но когда наш сын начал помогать нам с ремонтом, он сразу же углядел большое количество недоработок и ошибок в строительстве. Пришлось ещё вкладывать деньги в утепление дома, что-то доделывать с самим домом, потому что он как-то неправильно стал садиться. Помимо достаточно крупной суммы за все эти исправления мы потратили и очень много времени, хотя нам обещали, что после строительства можно ставить мебель и въезжать без проблем. Короче говоря сплошное расстройство. Денег отдали больше, чем планировали и качество оказалось не очень хорошим. Обидно.|||Ребята всем привет! Пишу этот отзыв не как конкурент как вам могут сказать в агентстве, лично мне сказали что здесь все негативы это все конкуренты пишут)) я пишу здесь по своему личному опыту. Я как и многие наверно нашел вакансию на ворке (Work.ua) работа в Норвегии водителем на шел, расписано всё красиво, с зарплатой в 3100 евро, естествено я сразу загорелся и начал более подробней узнавать за эту вакансию, все мысли  уже были в Норвегии)) Я прозвонил сразу же в эту кантору, мне красиво всё рассказали, даже какие то документы показали мол всё легально, всё красиво, работа не бей лежачего пяти дневка, 8 часов рабочий день, 2 выходных просто сказка а не работа, и зп шикарное что ешё надо для лахотрона)) Ну вообшем когда мне сказали что нужно на перёд заплатить 800 евро и ждать и тут я расстроился, но всё таки надежда была а вдруг они правду говорят и всё такое) я начал подробно узнавать, копать глубже что бы узнать хоть что то правдивое что бы подтолкнула меня на сделку, но к сожалению все факты были только против этой конторы. К примеру самое элементарное это их договор который они предоставляют, вы по этой бумажке официально просто подарите им эти деньги, и просто потом не кому не чего не докажите, я это не с потолка придумал, а ходил специально к нотариальную контору и меня там за 200 грн проконсультировали, лучше 200 грн потратить чем 800 евро подарить кому то) вот ешё начал много смотреть статьи и  видео о Норвегии и оказалось что туда очень трудно попасть, по и тогу я всётаки нашел человека который не посредствено в Норвегии живёт и связался с ним, вот он уже мне более реальность рассказал, кто и как там работают. Оказывается что водительские права укр или руссо в Норвегии не канают, там нужно только норвежские права и не какие другие не подойдут не в коем случае, а в агентстве доказывали обратное что наши укр права действительны и ты спокойно можешь работать с ними, то есть уже на этом они тебя разводят на полную катушку. В общем ребята не ведитесь на такие разводы, вас просто кинут и скажут спасибо лох что денег подогнал и на этом всё закончится, через агентство вы в Норвегию не попадёте не как это точно, только через личные связи или с хорошим знанием норвежского языка, тогда есть шансы туда попасть, а так всё развод, там своих ртов хватает)|||Отнесла планшет в ремонт в ремоби в ТЦ "Москворечье" (не ловил wifi). Сказали оставить на диагностику. По моим пониманиям требовалась замена wifi модуля. Через 4 часа мне позвонили и сказали, что ремонт будет стоить 3000 руб. я согласилась. Уже вечером в тот же день поехала забирать и оплатила ремонт. Дали гарантию 14 дней. Ровно через неделю опять перестает ловить интернет и я бегом обратно. Они уверяли, что я уронила и это не гарантийный ремонт, но взяли все-таки по гарантии сделать. 6 дней продержали планшет, позвонили, я опять приехала к ним, но планшет был полностью разряжен и кое как на проводе мастер показал, что планшет видит сети. Привезла и поставила на зарядку, до утра планшет заряжался, а утром обнаруживаю, что интернета все-равно нет. И снова туда...Тут уже три дня продержали (срок гарантии закончился):( Вернули планшет и интернет проработал ровно шесть часов и снова сам отрубился. ГОВНО, а не сервис. Вымотали все нервы, содрали три тысячи не за что. В итоге я без нормально работающего планшета и трех тысяч рублей. ОЧЕНЬ обидно. При том, что взяли деньги за восстановление модуля GSM (который так и не восстановили), а не за замену на новую деталь.|||Я ИП. Работала с данной компанией полтора года. Договор на компанию ООО "ИН-Логистикс Авто". Выполняла услуги грузоперевозок от данной компании. Условия договора не выполняют. Не было ни одной оплаты выполненной в срок. С задержками до трех месяцев. На данный момент за март месяц они задолжали крупную сумму. Исковое заявление уже составлено. Часто ловила на вранье.  Не рекомендую как партнера.|||РАЗВОД. Отзывы о First Motor Home написаны как под копирку, за исключением немногих, но они удаляются. Никакой детальной информации, словом поломался, заказали, получили и низкий поклон продаванам!Я чуть было не попался. Но читая пятый подряд лестный отзыв, начал ловить себя на мысли, что эти отзывы написаны самими менеджерами, а отзывы которые содержат полезную информацию, то есть сообщают читателям, что компания работает по мошеннической схеме, просто удаляются. Схема работы подобных компаний стара как мир: услужливый менеджер перезванивает вам и называет приемлимый ценник, обещает за три дня сделать вас счастливым обладелем коробки или мотора (нужное подчеркнуть), и лишь просит внести предоплату. Чаще всего это 50% от заявленной суммы, но чтобы клиент окончательно расстаял, может скинуть и до 30%. Вы, как все нормальные люди, начинаете думать, прикидывать варианты. А этот услужливый и ласковый менеджер названивает каждый день, по-тихоньку подталкивая к заключению договора и внесению предоплаты. И вот, предоплата внесена, клиент ждет три-четыре дня.. и ничего не происходит, ему никто не звонит. Потом звонит другой человек (с полным отсутствием совести и какой-либо морали) и поет вам лебединую песню о том, как двигатель/коробка за условные 30 не прошел тестирование супер специалистами, о том, как мастера обнаружили задиры в циллиндрах, ржавчину внутри блока и прочие страшилки. Но, к огромному счастью, у них есть еще пару вариантов для вас: скажем, за 60 и за 70! И тут клиент перед выбором: либо забирать деньги, либо соглашаться и платить еще. Со вторым вариантом проще. ВЫ доплачиваете и ждете, правда сроки тут могут растянуться и прийти может кот в мешке за бешенные деньги. А вот с первым вариантом сложно. Вы же заключили договор, должны за тестирование, проверку и прочие процедуры, которых и не было, но вы за них должны. Но и те деньги, которые полагаются, вам пришлют дней через -дцать! Мой товарищ до сих пор судится с подобной конторой. Исполнительный лист, вроде и есть, а ООО - уже нет, и спроса нет.|||Здраствуйте.Хочу вас уберечь от большой ошибки,обращения в даную клинику.Обратилась в ЭТО учреждение с острой болью.Мне розкавыряли,можно так сказать,чтото там почистили, запломбировали и скозали прийти через 3 дня.В тот же вечер надуло флюз,и я очень была рада,отвалив 850 гривень.При обращению к ним на следующий день с меня содрали ещё 100 гривень посмотрев сказала что надо удалять зуб,потому что она не может достать почистить канал видители рот маленький.Я в печале.Пошла в государственую стомат.поликлинику всё достали,всё почистили без проблем.А та с её ручишами не смогла ничего сделать сразу удалять.Так что хочу вас предостиреч от посищения даной клиники.Врачи там неодыкваты,цены валят мама не горюй а толку ноль.Пыталась вернуть деньги безполездно,тыкают бумажкой которую подписала в начале.Вот так сходила к частнику поличить зубы.НЕ СОВЕТУЮ ЭТУ КИНИКУ!!!!!!|||Всем доброго дня. Хочу поделится опытом, предостережение от лишних трат и нервов. Понадобились мне направляющие. Дукс обещали все сделать, но кинули, прислали, но поддельные направляющие. получили деньги и замолчали!|||Будте осторожны, сотрудник этой компашки, начальник стройотдела михаил, натравливает рабочих на клиентов, вы работы оплатили, он им не платит и говорит, что не заплатили вы. Если вы выскажите притении по ремонту он обязательно пообещает что всё решит и исправит, но решить и исправить что либо он не в состоянии, тошнотворное впечатление от данной конторки, ей в москве не место|||Хочу добавить про ООО "Метробетон" ИНН 7703420435, директор Васильченко А.В. Это перекупы, а не производители. Их девиз "без лоха жизнь плоха". Оплатили бетон в пятницу, а в субботу позвонил менеджер Александр и попросил доплатить 5000 руб, на что был послан. Мы просили доставку в среду, среду не привезли, в четверг сказали что-то сломалось, обещали в пятницу с самого утра первым рейсом. В итоге в 11 утра в пятницу бетона нет, теперь говорят что машина застряла на первом объекте. На вопрос  "как машина могла застрять на первом объекте, если к нам она едет первым рейсом?" последовал ответ, что их обманывает диспетчер. В итоге бетона до сих пор нет. Самое главное, у них много сайтов:http://betonv-noginske.ruhttp://betonvchekhove.ruhttp://betonvbalashikhe.ruhttp://beton-mytishchi.ruhttp://beton-lyubercy.ruhttp://beton-vdmitrove.ruНе удивлюсь, если у них много левых фирм. Вы должны понимать, что все это одна контора с одним подходом к работе, с бесконечными обещаниями, поломками, задержками и тд. Ведь они там в ООО "Метробетон" перекупы, а значит им не нужно заботится о своей репутации, для них главное вовремя открывать новые сайты и новые юрлица, чтобы негатив от заказчиков не мешал работать. Еще они предлагают экскурсию на завод, но это все ерунда. Перед тем как делать выводы посчитайте, в какую сумму Вам обойдется простой бригады несколько дней, риск получить бетон более низкой марки и обман на объеме.|||Обычная схема мошенников. Ничего не делают, но называют это диагностикой. Сдавал телефон Meizu m5, с форматированной флеш памятью, указал что нужно и как нужно его прошить с помощью программатора!!! Оказалось что они ничего с ним не делали, программаторов у них нет, тех специалисты - полный ноль, с их слов нужно менять мат плату стоимостью как телефон. Но за диагностику (зачем она нужна была если я конкретно сказал что и как делать) потребовали 550 рублей. Пускай подавятся этими деньгами. Но никаких дел с ними не ведите.|||–î–æ–±—Ä—ã–π –¥–µ–Ω—å! –Ø–≤–ª—è–µ–º—Å—è –ø–æ–ª—å–∑–æ–≤–∞—Ç–µ–ª—è–º–∏ —Å–∞–π—Ç–∞ hh.ru. –†–∞–±–æ—Ç–∞–µ–º —Å –Ω–∏–º–∏. –≠—Ç–æ –≤—Ä–æ–¥–µ –∫–∞–∫ –æ–¥–∏–Ω –∏–∑ —Å–∞–º—ã—Ö –ø–æ–ø—É–ª—è—Ä–Ω—ã—Ö —Å–∞–π—Ç–æ–≤, –≥–¥–µ –æ—Å—É—â–µ—Å—Ç–≤–ª—è–µ—Ç—Å—è –ø–æ–∏—Å–∫ –∫–∞–Ω–¥–∏–¥–∞—Ç–æ–≤ –Ω–∞ —Ä–∞–±–æ—Ç—É. –°—á–∏—Ç–∞–µ—Ç—Å—è –æ–¥–Ω–∏–º –∏–∑ –ª—É—á—à–∏—Ö. –ù–æ —É –Ω–∏—Ö –Ω–∏—á–µ–≥–æ –Ω–µ –∞–≤—Ç–æ–º–∞—Ç–∏–∑–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–æ! –ü–∞—Ä–æ–ª—å –æ—Ç –ª–∏—á–Ω–æ–≥–æ –∫–∞–±–∏–Ω–µ—Ç–∞ –¥–µ–π—Å—Ç–≤—É–µ—Ç —Ç–æ–ª—å–∫–æ –ø–æ–ª –≥–æ–¥–∞! –ö–∞–∂–¥—ã–µ –ø–æ–ª–≥–æ–¥–∞ –µ–≥–æ –Ω—É–∂–Ω–æ –º–µ–Ω—è—Ç—å.–¢—Ä–µ–±–æ–≤–∞–Ω–∏–µ –≤ –æ–±—è–∑–∞—Ç–µ–ª—å–Ω–æ–º –ø–æ—Ä—è–¥–∫–µ –º–µ–Ω—è—Ç—å –ø–∞—Ä–æ–ª–∏ –∫–∞–∂–¥—ã–µ –ø–æ–ª–≥–æ–¥–∞ - —É—Å—Ç–∞—Ä–µ–≤—à–µ–µ, –≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç —Ä–∞–∑–≤–µ —á—Ç–æ –æ –Ω–µ–∫–æ–º–ø–µ—Ç–µ–Ω—Ç–Ω–æ—Å—Ç–∏ —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–æ–≤ —Å–ª—É–∂–±—ã –∏–Ω—Ñ–æ—Ä–º–∞—Ü–∏–æ–Ω–Ω–æ–π –±–µ–∑–æ–ø–∞—Å–Ω–æ—Å—Ç–∏, –Ω–∏ –Ω–∞ –æ–¥–Ω–æ–º —Å–∞–π—Ç–µ, –≤–∫–ª—é—á–∞—è —Å–∞–π—Ç—ã –ª–∏–¥–µ—Ä–æ–≤ IT —Ç–µ—Ö–Ω–æ–ª–æ–≥–∏–π —Ç–∞–∫–æ–≥–æ —Ç—Ä–µ–±–æ–≤–∞–Ω–∏—è –Ω–µ—Ç. –ö–∞–∫ —É—Å—Ç–∞–Ω–æ–≤–∏–ª–∏ –ø–∞—Ä–æ–ª—å –∏–∑–Ω–∞—á–∞–ª—å–Ω–æ, —Ç–∞–∫ –æ–Ω –∏ –¥–µ–π—Å—Ç–≤—É–µ—Ç! –ù–∏—á–µ–≥–æ –º–µ–Ω—è—Ç—å –Ω–µ –ø—Ä–∏—Ö–æ–¥–∏—Ç—Å—è. –ù–æ –Ω–µ –∑–¥–µ—Å—å! –ó–∞—Å—Ç–∞–≤–ª—è—é—Ç –º–µ–Ω—è—Ç—å –ø–∞—Ä–æ–ª—å. –£–¥–æ–±–Ω–∞—è –±–∞–∑–∞ –≤–∞–∫–∞–Ω—Å–∏–π –∏ —Å–∞–π—Ç. –ò –Ω–∞—Å—Ç–æ–ª—å–∫–æ –∂–µ –≥–ª—É–ø–æ–µ –ø—Ä–∞–≤–∏–ª–æ —Å–º–µ–Ω—ã –ø–∞—Ä–æ–ª—è. –ï—Å–ª–∏ –∫–∞–∂–¥—ã–π —Å–∞–π—Ç –∏ –ø—Ä–æ–≥—Ä–∞–º–º–∞ —Ç—Ä–µ–±–æ–≤–∞–ª–∞ –±—ã –º–µ–Ω—è—Ç—å –ø–∞—Ä–æ–ª–∏ –ø—Ä–∏–Ω—É–¥–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ - –º—ã –±—ã –∑–∞–Ω–∏–º–∞–ª–∏—Å—å —Ç–æ–ª—å–∫–æ —Å–º–µ–Ω–æ–π –ø–∞—Ä–æ–ª–µ–π, –∞ –Ω–µ —Ä–∞–±–æ—Ç–æ–π. –ó–∞ —Ç–µ –¥–µ–Ω—å–≥–∏, —Å–∫–æ–ª—å–∫–æ HH —Ö–æ—á–µ—Ç –∑–∞ –ø—É–±–ª–∏–∫–∞—Ü–∏—é –≤–∞–∫–∞–Ω—Å–∏–π - –º–æ–≥–ª–∏ –±—ã —Å–¥–µ–ª–∞—Ç—å —ç—Ç—É —Å–∏—Å—Ç–µ–º—É –ø–æ–¥–∫–ª—é—á–∞–µ–º–æ–π –∏–ª–∏ –æ—Ç–∫–ª—é—á–∞–µ–º–æ–π –ø–æ –∂–µ–ª–∞–Ω–∏—é. –ï—Å–ª–∏ —ç—Ç–∏–º —Å–∞–π—Ç–æ–º –ø–æ–ª—å–∑—É–µ—Ç—Å—è –±–æ–ª—å—à–∏–Ω—Å—Ç–≤–æ –ª—é–¥–µ–π, –ø–æ—á–µ–º—É –Ω–µ–ª—å–∑—è —Å–¥–µ–ª–∞—Ç—å –≤—Å–µ –¥–ª—è —É–¥–æ–±—Å—Ç–≤–∞ –ø–æ–ª—å–∑–æ–≤–∞—Ç–µ–ª–µ–π??–ó–∞—Å—Ç–∞–≤–ª—è— é—Ç –º–µ–Ω—è—Ç—å –ø–∞—Ä–æ–ª—å. –£–¥–æ–±–Ω–∞—è –±–∞–∑–∞ –≤–∞–∫–∞–Ω—Å–∏–π –∏ —Å–∞–π—Ç. –ò –Ω–∞—Å—Ç–æ–ª—å–∫–æ –∂–µ –≥–ª—É–ø–æ–µ –ø—Ä–∞–≤–∏–ª–æ —Å–º–µ–Ω—ã –ø–∞—Ä–æ–ª—è. –ï—Å–ª–∏ –∫–∞–∂–¥—ã–π —Å–∞–π—Ç –∏ –ø—Ä–æ–≥—Ä–∞–º–º–∞ —Ç—Ä–µ–±–æ–≤–∞–ª–∞ –±—ã –º–µ–Ω—è—Ç—å –ø–∞—Ä–æ–ª–∏ –ø—Ä–∏–Ω—É–¥–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ - –º—ã –±—ã –∑–∞–Ω–∏–º–∞–ª–∏—Å—å —Ç–æ–ª—å–∫–æ —Å–º–µ–Ω–æ–π –ø–∞—Ä–æ–ª–µ–π, –∞ –Ω–µ —Ä–∞–±–æ—Ç–æ–π. –ó–∞ —Ç–µ –¥–µ–Ω—å–≥–∏, —Å–∫–æ–ª—å–∫–æ HH —Ö–æ—á–µ—Ç –∑–∞ –ø—É–±–ª–∏–∫–∞—Ü–∏—é –≤–∞–∫–∞–Ω—Å–∏–π - –º–æ–≥–ª–∏ –±—ã —Å–¥–µ–ª–∞—Ç—å —ç—Ç—É —Å–∏—Å—Ç–µ–º—É –ø–æ–¥–∫–ª—é—á–∞–µ–º–æ–π –∏–ª–∏ –æ—Ç–∫–ª—é—á–∞–µ–º–æ–π –ø–æ –∂–µ–ª–∞–Ω–∏—é. –ú—ã –æ—á–µ–Ω—å –Ω–µ–¥–æ–≤–æ–ª—å–Ω—ã —ç—Ç–∏–º –ø—Ä–∞–≤–∏–ª–æ–º, –∏ –≤—Å–µ —Ç–∞–∫–∏ –Ω–∞–¥–µ–µ–º—Å—è, —á—Ç–æ –æ–±—Å–ª—É–∂–∏–≤–∞—é—â–∏–π –ø–µ—Ä—Å–æ–Ω–∞–ª —ç—Ç–æ–≥–æ —Å–∞–π—Ç–∞ —Ä–µ—à–∏—Ç —ç—Ç—É –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º—É!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –•—ç–¥—Ö–∞–Ω—Ç–µ—Ä (hh.ru)...|||На сайте http://gerber.salesbysales.ru/ купил нож GERBER ULTIMATE, в подарок шли часы AMST. Прислали какой-то китайский хлам с резиновой ручкой даже из далека не похожий на то, что рекламируют на сайте и говночасы с нарисованными стрелками.|||мошенники  http://cifrocenter.ruвот еще их 2 сайта Phonelabs.ru и  http://mobilemega.ruзаказал телефон на phonelabs оплатил через qiwi,сайт молчит и деньги не возвращает|||ВНИМАНИЕ!  ЖУЛИКИ!!!  Заказав на этом сайте Финский вейдерс, Вы получите в лучшем случае резиновые сапоги, произведенные где то в Урюпинске, по бросовой стоимости. На Ваше возмущение вежливые девушки по телефону извинятся и попросят Вас вернуть товар, посланный Вам, как бы по ошибке склада, пообещав или вернуть деньги, или поменять на вейдерс. Но, как только Вы отправляете их резиновые изделия обратно, Ваш номер телефона перестает для них существовать и обратно вы, разумеется, уже ничего не получите. Это частный случай, но разве мало подобных "Рогов и копыт", откровенно обманывающих и ворующих наши заработанные? Только этим постом я хочу не просто предостеречь вас, друзья, от ложной покупки, траты нервов! Мне кажется этого было бы мало. Да и сколько их потенциальных покупателей не прочтут это предупреждение и могут попасться на уловку. А жулье надо по мере возможности наказывать, разоблачая и вытесняя с рынка, и вооружившись их же методами. Это мое глубокое убеждение. И самым простым способом, на мой взгляд, было бы то сделать у них заказ, подтвердить его, но просто не пойти и не получить его на почте, куда они его вышлют наложенным платежом. Каждый не полученный адресатом возврат это для них - МИНУС тысяча рублей за пересыл в оба конца. Казалось бы не так много. Но если таких "заказов" наберется хотя бы сотня, тысяча..., то ущерб будет чувствительным и рентабельность этой черной воровской схемы пошатнется. А если делать репосты... и не оставаться безучастными...? Все зависит от нашей с вами гражданской позиции. Никому до этого жулья больше нет дела.А это ссылка по которой можно оформить "заказ" на те самый "вейдерсы": http://veiders.chpoffer.com/r2/?lnk=1482&off= oYbr..http://veiders.chpoffer.com/m1/?off=oYbrsVX &lnk=1..|||Обычное фуфло,пустышка метрового диапазона,у меня алюминиевые банки с антенным кабелем ловят лучше и качественее доступные 20 каналов, не покупайте это|||Сколько стоит правосудие?  Ровно столько, сколько заинтересованная сторона заплатит операторам почтового отделения 191002, чтобы они не извещали вас о том, что кто-то вздумал с вами судиться.  Вы живёте себе спокойно, и вдруг, Бац!  Оказывается на вас подали в суд, и вы, оказывается, об этом извещены почтовым отделением 191002. Вы бежите на почту,пытаетесь узнать  кто, когда принёс вам извещение, учитывая, что на участке нет почтальона.  На почте ухмыльнутся, особенно хорошо это получается у дамы в парике  Галины Афанасьевны, и скажут:  " Да никто вам носить извещения и не собирается."   Но официально вам ответят, что это вы не явились за своим письмом, а почтальон,( которого на самом деле нет), отбил ноги,  неся вам вторичное извещение. Вы будете возмущаться, даже напишите гневное письмо на Главпочтамт.  И оттуда тоже уйдёте ни с чем.  Другая дама  Валентина  Васильевна Полунина даже не сочтёт нужным вам ответить. Вы хотите чтобы вам приносили письма? Пожалуйста! Только вскрытыми!  Но вы знаете, что у нас гарантируется  Конституцией и Почтой России тайна переписки. Ну гарантировать то можно. Но , если заинтересованная сторона хорошенько попросит, то можно и вскрыть. Мало ли что там пишут интересного!  У нас же капитализм , а значит всё продаётся, включая работников почтового отделения 191002.|||УБЛЮДКИ КОНЧЕННЫЕ.КОГДА НИБУДЬ ДО ВАС ДОБЕРУТЬСЯ.НЕ ВЗДУМАЙТЕ ПОКУПАТЬ У ЭТИХ УРОДОВ.....чмошники......сам ые настоящие мошенники.держитесь от них подальше. Город питер хороший.но и там вот таких ублюдков хватает. Берегите свои деньги. Не кормите всяких уродов вроде этих. Обмороки ДОЛБАННЫЕ....|||Ужасный интернет магазин!!!! Отзыв только отрицательный! Не рекомендую пользуйться! Заказ был сделан 7февраля.  Прислать должны были в апреле заказ. Заказывали саженцы петунии, вербены. Получили товар в ИЮНЕ!!!!! Товаром не довольна. Не рассада в горшочек и чахлая былинка в крышке.  На звонки и письме не отвечаю!|||Эта история для тех, кто возможно захочет купить технику этого производителя.При заказе кухни нас попросили предоставить список техники, им нужны размеры, чтобы сделать шкафы. Решили брать белую технику, так как кухня у нас белая сверху. Хотел взять Бош, но не было всего на складе, поэтому остановился на Kuppersberg. О чем в последствии сильно пожалел. После сборки кухни установили нам эту «чудо технику» и оказалось, что белая техника у Kuppersberg, не обязательно должна быть по факту белой. Фото прилагаю. В итоге имеем: белый духовой шкаф, светло серую микроволновую печь (варочную панель еще не распаковывал, не готова столешница).При всем выше сказанном замечу, что цены на эту сборную солянку, такие же, как и на БОШ, Горенье и т.д. Поэтому очень жалею, что не взял Бош как в прошлый раз. Обращался в  Kuppersberg с просьбой поменять на белую микроволновку, меня послали подальше.Делайте выводы сами, иметь или не иметь. Хотите разочарований, смело покупайте технику Kuppersberg.ПС. Взято с сайта куперсберг  - Девиз Kuppersberg – качество в деталях, поверьте, мы позаботились о каждой детали, чтобы ваша жизнь была комфортной и красивой.|||тоже работал с этой компашкой....одно могу только сказать..не лесте туда...компания работает чисто...сначала всё хорошо..потом начинается напряг с деньгами...требуют увеличит свой счёт...только давай и давай...вывести не дают.....если начинаешь возмущаться то просто сливают счёт..но делают это с умом..винят только клиента....работал с Анастасией Егоровой...|||ООО "КВАРТИРА" ИНН 5404038930 Екатеринбург самая ужасная риэлторская компания, с которой не вздумайте связываться, оплатив 4200, назначили встречу , с якобы с квартиро сдатчиком, приехав на место, начали звонить менеджеру, который работал с нами, трубку менеджер уже не брал, позвонив в call.центр, первый раз сказали ждите, перезвоним, простояв на ветру и холоде еще 30 мин., опять звонили в центр, ответ был тот же, простояв еще 1.5 часа, и позвонив в центр, не дождавшись  ответа, мы уехали с места встречи...спустя пол часа нам позвонили и сказали, что эта квартира была сдана 2 недели назад. После нам стали скидывать альтернативные квартиры в виде смс, по ценам в 2-3 раза дороже нашего запроса. После того, как мы решили расторгнуть договор и написав заявление на расторжение, нам сказали, что отдадут наши деньги в течении 10 раб. дней. Доехав с их офиса до дому, пришло письмо на электронку, что денег и не ждите, либо подавайте в суд, так как мы все обязательства выполнили, посылая нам смс с адресами. Цитата из письма, ответ на наш запрос об расторжении договора и получения возврата денег.: ООО "КВАРТИРА" ИНН 5404038930 ЕкатеринбургТак же к моменту получения Вами данных собственников помещения могут быть уже сданы в связи с тем, чтоцена за найм помещения, установленная Вами в качестве критерия поиска объекта, является заниженной, ажилье в конкретном районе - востребованным и может быть сдано за несколько часов.Оператором было предоставлено достаточное количество объектов, которыми Вы могли бы воспользоваться,своевременно совершая звонки по телефонам, указанным в базе.На основании вышеизложенного, руководствуясь п. 6.3 Договора, Агентство недвижимости «Инком» ООО«КВАРТИРА» сообщает, что Ваше требование о расторжении договора будет удовлетворено, в случае егопоступления, денежные средства в этом случае возврату не подлежат.Так что дорогие квартиросъемщики, делайте вывод сами!!! Мы остались без денег и без квартиры, которую нам обещали! Лохотрон полный! Не попадайтесь на удочку этих МОШЕННИКОВ!!!|||реквизиты мошенников,на телефон не отвечают когда товар пришел на почту начали звонить и спрашивать когда выкупите , прислали не то что в акции, полный обман.Нужно онуллировать свидетельство и привлеч чтоб все средства вернули за обман.|||обман, рекламируют комбо регистратор который стоит 9000 продают за 2990 прислали простой не очень качественный регистратор, не покупайте у них никаких подарков и супер регистратора не будет, выкупил , узнал что он стоит 1200 , заплатил 3290.|||Организация числится только на бумаге, если и есть реальные офисы, то это те люди, которые имею статусы партнеров, и были так глупы, что поверили и открыли точки в своих городах.Организация откровенный скам, фото рабочих в офисе, это постановка, никакого офиса в Гонконге нет. с названием деджотериум, по указанному адресу.Компания аферистов и мошенников, которые вводят клиентов и ведут их по цепочки, заставляя (предлагая) инвестировать в дебильные проекты у которых нет прибыли, такое ощущение, что они рекомендую вкладывать много в свои же фирмы однодневки, которые соскамливаются в ближайшее время. Тактика отличная, но не для тех кто инвестирует, обули меня на приличную сумму... Когда все понял. стало поздно.|||Добрый день! Заказывал себе в прошлом году велосипед американской фирмы CANNONDALEF-SiHi-Mod. Давно мечтал себе купить такую вещь. Заранее начитался отзывов на форумах, как положительных так и отрицательных. Отрицательных кстати не так много. И вот решился. Подкопил деньжат. Оплаты через сайт покупку. Все бы ничего но доставка подкачала. Мало того по срокам не уложились как обещали, но и заранее не предупредили что возможна задержка. Пришлось ждать лишних 5 дней. К упаковке претензий вроде бы нет, но столько времени ждать... надеюсь исправитесь, пока плохо.|||Каждые полгода система hh.ru меняет пароли. Невозможно запомнить все пароли на всех сайтах и форумах, это создаёт необходимость их куда-то записывать, что создает угрозу рассекречивания. Если во всех приложениях, и на всех сайтах, на которых мы ведем работу будут меняться автоматически пароли, то это будет занимать уйму времени на их смену, и в целом будет тормозить процесс работы. И решать эту проблему hh.ru не собирается.|||Заказал телефон LeEco (LeTV) Le 2 PRO X620 32Gb 29.05 2018г. номер заказа #29495.Магазин находится г. Владивосток, Океанский проспект, 17. E-mail: info@cifrocenter.ru.Заказ предложили оплатить через QIWI кошелёк,что и было сделано.До сих пор нет ответа от магазина .|||Не работайте с ними. Это шарашкина контора и вы просто отдатите им свои деньги. Вас могут погонять по правовой базе, но в итоге вы ничего не добьетесь и решить свой вопрос не сможете.|||Мошенники!!!!!! Выставляют свои телефона на сайтах аренды недвижимости как от собственников. Вынуждают заплатить им деньги за представление телефона и адреса собственника. При этом обещают, что если не подберут тебе нужный вариант, то деньги обязательно вернут. Наглое вранье!! После получения денег присылают тебе СМС с не действующими телефонами либо ни кто трубку не берет. А потом говорят, что выполнили условия и деньги не возвращают. НЕ ВЕРЬТЕ ЭТИМ МОШЕННИКАМ!!! ЭТО ОБМАН!|||Ничего никогда не заказывайте у этих аферистов! В марте 2018 года мною были переведены деньги в сумме 139 000 р. по договору поставки №1904-112 от 07 марта 2018 г. между моей организацией и ООО "КРАНТРАК" (гендиректор некий Решетников П.П.). Когда вышли все разумные сроки для поставки и у меня сорвался заказ по ремонту ходовой, я затребовал деньги назад. Воз и ныне там. Были кучи "завтраков" и что, цитата, "вот-вот оплатим". Хочу обратиться к тем, кто только читает этот отзыв - ни в коем случае не связывайтесь с этими гопниками и аферистами! А тем, кто попал так же как и я - ни в коем случае не слушайте любые увещевания насчет "завтра-завтра" - сразу же обращайтесь в полицию, этих уродов давно пора сажать по ст. 159, 160 УК РФ. И обязательно подавайте в суд по упущенной выгоде, если эти подонки сорвали вам контракт!|||В конце мая по Интернету у ООО "Электромосква" мы купили телефон Айфон 6. Телефон привезли быстро, в фирменной упаковке. При использовании сразу же выявился дефект видеокамеры. Для замены телефона я поехала на указанный адрес Сущевский вал 5 стр.3. По указанному адресу офиса не оказалось, курьер опоздал на час и повел меня в торговые ряды, где у него телефон не приняли. На требование вернуть деньги курьер Данила (8-985-164-85-39) ответил, что денег у него нет. Все поиски этой фирмы по зарегистрированному адресу (Керамический проезд 49\1) не привели к успеху- это оказался жилой дом. Телефон мы отремонтировали, мастер отметил, что внутри его много незаводской пайки и что по Интернету чаще всего продают именно переделанные телефоны. На наши звонки больше никто не отвечает.|||Не обращайтесь в данную компанию. Абсолютно неграмотные юристы, в частности Кулькина Татьяна Сергеевна, очень хорошо рассказывают, как они отлично решат Вашу проблему, но после получения денег их позитивный настрой куда-то исчезает и они просто перестают брать трубку.|||Товар заказала по рекламе на сайтеAERIAL ЦИФРОВЫЕ АНТЕННЫ  ТЕЛЕФОН +7 (499) 281 62 99Компактные антенны «Aerial 2100» - цифровая картинка и множество телеканалов!Позвонили мне на мобильный с телефона +74991104760- Ирина, записала мои данные и сказала ждите посылку с антеннами. Долго ждать не пришлось: я заявку оставила 28.05.18, а 5.06.18 уже я посылку получила. Прислали смс : получите на почте по данному адресу ваш заказ антенны - внутри «подарок».Адрес отправителя посылки: ООО ЛОГОСКОР А/Я 122, Московский АСЦ ОПС 140961. Получателем денег за заказ является: ООО ПИМ (ПОЧТА)" г. Москва, Сухаревский переулок д.9 стр.1 офис 56А. В посылку было вложено две маленьких антенны,которые при подключении к телевизору не ловят ни одного канала. А так же товар оказался без каких либо документов (ни паспорта, ни гарантийного талона, ни обещанного сертификата). Телефон оператора Ирины, а также оператора техподдержки по вопросам обмена/возврата товара 8 - 495 409-87-24  не отвечают.Считаю подобные действия недопустимыми и прошу наказать виновных и вернуть мои деньги в сумме (2628 за наложенный платеж +97,56+278,13 пересылка).Итого 3003,69 руб. Полученную мною посылку я отправила на указанный номер отправителя в тот же день 5.06.2018г в 18:57 чеки имеются:номер перевода 52630 - на почте России по адресу Нижегородская обл г.Володарск ул.Мичурина д.24 и прем назад посылки РПО №60607204086629 а/я 122 Московский АСЦтер,регион Московская обл.,140961 ООО Логоскор|||Мошенники!!!!!! Выставляют свои телефона на сайтах аренды недвижимости как от собственников. Вынуждают заплатить им деньги за представление телефона и адреса собственника. При этом обещают, что если не подберут тебе нужный вариант, то деньги обязательно вернут. Наглое вранье!! После получения денег присылают тебе СМС с не действующими телефонами либо ни кто трубку не берет. А потом говорят, что выполнили условия и деньги не возвращают. НЕ ВЕРЬТЕ ЭТИМ МОШЕННИКАМ!!! ЭТО ОБМАН!|||Заключили договор №WDW00778083 от 30.05.2018г. на установку окна и балконного блока на сумму 96000 руб., внесли аванс 40000 руб.При проверки расчетов в приложении к Договору было установлено, что по каждому пункту нам увеличили квадратные метры выполнения работ, в результате внутренняя отделка лоджии подорожала на 1900 руб., на 2300 руб. подорожал демонтаж старой конструкции. Также в договоре указана стоимость работ в холодное время года (март-ноябрь) стоимостью 6600 руб. НО Договор заключен 31.05.2018г., а установка окон запланирована на июнь. Мною указаны не все пункты, сумма обсчета больше.При обращении в офис компании по адресу г. Н. Новгород, ул. Белинского, д. 110. менеджер сказал, что допущена опечатка в договоре и готов сделать скидку 3000 руб.!!!! Пересчитывать расчет к Договору никто не собирается, в отношении платы за работы в холодное время года менеджер пояснил, что зимой работы дешевле, чем летом!!!!! это специально сделано для блага покупателей.Вот так у нас обманывают потребителей!!!Менеджеры "перекладывают" ответственность за решение вопроса друг на друга. После такого считаю, что все положительные отзывы проплачены или написаны сотрудниками так называемой компании "Доступные Окна".Обманщики верните по претензии аванс!!!! Перестаньте обсчитывать людей!!!|||Попала на деньги с этой компанией. Деньги переводила на ООО "Титан" за резину 26.04.2018г. Долго пудрили мозги, терперь пропали совсем Может есть смысл заяву написать в полицию на ООО "Титан"?|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина xiaomi-mi.proПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: не указана на сайте!Домен зарегистрирован неделю назад 2018-05-26, сервер расположен в России. Домен зарегистрирован на частное лицо.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет.Способы оплаты для регионов - предоплата 100% либо наложенный платеж через почту РоссииВЫВОДЫ:1. Домен зарегистрирован 10 дней назад 2018-05-26 Зарегистрирован на частное лицо, данные скрыты.2. Нет официальных страниц в социальных сетях.3. Нет никаких реальных координат кроме номера телефона +7 909 230 97 29, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем? Кто осуществляет гарантийный ремонт? Где найти офис компании?4. По адресу Россия, г. Жуковский, Гагарина, 67 - такого магазина не обнаружено.5. Копия этого сайта доступна ru-mi-com.su6. Сайт явно не доделан, нет наполнения.7. Реквизиты ИП Балашов Игорь Геннадьевич, возможно не имеют отношения к данному сайту.8. Обратите внимание, что отзывы на сайте датируются, начиная с  2017 года, хотя сайт зарегистрирован только в мае 2018 года.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине xiaomi-mi.pro Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей"|||Проект выглядит хорошо, но только со стороны, если начинаешь инвестировать с ним, то просаживаешься по деньгам, а причина тмоу одна, данная контора является собственностью двух мошенников, которые занимались Questra World, P&P - Прочухан Александр и Пестюк Чеслав, два украинских мошенника, хотя теперь уже сказать правильно - международных. На квестре они нажились на 30 МЛН. долларов, на простом люде, в числе которых были и пенсионеры. Не пожалели никого.Компания Alpha-Cash, является одной из компаний, которая "привлекает инвесторов", на самом же деле ищет людей, у которых можно своровать, как только бюджеты им начнут нравится компании, они ее закроют, скам спишут на кого нибудь левого, как они любят делать и уже практиковали не один раз, в итоге останутся чистыми, а множество людей останутся в долгах и со сломанной жизнью.|||Заказали бетон 23.05.2018 с доставкой по Ногинскому району впервые у этой конторы под названием ООО" Метробетон", ИНН 7703420435, ген.дир. Васильченко А.Н.Оплата по их счету №1000024 от 23.05.2018, была произведена 25.05.2018 г., ПП №421 , на сумму 50200 руб с НДС.Менеджер, принявший заказ, Максим Павленко, его почта: maxim_1494@mail.ru, уверил, что бетон привезут в строго оговоренное время!Но после начался цирк.... сначала доставку и бетононасос перенесли на другой день, в связи с тем, внимание, что: якобы лента у них сломалась на Ногинском заводе (потом мы уже поняли что ООО «Метробетон» это 100% перекуп), "ремонтировали" они ее  несколько дней, потом снова перенос сроков, т.к, внимание: водитель бетононасоса не хочет ехать за такую цену (которую Максим Павленко указал в счете), в общем началась какая то дичь. Позвонив в офис и попросив связаться с руководством или бухгалтерией, мне ответили: - "звоните своему менеджеру"...после этого я окончательно понял, что это реальные кидалы из 90-х, которые мне в трубку прямо сказали, что деньги мне не вернут. На почту они не отвечают. Все их хвалебные отзывы - фейк!!!Так что уважаемые граждане, сторонитесь их при выборе поставщика, работайте только по факту доставки, что я позже и сделал.P.S. Есть конечно надежда, что у генерального директора осталась еще немного порядочности и он вернет деньги.|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина texnhnica.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "ТЕХНИКА"Домен зарегистрирован 2018-06-04, сервер расположен в России.Яндекс ТИЦ - 0, Гугл PR-0Способы оплаты для регионов только 100% предоплата.ВЫВОДЫ:1. Офиса компании просто не существует. По адресу Международная улица, 8, Красногорск, Московская обл. такого магазина не обнаружено.2. Компания осуществляющая продажи ООО "Техника" не имеет отношения у этим торговцам.3. Домену 2 дня, зарегистрирован на частное лицо, данные скрыты, в интернете нет ни одного отзыва.4. НЕРЕАЛЬНО низкие цены, скидки до 30% и больше.5. ТИЦ сайта 0, нет ссылок на ресурс.6. Нет официальных страниц в социальных сетях.7. Сайт с минимальным наполнением. Кроме номера телефона 8 (499) 653-64-55 никаких реальных контактов нет.8. Картинки магазина на странице "О нас" ворованные.9. Они же texno15.ru и 2015tex.ru, noutbukistock.ru http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=sho w_ad&adid=87144&catid=61574 и другие...С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине texnhnica.ru . Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином".Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей"|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина cifrocenter.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: не указана на сайте!Домен зарегистрирован менее недели назад 2017-07-16, сервер расположен в Латвии. Домен зарегистрирован на частное лицо.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет.Способы оплаты для регионов - предоплата 100%.ВЫВОДЫ:Не путайте реальный магазин http://www.cifrocentr.ru с этой дурилкой.Дурилка cifrocenter.ru - копия DISCOUNT50.RU neoguide.ru  neoelectronics.ru http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=sho w_ad&adid=65406&catid=567701. Домен зарегистрирован менее 3 месяцев назад 2018-03-27. Зарегистрирован на частное лицо, данные скрыты.2. Нет официальных страниц в социальных сетях.3. Нет никаких реальных координат, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем? Кто осуществляет гарантийный ремонт? Где найти офис компании?4. По адресу г. Владивосток, Океанский проспект, 17 такого магазина не обнаружено.5. Оплата только 100% предоплата.6. Сайт явно не доделан, нет наполнения.7. Не указаны реквизиты торгующей организации, это нарушение правил дистанционной торговли.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине cifrocenter.ru. Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||Компания является, одной из пирамид Александра Прочухана и Чеслава Пестюка, через которую они проводят транзакции и обманывают людей, такие как Questra World, базируется на тех же услугах и организаторы скрываются, теперь уже, но плохо. На квестре они срубили 30 000 000 долларов в биткоинах, а теперь на новых проектах воруют еще больше, у простых людей, все эти офисы и т.д. лишь для отвода глаз, фантики, чтобы люди купились и вложили деньги, которые никогда больше не увидят, сам лично вкладывал и остался в полном минусе, предложения были переходить на следующие уровни и мол вернуть все средства и приумножить, но посмотрел в сети и понял, что за агентство и как работает - СКАМ! - будьте бдительны.|||У меня попросили предоплату на карту, я перечислила деньги. Магазина по указанному адрему не оказалось. Я написала заявление на них в прокуратуру, советую обманутым тоже туда обращаться.|||Таджикские банки отказываются от ЮнистримаТаджики в последние дни находятся в расстроенных чувствах - они начали испытывать трудности с платежами через систему «Юнистрим». Представитель системы «Юнистрим», сказала Радио Озоди, что первыми отказались от системы «Юнистрим» два таджикских банка – «Эсхата» и «Агроинвестбанк». "В дальнейшем их примеру последовали другие коммерческие банки Таджикистана. Мы не знаем по какой причине это было сделано", - заявила она.Любопытно выглядит и отчетность "Юнистрима" на сайте ЦБ - в оборотах указаны сплошные нули. В данный момент банк испытывает некие терки с ЦБ.|||22 мая после перезагрузки ноут с разбитой плазмой перестал выводить изображение на запасной экран.  Я вызвала мастера, чтобы он решил эту проблему. Приехал быстро, в назначенный срок. Нажал несколько кнопок - у него тоже не получилось перевести изображение на второй экран. Предложил выход - заменить плазму на ноуте в  их сервисе. Завтра Вам позвонят - у нас все на потоке. Цена  плазмы от трех до 5700 рублей. Я согласилась. Сейчас можете все не оплачивать, только 2000. А остальное обсудите с инженером завтра. Подписали бумаги. На следующий день мне не позвонили. Тут я посмотрела в договор - оказывается- я  заплатила за услугу "Сложная диагностика", которая длилась 2 минуты. Когда я позвонила в сервис, девушка равнодушным тоном сказала мне, что надо читать, что подписываешь. Через неделю мне позвонил инженер из сервиса и сказал, что если я хочу родную плазму, а там еще что-то сломалось, то это будет стоить 9200. Говорил очень убедительно, я согласилась. Обещал ремонт в три дня.Звоню 5 июня(!)Та же девушка, как робот, говорит мне: "Ждем комплектующие".Ноута нет пока)|||Заключили договор, заплатили предоплату, а дальше... ни денег, ни металла. На телефонные звонки и письма не отвечают. Руководству компании большой привет из Пермского края.|||Получил сегодня от Вашей компании бандероль. 1. Это не соответсвие размера 2. Неполный комплект.3. Связаться с  Вами не возможно.  Короче просто свинское обращение к заказам.|||Если вы заказываете на юрлицо, будьте готовы к тому, что закрывающих документов не дождетесь. Сроки тоже далеко не 1 день, как написано на сайте.Цены приемлемые, делают неплохо. На запрос документов мне посмеялись в лицо. Больше обращаться в эту организацию не буду.|||Заказывал двигатель на Ивека в феврале 2018 г. Оплатил 100% . Прислали не тот..отправил обратно двигатель и "полинял" на доставку. Через 2 недели прислали снова не такой двигатель...Снова отправил обратно и снова "полинял" . Нахожусь Я в Донецке ,Украина -соответственно доставка не дешевая!!!Договорились , что вернут деньги , но с апреля нет ничего... Сегодня 05.06.2018 г. Трубку не поднимают на мой номер, звоню с другого узнают что это Я - сразу сбрасывают. Цена вопроса 90 тыс. рублей . Если кто то может помочь в данной ситуации или знает их руководство сообщите, пожалуйста. Мой номер +380504772207 Whats app или VIBER|||Заказал диски 14.04.18 по 100% предоплате. 15.05.18 они мне ответили, что доставка будет на следующей неделе. Сейчас сообщения не отправляются, пишет, что адрес не существует. Кто-нибудь знает как деньги вернуть можно?|||Теперь они работают my-phone.store с здесь кому интересно!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!|||Сломалась посудомойка. Мастер пришел на следующий день. Разобрал быстро. Собрал еще быстрее. С заменой запчастей взял с меня 20 000 руб.(10000 запчасть, 10000 работа). Сказал, чтобы не включать день. Когда включил, оказалось, что не работает. Стал звонить в ООО «ПрофМастер» сайт http://help-bosch.com. За неделю моих звонков слышу только от оператора: "Вам перезвонят, поставила с пометкой: срочно". Почитав отзывы я понял, что данная компания нацелена только на обман с целью получения сиюминутной прибыли. Мошенники и негодяи.|||Олег Анатольевич Хомич опасный человек, очень не советую брать его на работу и пользоваться его услугами. К несчастью довелось с ним поработать, обещал провести электромонтажные работы. На деле закончилось тем, что полностью рассчитавшись, заплатив Олегу Анатольевичу Хомичу заявленную сумму, пришлось все переделывать и нанимать других людей. Столкнулись с тем, что было понятно, какие были применены материалы, скорее всего были вынесены с места его официального трудоустройства, поэтому работодатели будьте внимательны!|||05.06.2018 пришлось встретиться с неадекватные водителем маршрутного такси следующего по маршруту 411, номер 003, буквы к сожалению не успела запомнить, ехали на авто, постоянно прижимая, сигнал ли, показывал разные жесты, в конце концов обогнал проехав на красный свет, этим самым чуть не сбив ребёнка и не зацепил рядом идущую машину, учусь ещё нужно то что в салоне были пассажиры|||Боже мой! Сколько обманутых... Я заказывала телефон Sony Xperia Dual, не включается. Второй день уже звоню, ни кто не отвечает. Давайте же,  подавать заявление в полицию, ЛЮДИИИИИИИИИИИИИИИИИИИ! !!!!!! Пыталась по номеру телефона найти их. Номер по которому они позвонили мне принадлежит ООО ТЕЛЛАН. Звоните пожалуйста,89089810338, если все обманутые содействуем вместе, уверенна они будут наказаны!!!!|||В феврале делала ремонт в ванной,установка двери ,но через 2неделе ручка у двери разболталась,я позвонила и сообшила об этом ,но мне ответили что я сама стучала дверью из за этого ручка разболталась ,вообще это безобразие ,я делала ремонт не для того чтоб ручки из строя выводить ,мне обещаали позвонить но не перезванивают ,короче отмахиваються ,и с кем мне решить этот вопрос?|||Очередная контора МОШЕННИКОВ! Вас завлекают низкой ценой, гарантией и полным пакетом документов. В добавок "гарантируют" кротчайшие сроки поставки. Всего-то и нужно внести предоплату. И как только вы это сделаете, то знайте: вы ПОПАЛИ. Через пару дней звонит "специалист" техотдела или какого другого отдела и сообщает, что агрегат не прошел проверку, но вам могут предложить другой, только дороже процентов на 30-40-50! выше начальной цены. Если несогласны и хотите вернуть деньги, то с вас удерживается сумма за мифические проверки и тестирования агрегата, да и деньги вернут только через месяц, и это в лучшем случае.Я тоже купился на низкую цену и короткий срок поставки. Заказал вариатор за 35 тысяч, оплатил половину и стал ждать. Неделю никто не звонил, а потом позвонил какой-то человек, сказал, что он из техотдела компании и сообщил, что коробка не прошла теститрование и мне могут предложить другую, только цена её будет 100! По глупости я согласился и внес еще деньги. Но не тут-то было. Звонки продолжились, и с каждым из них цена росла. В итоге я купил вариатор на Ниссан за 108 тысяч! Почувствуйте разницу: в начале было 35, а купил за 108! Плюс пару перелетов из Томска в Москву, такси и прочие расходы. Коробка в общей сложности встала во все 150! Да и когда я её увидел (а это между прочим через 3 с лишним недели после оплаты), то коробка была похожа на кусок грязного металла, и никакой заграницей даже и пахло, несмотря на липовый пакет документов: тест-карту и прочую лобудень. Такая вот история. Буду писать и дальше отзывы и комментарии, что бы как можно меньше людей стали жертвами этих и работающих по той же схеме МОШЕННИКОВ.|||После приобретения, нами ,автомобиля в АЦ бренд нам позвонили с НАЦИОНАЛЬНЫЙ ЭКСПЕРТНО-ЮРИДИЧЕСКОГО ЦЕНТРА т.как наш автомобиль был приобретён с обманом. Нам позвонил лично Алексанов Э.И. и мы договорились о встречи. После личной беседы нас уверили ,что дело выигрышное.Мы оформили договор(заплатили деньги) надеясь, что они нам помогут (как они сами утверждали)   В итоге на первое заседание пришёл молодой мальчик, не смог отстоять наши права (КАК ГОВОРИЛОСЬ ВЫИГРЫШНОЕ). Дело мы проиграли и подали на апелляцию. Апелляцию мы (ОНИ) тоже проиграли. Люди не верьте в их обещания, не платите деньги вперёд. НАС ОБМАНУЛИ И МЫ ОЧЕНЬ ОГОРЧЕНЫ. Город Ногинск Юрий и Алла.|||Чистое кидало заказа стс в итоге оплачено все. после написания поста в адрес автора с требованием передать документ бан от администрации форума. Кидало чистой воды.|||Здравствуйте!На сайте множество людей были кинуты этими у*одами, а таких надо наказывать!Составляем коллективное обращение в СКР.Если согласны присоединиться к нам, просьба написать mrak-9@mail.ru|||Ну так Иван тура прокалывается, по этому и появляется негативные отзывы!Потому что устраивает на Лососевую фирму, берет деньги, а человек который даёт вакансии, говорит что вакансии закрыты, устраивает глухонемых, в места куда глухонемых никогда не возьмут из соображений безопасности, в Норвежские фирмы когда звонишь, они слышать не слышали об работниках с СНГ. Так что есть поводы сомневаться. Тоже самое можно сказать и о ребятах, которые тут воду льют по поводу того как прекрасно работают, Аноним, считает себя самым умным. Вот сейчас с Дне-джоб заключил договор человек, точнее не сейчас а пару месяцев назад, заплатил за вакансию Водитель Shell, должен улететь в середине июня, вы думаете он куда то улетит? Нет, конечно не улетит, Иван тоже игнорирует все мои вопросы. Виза польская ещё не начала делаться даже. Если он улетит в середине июня, лично извиняюсь перед Иваном и больше не вспомню плохим словом его фирму, а если не улетит, так это мошенничество, потому что пойдут отговорки и перекладывание времени.|||Обогреватель Теплея - опасенКварцевый обогреватель Теплея появился на рынке в 2018 году. Хотелось бы подробнее проанализировать этот весьма неоднозначный и противоречивый прибор. Заметим сразу, что в электрообогреватель встроена открытая спираль без изоляции. Заявляя Класс защиты поражения электрическим током «0», производитель намеренно вводит в заблуждение покупателя и очень сильно рискует, в плане электробезопасности прибора и ответственности за последствия его применения при поражении электрическим током человека. То есть, намеренно и умышленно выпускает в гражданский оборот электроприборы, потенциально опасные для жизни человека.Скажем сразу о том, что Международная электротехническая комиссия рекомендует прекратить выпуск приборов класса защиты 0. По возможности следует такие приборы выводить из эксплуатации. Применение таких приборов строго ограничено. Их использование допускается только в помещениях без повышенной электрической опасности в огороженных электрокамерах или помещениях, куда исключён доступ случайных лиц. А так как косвенно на прибор может попасть вода или влага (случайный разлив ребенком, высокая влажность помещения, нештатная ситуация-короткое замыкание и т.д.), эти электрообогреватели категорически запрещено использовать в жилых помещениях без вышеперечисленных мер предосторожности.Производитель ИП Бейлин Ю.Л. в документации заявляет, что используемый в производстве материал – БЕТОН является диэлектрическим корпусом и не требует заземления. Производитель ИП Бейлин Ю.Л. прежде чем делать такие заявления, тем более в разработке ТУ на электроприбор должен был провести экспертизу в аккредитованной лаборатории и проверить корпус обогревателя-БЕТОН на признание материала диэлектрическим. Однако этого не было произведено (ответственность ложится на Заявителя). Намеренно ввел в заблуждение контролирующий орган РБ. Вместе с тем в своем паспорте-инструкции по эксплуатации производитель указывает на необходимость подключения заземления к прибору. Как же это понимать? Это нужно понимать, как обязанность покупателя перед использованием и эксплуатацией кварцевого обогревателя Теплея в обязательном порядке подключить заземление.В случае невыполнения условий производителя вся ответственность за последствия при использовании и эксплуатации прибора-обогревателя Теплея ложится на самого покупателя.Второй аспект, на который хотелось бы обратить внимание покупателя, это не закрепленный кабель под напряжением, выходящий из бетонной плиты прямо со стяжки. Как мы видим на фото Теплея возле соединения кабеля с бетоном есть зазоры и отверстия. Чем это опасно? Само соединение только за счет бетонной стяжки весьма сомнительное. Почему? Кабель под напряжением 220 V фактически держится только за бетон и нет других фиксированных соединений как у других электроприборов-корпус из металла или алюминия.Фото обогревателя Теплея (место соединения кабеля)Третий аспект. У электроприбора Теплея нет корпуса-рамки из металлического материала. И как мы с видим есть большие отверстия в месте соединения. А это доступ кислорода и влаги. Попадание влаги в обогреватель без заземления грозит большими неприятностями и последствиями, описанными выше. А открытый доступ воздуха к электро-спирали — это выжигание кислорода и недолгий ресурс его работы.Что касается теплоемкости кварцево-оливинового обогревателя Теплея то она очень мала по сравнению с другими аналогами всего 8 кг. У аналогов 12-14 кг. Чем меньше теплоемкость, тем меньше выделение тепла в помещение. Тем быстрее он остывает.Таким образом при рассмотрении Теплея мы выявили недопустимые грубые нарушения по электробезопасности прибора, в недоработке конструкционной части аппарата и его эксплуатации при обогреве жилого помещения. Рекомендуем не рисковать здоровьем своих близких при выборе электроприборов, не отвечающих требованиям безопасности.|||Мошенники!Компания которая продает вип доступы и потом "вроде как" дает совет, куда вкладывать и как. После двух минусов огромных, компания говорит, что такое бывает и нужно вкладывать еще. Вкладывал, все время минусы, огромные, предлагаю вкладывать в проекты которые потом закрываются, в простонародии "скамнулись"Это жесть товарищи, после только узнал, путем поиска инфы и общения с людьми, что этот "остров богачей" это организация Александра Прочухана, котоырй квестур недавно скамнул свою и всю вину свалил на другого. Одни ворюги везде, последние деньги готовы отбирать.|||Я адвокат в Калининградской области, по месту их юридического адреса (ООО "Металлон" г. Калининград, ул. Куприна 22-36), это комната в общежитии. Они уже поменяли не один сайт, ищут наивных покупателей автозапчастей, потом их просто кидают. Это жулики- никто Вам добровольно денег не вернет. У меня есть опыт возврата уплаченных Вами денег, через судебные решения, по запросу могу предоставить. Готов помочь всем пострадавшим. Мои координаты на сайте lawkaliningrad.ru|||Мошеннники. Получив с тебя деньги на связь не выходят. Сейчас написано, что переехали с Тележной на Невский 137. Но там их фактически нет. Никакие телефоны не отвечают . Все положительные отзывы на сайте Фикция.Буду писать на них в прокуратуру.|||Кто пострадал от строительной компании ЗАО " Рант " г.д. Шкрум В.Д. и его подрядчиков, типа ООО" Авангард" ЗасепскиЙ Б.М. пишите жалобы на прямую линию Москва-Путину. ру или 0-40-40 смс до 7 июля 2018 необходимо м.......в привлечь к уголовной ответственности.|||–ö —Å–æ–∂–∞–ª–µ–Ω–∏—é —É –º–µ–Ω—è –Ω–µ–≥–∞—Ç–∏–≤–Ω—ã–π –æ–ø—ã—Ç –æ –ø–∞–Ω—Å–∏–æ–Ω–∞—Ç–µ "–ü—É—à–∫–∏–Ω–æ". –î–∞–Ω–Ω–æ–µ –∑–∞–≤–µ–¥–µ–Ω–∏–µ —Ä–∞—Å—Å—á–∏—Ç–∞–Ω–æ –Ω–∞ –ø–æ–∂–∏–ª—ã—Ö –ª—é–¥–µ–π,–∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ —Å–∞–º–∏ –º–æ–≥—É—Ç —Å–µ–±—è –æ–±—Å–ª—É–∂–∏–≤–∞—Ç—å –∏ –µ—Å–ª–∏ –ª–µ–∂–∞—á–∏–π —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫,—Ç–æ –æ–Ω –¥–æ–ª–∂–µ–Ω –±—ã—Ç—å –æ—á–µ–Ω—å –º–∏–Ω–∏–∞—Ç—é—Ä–Ω—ã–º. –ü—Ä–µ–∂–¥–µ —á–µ–º –ø—Ä–∏–≤–µ–∑—Ç–∏ –º–æ—é –º–∞–º—É,—è –ø–æ—Å–µ—Ç–∏–ª–∞ -–ø–æ–∑–Ω–∞–∫–æ–º–∏–ª–∞—Å—å,—Ä–∞—Å—Å–∫–∞–∑–∞– ª–∞ –æ –æ—Å–æ–±–µ–Ω–Ω–æ—Å—Ç—è—Ö;–¥–µ–º–µ–Ω—Ü–∏—è,–Ω– µ—Å–ø–æ–∫–æ–π–Ω–∞—è –∏ –∫—Ä—É–ø–Ω–æ–≤–∞—Ç–∞.–ú–µ–Ω—è –∑–∞–≤–µ—Ä–∏–ª–∏,—á—Ç–æ –Ω–µ —Å—Ç–æ–∏—Ç –≤–æ–ª–Ω–æ–≤–∞—Ç—å—Å—è,–º—ã —Å —Ç–∞–∫–∏–º —Å—Ç–∞–ª–∫–∏–≤–∞–ª–∏—Å—å,–≤—ã—Ö–∞–∂–∏–≤–∞–µ–º —Ä–∞–∑–Ω—ã—Ö  –∏ —Ç—è–∂–µ–ª—ã—Ö —Ç–æ–∂–µ. –ß—Ç–æ –ø–æ–ª—É—á–∏–ª–æ—Å—å –ø–æ —Ñ–∞–∫—Ç—É,–∑–∞ 15 –¥–Ω–µ–π –ø—Ä–µ–±—ã–≤–∞–Ω–∏—è,–º–∞–º–∞ –ª–µ–∂–∞–ª–∞ –Ω–∞ –æ–¥–Ω–æ–º –±–æ–≥—É –æ—Ç —á–µ–≥–æ —É –Ω–µ–µ –Ω–∞ —Ç–µ–ª–µ —Å—Ç–∞–ª–∏ –æ–±—Ä–∞–∑–æ–≤—ã–≤–∞—Ç—å—Å—è –ø—Ä—ã—â–∏–∫–∏(–ø–æ—Ç–Ω–∏—Ü–∞?—É–∂–µ –¥–æ–º–∞ –≤—ã–∑–≤–∞–ª–∞ –≤—Ä–∞—á–∞,–±–æ—è–ª–∞—Å—å,—á—Ç–æ —á–∞—Å–æ—Ç–∫–∞),–º–µ—Å—Ç–∞–º–∏ –±—ã–ª–∞ —Ç—Ä–µ—Å–Ω—É—Ç–∞ –∫–æ–∂–∞,—á—Ç–æ –µ—â–µ –Ω–µ—Å–∫–æ–ª—å–∫–æ –¥–Ω–µ–π –∏ –±—ã–ª–∏ –±—ã –ø—Ä–æ–ª–µ–∂–Ω–∏. –ú–Ω–µ –≤—Å–µ –≤—Ä–µ–º—è –∑–≤–æ–Ω–∏–ª–∏ –∏ –≥–æ–≤–æ—Ä–∏–ª–∏,—á—Ç–æ –Ω–µ –¥–∞–µ—Ç —Å–ø–∞—Ç—å –∫—Ä–∏—á–∏—Ç,—è –ø—Ä–∏–≤–æ–∑–∏–ª–∞ –ª–µ–∫–∞—Ä—Å—Ç–≤–æ,—á—Ç–æ —É—Ä–∞–≤–Ω–æ–≤–µ—Å–∏—Ç—å —Å–∏—Ç—É–∞—Ü–∏—é(–∑–∞–±–µ–≥–∞—é –≤–ø–µ—Ä–µ–¥,—á—Ç–æ –∑–∞ 4 –Ω–æ—á–∏ –¥–æ–º–∞,—Ç–æ–ª—å–∫–æ –æ–¥–Ω–∞–∂–¥—ã –≥—Ä–æ–º–∫–æ –±—É—Ä—á–∞–ª–∞,—á—Ç–æ —Ö–æ—á–µ—Ç –µ—Å—Ç—å). –ü–æ-–≤—Å–µ–π –≤–∏–¥–∏–º–æ—Å—Ç–∏ –ø—Ä–∏–≤—è–∑—ã–≤–∞–ª–∏ –Ω–æ–≥–∏,—Ç.–∫.–Ω–∞ –Ω–æ–≥–∞—Ö –∫–∞–∫ –±—Ä–∞—Å–ª–µ—Ç –ø–æ –∫—Ä—É–≥—É —Å–∏–Ω–µ–≤–∞ –∏ –±–æ–ª—è—á–∫–∏,–∫–æ–≥–¥–∞ –ø—Ä–∏–µ—Ö–∞–ª–∞ –∑–∞–±–∏—Ä–∞—Ç—å,—Å –Ω–æ–≥–∏ –∫–∞–ø–∞–ª–∞ –∫—Ä–æ–≤—å –Ω–∞ –ø–æ–ª,–¥–∞–∂–µ –Ω–∏–∫—Ç–æ –Ω–µ –ø–æ–¥–æ—à–µ–ª,–º–µ–Ω—è —Ç–æ–ª—å–∫–æ —É–≤–µ—Ä—è–ª–∏ —Ç–∞–∫ –∏ –±—ã–ª–æ,–∞ –º—ã –∑–∞—Ç–æ –ø–æ–¥—Å—Ç—Ä–∏–≥–ª–∏ –Ω–æ–≥—Ç–∏.–ù–æ –º–∞–º—É –ø–æ—á—Ç–∏ –Ω–µ –∫–æ—Ä–º–∏–ª–∏,—è –≤–æ—Ç –∏ –¥—É–º–∞—é –µ—Å–ª–∏ –æ–Ω–∞ –∏ –∫—Ä–∏—á–∞–ª–∞,—Ç–æ –≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω–æ –æ—Ç –≥–æ–ª–æ–¥–∞.–Ø,—Å—Ä–∞–∑—É –ø—Ä–µ–¥—É–ø—Ä–µ–¥–∏–ª–∞,—á—Ç–æ –æ–Ω–∞ –º–∞–ª–æ –µ—Å—Ç –∏ –≤ –æ—Å–Ω–æ–≤–Ω–æ–º –∫–∞—à–∏,–±—É–ª—å–æ–Ω—ã –∏ –ø–∏—â—É –Ω–∞–ø–æ–¥–æ–±–∏–µ –¥–µ—Ç—Å–∫–æ–≥–æ –ø–∏—Ç–∞–Ω–∏—è,—Ç.–µ. —á–µ—Ä–µ–∑ –±–ª–µ–Ω–¥–µ—Ä,–æ–ø—è—Ç—å —Ç–∞–∫–∏ –º–µ–Ω—è –∑–∞–≤–µ—Ä–∏–ª–∏,–Ω–µ –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º–∞. –ü–æ-—Ñ–∞–∫—Ç—É –ø—Ä–∏—Ö–æ–∂—É –≤ –æ–±–µ–¥ —É –º–æ–µ–π –µ–¥—ã –¥–∞–∂–µ –Ω–µ—Ç –≤ –ø–æ–º–∏–Ω–µ –∏–ª–∏ –ø—Ä–∏—Ö–æ–∂—É –∫—É—Å–∫–∏ –∏–∑ —Å—É–ø–∞ –æ–∫–æ–ª–æ —à–µ–∏ –≤–∞–ª—è—é—Ç—Å—è,–≤–∏–¥–∏–º–æ –ø—ã—Ç–∞–ª–∏—Å—å –∫–æ—Ä–º–∏—Ç—å,–Ω–∞ –≤—Ç–æ—Ä–æ–µ –±—ã–ª–∞ –≥—Ä–µ—á–∫–∞ —Å —á–µ–º-—Ç–æ –º—è—Å–Ω—ã–º(—Å—Ç–æ—è–ª–∞ —Ç–∞—Ä–µ–ª–∫–∞ –Ω–∞ –ø–æ–¥–æ–∫–æ–Ω–Ω–∏–∫–µ),—Ç–∞–∫ —Å–∏–¥–µ–ª–∫–∞ —É–≤–∏–¥–µ–ª–∞,—á—Ç–æ —è –∏–∑ –ø–∞–∫–µ—Ç–∞ –¥–æ—Å—Ç–∞—é –π–æ–≥—É—Ä—Ç—ã,—Ç–∞—Ä–µ–ª–∫—É –∏ –∑–∞–±—Ä–∞–ª–∞,—Ö–æ—Ç—è —è —Ö–æ—Ç–µ–ª–∞ –º–∞–º–µ –∫–∞—à—É –¥–∞—Ç—å.–ü–æ–ª—É—á–∞–µ—Ç—Å—è,—á—Ç–æ –µ—Å–ª–∏ —á—Ç–æ –º–∞–º–∞ –∏ –µ–ª–∞-—ç—Ç–æ –≤—Å–µ —á—Ç–æ —è –ø—Ä–∏–Ω–æ—Å–∏–ª–∞ –∏–∑ –¥–æ–º–∞,–Ω–æ –∫–æ–≥–¥–∞ —è —Ä–∞–±–æ—Ç–∞–ª–∞ –∏ –Ω–µ –º–æ–≥–ª–∞ –±—ã—Ç—å(—Ä–∞–±–æ—Ç–∞—é —Å–º–µ–Ω–Ω–æ ,–ø–æ—ç—Ç–æ–º—É –Ω–∞ –≤—Ä–µ–º—è –∏ –ø—Ä–∏—à–ª–æ—Å—å –æ–ø—Ä–µ–¥–µ–ª–∏—Ç—å).–£ –º–∞–º—ã –±–æ–ª—å—à–∞—è –≥—Ä—É–¥—å ,—Ç–∞–∫ –ø–æ–¥ –Ω–µ–π –æ—Ç –¥—É—Ö–æ—Ç—ã,–∫–æ—Ç–æ—Ä–∞—è —Å—Ç–æ–∏—Ç –≤ –∫–æ–º–Ω–∞—Ç–µ(—Ç—Ä–µ—Ç–∏–π —ç—Ç–∞–∂),–ø—Ä–æ—Å—Ç–æ —É–∂–∞—Å,–¥–æ –∫—Ä–æ–≤–∞–≤—ã—Ö –ø–æ–¥—Ç–µ–∫–æ–≤.–°–µ–π—á–∞—Å –ø–∏—Ç–∞–µ—Ç—Å—è —Ä–µ–≥—É–ª—è—Ä–Ω–æ –∏ –ø–æ–ª—É—á–∞–µ—Ç –∂–∏–¥–∫–æ—Å—Ç–∏,—Ç–æ —Å–æ–≤–µ—Ä—à–µ–Ω–Ω–æ —Å–ø–æ–∫–æ–π–Ω–∞ –Ω–æ—á—å—é,–¥–∞ –∏ –¥–Ω–µ–º,–Ω–µ—Ç –∫—Ä–∏–∫–æ–≤,–ø–æ–ø—ã—Ç–æ–∫ —Å–ª–µ–∑—Ç—å —Å –∫—Ä–æ–≤–∞—Ç–∏,–∫–∞–∫ –º–µ–Ω—è —É–±–µ–∂–¥–∞–ª–∏ –≤ –ø–∞–Ω—Å–∏–æ–Ω–∞—Ç–µ. –°–∞–º –ø–∞–Ω—Å–∏–æ–Ω–∞—Ç-—ç—Ç–æ —Ç—Ä–∏ —ç—Ç–∞–∂–∞,–≤ –Ω–∞—à–µ–π –∫–æ–º–Ω–∞—Ç–µ 9 —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫,–≤ —Å–æ—Å–µ–¥–Ω–µ–π –≥–¥–µ-—Ç–æ —à–µ—Å—Ç—å —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫.–ù–∞ –≤—Ç–æ—Ä–æ–º —ç—Ç–∞–∂–µ —Ç—Ä–∏ –∫–æ–º–Ω–∞—Ç—ã,–Ω–µ –æ—á–µ–Ω—å –±–æ–ª—å—à–∏–µ,–æ—Ä–∏–µ–Ω—Ç–∏—Ä–æ–≤–æ—á–Ω–æ –Ω–∞ 5-6 —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫ –∏ –Ω–∞ –ø–µ—Ä–≤–æ–º –¥–Ω–µ –∫–æ–º–Ω–∞—Ç—ã —Ç–∞–∫–∂–µ –≥–¥–µ-—Ç–æ –¥–ª—è 5-—Ö. –ò –Ω–∞ —ç—Ç–æ –∫–æ–ª–∏—á–µ—Å—Ç–≤–æ –ø—Ä–æ–∂–∏–≤–∞—é—â–∏—Ö 2 —Å–∏–¥–µ–ª–∫–∏+–ø–ª—é—Å –¥–∏—Ä–µ–∫—Ç–æ—Ä –∏ –ø–æ–≤–∞—Ä.–í–æ—Ç —Å–∞–º–∏ –∏ –¥—É–º–∞–π—Ç–µ,—Å–∫–æ–ª—å–∫–æ –≤—Ä–µ–º–µ–Ω–∏ –º–æ–≥—É—Ç —É–¥–µ–ª—è—Ç—å –Ω–∞ –∫–∞–∂–¥–æ–≥–æ.–ü–æ—ç—Ç–æ–º—É,–ª—É—á—à–µ –µ—Å–ª–∏ –í–∞—à —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫,—Å–º–æ–∂–µ—Ç —Å–∞–º —Ö–æ–¥–∏—Ç—å –≤ —Ç—É–∞–ª–µ—Ç,—É–º—ã–≤–∞—Ç—å—Å—è,–∫—É—à–∞—Ç—å –∏ —Ç.–¥.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –°–µ—Ç—å –ø–∞–Ω—Å–∏–æ–Ω–∞—Ç–æ–≤ –î–æ–ª–≥–æ–∂–∏—Ç–µ–ª—å...|||воры и мошенники так им и надо что они все в долгах и ******* в долгах и их дети и внуки ******* в долгах ахахххх крысы мелочные дарю им 2тр на чай бедолажки им же от роспотребнадзора бегать надо от полиции от судов всё раздать в трусах остаться а то приставы отнимут  короч давайте им пособолезнуем они ж ведь хуже инвалидов те могу заробатывать без рук без ног а эти инвалиды на голову и это ничем ни лечится будь у них миллиарды|||Такое ощущение, что сама компания написала все эти положительные отзывы.Если не хотите проблем, лучше не связывайтесь с ними. Обманывают на объёме. Документы после не дают. Доставка на пол дня позже (договаривались к 9 утра, привезли после 3 дня).|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина sotoimperia.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "МАКИНВЕСТ"Домен зарегистрирован 2018-03-10, сервер расположен в России.Яндекс ТИЦ - 0, Гугл PR-0Способы оплаты для регионов только 100% предоплата.ВЫВОДЫ:Очередная империя по сбору предоплаты с покупателей по примеру phone-empire.ru, Imperia-telefonov.ru  и т.д.1. Офиса компании просто не существует. По адресу: г.Москва, Новорязанская улица, 26 стр.1 магазина sotoimperia.ru не обнаружено.2. Компания осуществляющая продажи ООО "МАКИНВЕСТ" скорее всего не имеет отношения к этим торговцам.3. Домену менее 3-х месяцев, зарегистрирован на частное лицо, данные скрыты, в интернете нет ни одного отзыва.4. НЕРЕАЛЬНО низкие цены, скидки до 30% и больше.5. ТИЦ сайта 0, нет ссылок на ресурс.6. Нет официальных страниц в социальных сетях.7. Сайт с минимальным наполнением. Кроме номера телефона 8-800-550-73-08 никаких реальных контактов нет. 8. И как обычно, отзывы на сайте начинаются с января 2018, хотя домен был зарегистрирован в марте 2018 года.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине sotoimperia.ru . Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином".Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей"|||Да с тобой диалог никто и не начинал. Потому что ты просто разводной фантом в сети. Ни телефона, ни адреса, ни организации, ни налогов. Только анонимный счёт электронного кошелька на который тебе доверчивые покупатели деньги перечисляют (за надувной молоток). Только и можешь, что потом тупые отмазки лепить (ни о чём), а когда конкретные вопросы задавать начинают - сливаешься по тихому. И ни ответа, ни привета. Пока не зайдёшь очередной "положительный" отзыв самому себе написать и на реальное мнение не наткнёшься. Тогда начинаешь снова глупые отмазки лепить. Успехов не желаю.|||100% мошенники. Оплатили стоимость моющего пылесоса и его доставки в размере 37 722 рубля. Теперь попали в бан и на сайт попасть не можем. Будьте аккуратны!|||... Если проводить аналогию с инструментом, то ЭТО (программа) - надувной молоток. Есть такая детская игрушка. И не более. Пробовали этим “инструментом” гвозди забивать？:) Эффект аналогичный. То есть - никакой! При этом, когда спрашиваешь - что вы мне продали？Ответ: вы просто не умеете ЭТИМ “инструментом” пользоваться, а как мы вам не скажем. Дословный (последний) ответ от ч(м)удака из службы технической “поддержки”: “Иди на зуй”. Могу приложить скриншот.|||Тьма тараканов и блох! Грязно жуть. Матрасы просаленые чёрные! Воняет . крысы у входа бегают. Негде готовить(плиты не работают). Умыться негде. В уборную очередь. Душевые общие. Стирка за деньги. Накурено везде! Худшее место!|||Будьте внимательны, плохие отзывы удаляются. Дорогие друзья! Не обращайтесь в эту и ей подобные конторы. Это мошенники! Покупали двигатель на Рено у компании "Мотор пойнт" в этом году, у нас в Омске выбор был невелик. Всё организовано по одной и той же схеме: сначала предлагают за низкую цену, потом мотор не прошел тестирование, потом предложение за цену вдвое большую, чем изначальная. Вообщем, с женой прождали 3 недели. Я уже начал переживать, пытался смириться с потерей денег. Но мотор всё же прислали. Но разница, я думаю, поразит каждого: с изначально с 25 т.р. цена выросла почти до 70 т.р.! И что самое интересное, я этот мотор нашел на Авито за неделю до того, как узнал, что уже оплаченный двигатель отправили. Человек с Авито прислал фото с номером МОЕГО мотора! У него, к слову, он стоил 29 т.р.Получается, что мне продали никакой ни контрактный, ни заграничный, а двигатель с московской разборки, да еще и втридорого! А теперь про контору "first motor home". Товарищ в поисках двигателя наткнулся на эту контору и интернете, но, наслушавшись моих страшилок, насторожился. Попросили жену оставить заявку и держать связь с менеджерами. И что вы думаете! Жене позвонил уже знакомый ей по "Мотор пойнту" менеджер, но уже от фирмы "first motor home"! Лично я понимаю это так, что одним легким движением руки одна фирма превратилась в другую, с теми же методами работы.Надеюсь, наша история поможет хоть кому-то не стать жертвой мошенников!|||КИДАЛОВО!!! Купил у них программу Xmailer , по видео показывали что программа делает рассылки через прокси , обратился к ним в чат , ну и распрашивал если у них такой функционал , он мне отправил ссылки на видео . Мол смотрите сами , купил у них программу XMailer сразу обратился к ним в чат , потом выяснилось через пару минут второй ссылкой который он мне дал , что программа уже не функционирует с 2017 года по этим прокси ,  вот эта ссылка https://blog.xspamer.ru/2017/07/27/%D0%BE%D1% 82%D0%BA%D0%BB%D1%8E%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%B8% D0%B5-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%BA%D1%81%D0%B8-%D 1%81-01-08-2017/Вообщем с деньгами попрощался ! 3000р. шт. ушли в воздух!!! Ставим на все ихнее видео дизлайки и флажок.. Не покупайте КИДАЛОВО !|||Ребята не попадайтесь,бегите. Мошенники и похоже работают не одни. Нам вообще выписали счет на безналичную оплату от некой ООО "АККОРД", которая зарегистрирована в Москве. После оплаты мы прислали им платежку, и вот тогда все и началось: обнаруженный брак, 1-3 дня на поступление другого экземпляра, бонус на 5 тысяч. Но конечно еще через пару дней сайт и телефоны mamfi.ru стали не доступны! Есть конечно банковые реквизиты и юридический адрес ООО "АККОРД", но связаться с ними не получается, так как, нет никаких телефонов и электронных адресов. Кинули на хорошие деньги!!!|||Сделала первый заказ. Прислали хорошо упакованным, помимо основного товара в пакете лежали подарочные пробники. Это приятно. Но не все так хорошо, как могло бы быть. Заказала 2 флакона флюида для лица. На фото флакон с дозатором. В реальности прислали без. И оказалось, что без дозатора из этих флаконов невозможно выдавить даже каплю средства. Видимо подразумевался в комплекте дозатор(как на фото), но его просто не положили. В итоге у меня 2 флакона, которыми я чисто технически не могу пользоваться. Даже не знаю . Очень обидно и неприятно. Флаконы специфические и подобрать дрзатор от других средств невозможно.((((|||Тоже купился на дееермовщинку. Жаль что не посмотрел отзывы об этом мошенническом сайте ООО «Добрая Доставка». Жизнь учит:"Бесплатный сыр только в мышеловке". Взывать к совести думаю бессмысленно. Содержимое посылки далеко не соответствует товару на сайте.|||Аналогичная ситуация,  понравилась квартира,  оставили комиссию.  Как дело дошло до просмотра сказали что предыдущие съемщики решили продлить проживание,  и ни номера ни конкретного адреса так и не назвали при попытке раскрыть их схему.  Есть записи всех разговоров с агентами,  но вряд ли они чем то помогут.  В дальнейшем по одному сообщению в день содержащие адреса и номер телефона ( все  так же с авито) с выше чем оговоренная сумма найма.  При просьбе к агенту об определенных критериях суммы,  включают дурачка и кормят завтраками.  В итоге решила отказаться от их "приложенных усилий".  Поскольку даже элементарных функций АН они не выполняют  (Просила скидывать  на почту с фото).  Я не обеднела,  но АН ИНКОМ того искренне желаю,  всем и вся.|||Обратился к юристам с вопросом по возмещению ущерба от падения льда на автомобиль. Юристы получили за свои услуги 25000 рублей, составили шаблонную претензию и на этом их действия закончились. Чтобы я не надоедал вопросами перестали выходить на связь и отвечать на звонки. Считаю что они неосновательно обогатились за мой счёт. Не советую иметь с ними никаких дел, потратите зря деньги и нервы. Обратился за юридической поддержкой, а получил ещё одну проблему.|||Интернет магазин пневматики Arsenal007.«Насадка (ствол) УЗИ Smersh H52, Gletcher UZM».был  куплен мною 24 апреля 2018г. в этом магазине.Брак на 100 %: нарушена соосность двух резьбовых соединений в одной детали.В результате ствол модератора, видно даже невооруженным глазом,  смотрит вверх и вправо, соответственно и пуля летит туда же, поскольку нарушена соосность  ствола самого пистолет-пулемета и ствола модератора.Брак настолько явный, что представляет опасность для эксплуатации самого пистолета-пулемета.Сделал возврат в магазин, и был очень удивлен, что мне отказали в возврате товара, несмотря на всю очевидность брака. Получил на почту заключение сервисной службы магазина, где мне указали, что надо было пристрелять модератор вместе с пистолетом, а то я без них этого не знаю. Пристрелять- то можно и нужно, но не в этом случае.Заключение:  интернет магазин Arsenal007 недобросовестный.Из-за ничтожности суммы нанесенных мне убытков я не буду затевать экспертизы и суды. Но буду информировать всех,  кого смогу, о  неблагонадежности этого магазина.Виктор.|||Здравствуйте! Давно вот хотела написать. Эти Mайиксбег - фуфелы полнейшие. Отвратительное качество, я сужу именно по надёжности, а точнее ненадёжности этих их чемоданов. С виду конфетка, а по сути сами догадываетесь что, замаскированное под конфетку. Если первый перелёт чемодан как-то выдержал, то на втором стал расклеиваться. Растрескался пластик, а колесики крутиться перестали вообще. Не понимаю тех, кто пишет здесь хвалебные оды. Вам проплатили что ли это дело? Дешёвка. Китайская подделка чистой воды.|||Внимание мошенники!!! 620014, ул. Вайнера, 10, Екатеринбург,Свердловская обл., РоссияТелефоны:  +7 (343) 237-23-62                    +7 (343) 243-68-09                    +7 (343) 288-52-37 E-mail: zakaz@apple-cv.ru            office@apple-cv.ru           info@apple-cv.ru      Почитал отзывы про этот магазин, оставил заказ на их сайте, перезвонил человек представившись менеджером. Что могу сказать, человек подготовлен, говорит уверенно, если бы не почитал бы тут отзывов, вполне мог бы повестись... Схема работы у них такая, человек который общается по телефону с клиентом, никакого доступа к финансам не имеет и даже не знает сколько было переведено, его задача, только развести. Счетов в альфа, втб24, сбер открыто у них огромное множество, на левых людей, деньги они перекидывают со счета на счет, потом безопасно выводят. Работает группа лиц от 3-8 человек, одни занимаются организацией, вторые созданием и продвижением сайтов в нете, третьи менеджеры по продажам, четвертые занимаются финансовой частью и т.д. Примерные схемы действуют и при разводе людей через аккаунты вк, скайп, ок и т.д. ломают аккаунт пользователя и начинают просить денег в долг, все тоже самое, реквизиты каждый раз разные. Найти их не реально, физически скорее всего находятся не в России, то что высвечивается номер со свердловской области это не проблема, покупается виртуальный sip номер и пользоваться им можно откуда угоднео.  Запись разговора с кортавым менеджером, можно послушать по данной ссылке https://www.dropbox.com/s/0ithys2vfaj57jz/app le-store%20%2B73432435208.mp3|||Обратилась к КПК Семья в Севастополе для сопровождения в использовании мат.капитала. При встрече обговорили все условия, по бумагам они совершенно другие... Скрытые комиссии (забыли оповестить//у нас такие правила//я не виновата// крайних не найдете). Тянули, время, отправляли по разным офисам. Одни сотрудники говорят одно, вторые другое. Деньги получила с задержкой в две недели, сотрудники трубку не берут. В конечном итоге за свои труды взяли на 15 тысяч больше оговоренной суммы. + Вторую неделю не отдают документы. Очень не советую связываться с данной конторой.|||не ведитесь на этот развод! Там очень мало людей, писать нельзя если не оплатите более 1200 р в месяц,  более того, вам не могут и ответить, если пользователь так же не заплатил деньги, а как выясняется их никто не платит. Целый месяц получала кучу бесплатных смайликов в виде роз, конфет, поцелуев и прочего, но дальше ничего!!! Более того, подписка продлятся автоматически! И вы об этом даже не подозреваете, пока у вас не спишут очередные 1227 р и списывать начинают раньше чем истекает ваша подписка. Это самый расстояний развод. Пусть горят в аду!|||мой отзыв про вопиющий беспредел и халатность сотрудников данного магазин. я заказа платье 23 апреля 2018 года. позвонили мне этим же днем и сказали что доставка будет завтра. на слеующий день позвонили и сказали что доставка переносится, потому что курьер не успевает. еще через день мне позвонили и сказали что к сожалению платья моего нет в наличии и я могу выбрать любое другой со скидкой. хорошо. я выбрала. со скидкой аж 10 процентов. мне сказали что привезут его на следующий день. через сутки позвонил курьер и сказал что не сможет приехать, потому что заболел.я сказала что мне ничего не надо. потеряла неделю. через сутки мне позвонил менеджер и предложил приехать за платьем в офис. я согласилась. но после через час позвонил курьер и сказал что он рядом и уже везет платье. я сказала что заказ уже отменен, а он сказал что я должна заплатить ему за услуги. мне пришлось заблокировать телефоны данной организации, включая курьера, чтобы меня больше не беспокоили.|||Люди, все положительные отзывы пишут  директора компании, чемоданы дерьмо редкостное!!подделка, не дают никакой гарантии и врут покупателям вымогая деньги.а сами на ВАШ ДЕНЬГИ  ездят на Мальдивы и покупают дорогие машины! АНАНДА И МАЙИКСБЭГ ЧЕМОДАНЫ С  РЫНКА САДОВОД! ТАМ ЭТО ЖЕ ДЕРЬМО МОЖНО КУПИТЬ ЕЩЕ В 3 РАЗА ДЕШЕВЛЕ!!|||Myxbag(та же Ананда) просто перебивают бирки! Это Китай!ужасное качество, чемоданы сделаны из дешевого пластика, никто за них не несет никакой ответственности!гаранти и тоже не дают в этой фирме! все положительные отзывы пишут они  сами! покупал чемодан-он  разлетелся после одного перелета..Люди,  не ведитесь на рекламу! не тратьте  свое время и деньги зря! Деньги вам потом точно никто не вернет!я попал на них... к сожалению|||Должна предостеречь всех будущих клиентов ООО "Закон и Защита" от заключения договоров  с этой организацией. Неграмотные юристы, невыполнение обязательств и обязательная оплата вперед без дальнейшего положительного для Вас результата гарантированы.|||В общем имею попандос с оплаченными колёсными дисками с данного сайта.Мошенники, что говорить.Оплата ушла 21 мая на сегодняшний день сайт лежит, телефон не доступен.Выкладываю ихний счёт с реквизитами, может кому пригодится.На драйве2 видел тему с попавшим народом, но её более нет, видимо создатель решил попиариться.|||Люди, никогда не покупайте в Майиксбэг! Чемоданы - просто дешёвая китайская подделка. Не выдержал новенький, только что купленный мною бэг и одного перелёта - пластик треснул.  Вещи из чемодана чуть не высыпались.   Колесики вращаются отвратительно! Буду обращаться в защиту прав потребителей, так как развод это на деньги. Никому и никогда не советую. И ещё. В замене чемодана и возврате денег мне они отказали. А эти восторженные до соплей комменты и видосы, видимо, просто реклама. Сами себе режиссёры.|||Качество, дикий ужас!!! покупал 2 чемодана для перелета в багажном отделении  из поликарбоната. Операторы в интернет-магазине сказали, что чемодан неубиваем... Но это сплошное вранье!!!Чемоданы из дешевого пластика. Качеств ужасное, чемоданы не  выдержали и 1 перелета!!!!!! Пластик в хлам и  2 колеса отвалились!!!!я позвонил в эту фирму , но меня благополучно послали.. сказали , что это негарантийный случай.. Не понимаю, что же тогда гарантийный?? не прошло и  недели, чемоданы убиты полностьюДеньги возвращать они отказались.Чемодан заменить тожеБуду обращаться в Защиту прав потребителей!!!Только нервы потрепали..Зря потраченные деньги!!!!!!!|||Купила 31.05.2018 в магазине вино Кейп Арт Пинот. Чистейшей воды подделка. Ужасное не настоящее вино. 250 руб. отдала за окрашенную воду( вино из порошка)!!!!|||Здравствуйте. Заказала мужу в подарок монокуляр с ночным видением. Получила и очень расстроилась. Монокуляр не видит не только ночью, но и днем, увеличения вообще нет. Даже детям играть не интересно. В подарок пришли часы с разбитым стеклом. Совет всем, кто хочет что-то заказать через этот интернет-магазин - подумайте хорошо, хотите ли вы получить за свои деньги ненужную, некачественную вещь.|||Обратите внимание на айпи адреса положительных отзывов... После общения с консультантами были направленны в эту команию для личной консультации... назначили встречу, после этого решили проверить в интернете|||Как можно покупать квартиры у строительной компании ЗАО "Рант" у которой неоднократно была выемка документов сотрудниками МВД (Адмиралтейский р-н и др.)  по их махинациям по продажам квартир и др.|||–ó–¥—Ä–∞—Å—Ç–≤—É–π—Ç–µ,–ø–æ—á–µ–º—É –¥–∞—á–Ω–∞—è –º–∞—Ä—à—Ä—É—Ç–∫–∞ ‚Ññ144 –æ—Å—Ç.–î–µ—Ä–≥–∞—á–µ–≤–∞-–ê–≤—Ç–æ–º–æ–±–∏–ª– ∏—Å—Ç —Å 1 –∏—é–Ω—è –ø–æ–¥–Ω–∏–º–∞–µ—Ç —Ü–µ–Ω—É –Ω–∞ –ø—Ä–æ–µ–∑–¥ –∞–∂ –Ω–∞ 10 —Ä—É–±,–∏—Ç–æ–≥–æ 60 —Ä—É–±!!!–ò–ª–∏ —á–∞—Å—Ç–Ω–∏–∫ —Å–∫–æ–ª—å–∫–æ —Ö–æ—á–µ—Ç,—Å—Ç–æ–ª—å–∫–æ –∏ —Å—Ç–∞–≤–∏—Ç,–Ω–∏–∫—Ç–æ –µ–≥–æ –Ω–µ –∫–æ–Ω—Ç—Ä–æ–ª–∏—Ä—É–µ—Ç.–° –æ–¥–Ω–æ–≥–æ —Ä–µ–π—Å–∞ –µ–º—É –ø–∞–¥–∞–µ—Ç –≤ –∫–∞—Ä–º–∞–Ω –ª–∏—à–Ω–∏–µ 400 —Ä—É–±!!!–ë–µ–Ω–∑–∏–Ω –Ω–∞ —Å—Ç–æ–ª—å–∫–æ –Ω–µ –ø–æ–¥–æ—Ä–æ–∂–∞–ª.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –î–µ–ø–∞—Ä—Ç–∞–º–µ–Ω—Ç —Ç—Ä–∞–Ω—Å–ø–æ—Ä—Ç–∞ –≥. –û–º—Å–∫...|||в компании сделали заказ и полностью оплатили , рег.компании и банк счет в марте 2017 года , одно из условий компания не смогла выполнить.В январе 2018 года пришли к договоренности , что аннулируем заказ , с возвратом средств , нам пообещали возврат в течении следующей недели , далее общение продолжалась с менеджером , который обещал каждую неделю , что вернут средства , в конце марта и менеджер перестал отвечать и общаться в скайпе и отвечать и общаться.С марта общались с Менеджером на сайте в он-лайн , так же обещал что вернут и каждую неделю так нам не чего и не вернули .Сейчас менеджер он-лайн говорит , что такие вопросы не решает и просит его не беспокоить , дал телефон какого-то боса , но оператор связи говорит что номер не правильно набран. Вообщем вот такой отзыв|||На сайте https://stavropol.move.ru/нашла квартиру, которая нам подошла, позвонила по указанному номеру +7 (903) 085-21-06, ответила девушка Анастасия, при этом она не представилась что из агентства. Сказала, что квартира свободна и нужно внести предоплату, после этого она свяжет нас с собственником квартиры и остальную часть денег оплатим им. В тот день когда я внесла предоплату, она меня зарегистрировала и прислала договор (где только после оплаты я узнала, что предоплата не входит в стоимость квартиры, а это оплата за информационные услуги, которые они предоставляют и которые мне не нужны. До оплаты она договор не показывала.) и 4 адреса квартир, которые мы также можем присмотреть, на случай, если нам не подойдет выбранная квартира, по двум из них я звонила сама, еще до "обращения" к ней, т.к. эти адреса, которые она отправила, в свободном доступе на других сайтах. В итоге договорились с ней о просмотре квартиры в назначенное время, но ни номер телефона собственника она не прислала и просмотра никакого не было. Далее она не брала трубку, связалась с ней только на следующий день, на что она ответила, что выбранная нами квартира уже была сдана. Вопрос: почему она не знала этой информации о квартире и вводила нас в заблуждение, что собственники уже подъехали и ждут нас для просмотра квартиры, не отправив нам номер телефона, чтоб мы могли связаться с ними? Мы простояли по адресу 2 часа в ожидании якобы собственников и номера телефона. После моей претензии к ней она говорит, что предложила нам альтернативу, которая состояла из 4-х адресов, на два из них, которые я звонила до нее, но нам не подошли и на другие два адреса я позвонила, тоже не подошли. Больше ничего не было предложено. Где еще альтернатива? Хотя в начале разговора я ей сказала, что в течении двух дней нужно найти квартиру. Попросили вернуть деньги, т.к. она не выполнила свою работу, на что она отвечала в грубой форме и сказала позвонить на горячую линию, где постоянно сбрасывают трубку. В итоге ни денег, ни квартиры. Одним словом, мошенники!!! Собственную базу данных они не имеют.|||fabricabetona.ru это фабрикаобмана. Бетон который они возят не соответствуют ни марке ни весу. За базары не отвечают, людей кидают. Заводов указанных на сайте, не существует. Фотографии в разделе “команда” говорят обо всем, их Кондаков Андрей Евгеньевич - Генеральный директор это Олег Андреев Генеральный директор Газпром проектирование. Пронин Валерий  - Коммерческий директор это Cемивеличенко Евгений - управляющий директор ПАО «УМПО», с остальной командой оборотней все тоже самое. Не вздумайте работать с этими людьми!|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина cuba-coffee.ecwid.reg.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: не указана на сайтеДомен зарегистрирован 2018-05-20, сервер расположен в облачном сервисе Google.Яндекс ТИЦ - 0, Гугл PR-0ВЫВОДЫ:1. Офиса компании не существует. Адрес не указан на сайте.Нарушение правил дистанционной торговли.2. Компания осуществляющая продажи не указана на сайте. Нарушение правил дистанционной торговли.3. Домен не зарегистрирован, используется бесплатный сервис reg.ru, на поддомене 4 уровня.4. Сайт появился в поиске Яндекса несколько дней назад.5. ТИЦ сайта 0, нет ссылок на ресурс.6. Нет официальных страниц в социальных сетях.7. Сайт с минимальным наполнением. Кроме номера телефона +7 (985) 988-75-02  никаких реальных контактов нет. Куда обращаться в случае возникновения проблем? 8. Сайт создан на бесплатном конструкторе ecwid с минимальным наполнением.9. Нет ни одного отзыва об этом магазине в сети. С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине cuba-coffee.ecwid.reg.ru. Причем цены на товары вполне реальные, и лучше приобрести тот же товар по более выгодной цене в  надежном магазине. Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином".Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей"|||Информация для тех кто пострадал от ООО «ВКС» в г.Самара, Октябрьский р-н, ул.Гагарина 60. 29.05.2018 г. Арбитражным судом города Москвы ликвидирована данная организация. Обманутые люди обращайтесь к юристам и уточняйте как дальше необходимо разрешать вопросы с этими мошенниками по возврату ваших устройств.Они нагло лгут что ваших устройств нет по данному адресу.Может наконец то полиция поможет в данной ситуации разобраться с этими жуликами и примет меры.|||1. Договорились о замере стальной входной двери: представитель компании Двери Лэнд (г.Пермь) не явился в назначенное время, перезвонили ему - он сообщил, что ЗАБЫЛ о нас. Договорились о повторной встрече - в назначенное время замерщик не явился. Перезвонили через 1,5часа, он сообщил, что еще даже не выезжал в наш адрес… Связались с менеджером компании, попросили сменить замерщика.2. При установке двери представители организации пытались взыскать с нас дополнительные денежные средства (ранее о данных затратах не было предупреждения ни от замерщика, ни от менеджера компании, с которыми мы заранее оговаривали стоимость и перечень оказываемых услуг). На наш вопрос обосновать данные растраты, представители компании не смогли ничего внятно пояснить, хотели покинуть место установки не закончив работу. Вопрос постарались решить через менеджера в офисе: она пообещала тут же перезвонить установщикам, обговорить с ними сложившуюся ситуацию, а итог данного разговора сообщить нам. Ответного звонка от менеджера не поступило (выяснили в последствии, что у нее рабочий день закончился и она благополучно покинула рабочее место). На отказе оплаты этих "выдуманных" расходов мы настояли. Оплату выполнили в том объеме, что заранее оговаривали с менеджером.3. После себя установщики оставили весь мусор. Считаем, что любая компания, заботящаяся о своих клиентах, по окончании установки убирает мусор, который образовался в результате демонтажа и монтажа (о старом дверном полотне с коробкой в данном случае речь не идет. Знаем, что вынос крупногабаритного мусора – это отдельная статья расходов).ИТОГ выше сказанного: не рекомендую пользоваться услугами данной компании. Очень НЕ рекомендую!|||ОСТОРОЖНО! Мошенническая схема. Если вы пострадали от ООО Закон и Защита, то пишите претензию (ООО Закон и Защита, Москва, ул. Тихвинская, 20), копию в Роспотребнадзор и заявление в полицию. Необходима максимальная публичность, чтобы о Вашем негативном опыте узнало как можно большее количество людей. Oни ввели в заблуждение и развели на крупную денежную сумму большое количество клиентов. Наши юристы уже подготовили иск в суд на ООО Закон и Защита, не опускайте руки. Пишите скоординируем dzavodov@yandex.ru|||Господи, люди, да что с Вами?????Это даже не интернет магазины специализированные и профильные, это просто одностраничники, которые стоят на CMS Битрикс по 5 тыс. Смотрите где покупаете, еще раз, это не магазин, а просто оформленный за пару часов одностраничный дешевый сайт, украшенный тематичными картинками. Это любой школьник сделает. 2017 года отзывы, даже 2018, а воз и ныне там, ничего не понимаю, ни в чем не разбираюсь, кто магазин, а где лохотрон. Во-первых, все домены с товарами по типу: www.имякакое-то.еще имя какое-то.ru - изначально обман. Хватит на халяву вестись, жадность людей поражает удивлять. Собственно, поделом жадным, без лоха и жизнь плоха. Жадность порождает бедность!Вот Вам пример, взятый отсюда же:Качественный и надежный магазин - www. bestwatch. ru (не реклама, первый попавшийся)Лохотрон - smart.salevip1. ruВидно в чем отличия????? Продолжайте платить, если так и не понимаете , что такое магазин, на Вашей жадности будут играть и далее. Как пела Лиса из Буратино: "Покуда есть на свете дураки обманом жить нам стало быть с руки"|||Покупала сыну толкач за 1500 грн,прислали разбитый, а в месте, где повреждение прикрутили колесо, чтобы на почте нельзя было нормально осмотреть. На все мои претензии говорят товар бу, еще и разбитый, все вопросы к почте(но коробка цела, нет ни единого следа). такое ощущение, что в техподдержке выучили одну фразу с закона о защите прав потребителя и ничего не знают про скрытый брак и прочее... На письма не отвечают, звонки сбрасывают, при дозвоне с других номеров - кладут трубку и все. Это не магазин, а кошмар. На просьбу прислать чек откровенно послали, но это же незаконно, что подтвердили в налоговой. Хамское и некомпетентное обслуживание,продажа барахла - все это вы найдете в фиксиках!!!|||окажем помощь в выводе слитых средств от недобросовестных брокеров.заявки писать на почту 	zotovandrey7@   gmail.com                             окажем помощь в выводе слитых средств от недобросовестных брокеров.заявки писать на почту 	zotovandrey7@gmail.com|||Я вот не пойму,люди заказывали товар ещё в первых числах апреля а стали шевелится в конце мая,это же не из Китая товар идёт,сразу надо было тревогу забить,нет,сидят как клуши ждут у моря погоды.Вот этим и воспользовались злоумышленники.Бесплатн ый сыр бывает только в мышеловки Я надеюсь по этим кадрам тюрьма плачет,вместе с девицами из cool-центра.Там статья у них тяжёлая,159 часть 5 до 10лет|||Ужасное отношение, ужасный ремонт, благодаря суду ущерб был возмещен. 2 апреля подавала исковое заявление в суд на возмещение ущерба от ремонта, которым я недовольна (заказывала его в компании ООО "ВИРА ПЛЮС ПЛЮС" ИНН: 7729311462). Уже в первых числах мая. после выходных, денежную компенсацию мне удалось получить (я добивалась именно выплаты, ничего переделывать мне не хотелось, ибо с этой компанией я не желала больше сотрудничать). Я рада. что мне удалось наказать эту компанию рублем. потому что такое хамского, отвратительного отношения к себе на протяжении всего ремонта я просто не смогла вытерпеть. И ремонтом я была недовольна. Переделывать пока не буду, поживу немного с таким, а там снова придется нанимать мастеров.|||Звук у телевизора Филипс пропадает через 15 мин. после включения. ООО " Баланс" не смогло устранить неисправность. Три раза брали деньги за ремонт, диагностику и выезд мастера. Эта фирма должна прекратить своё существование. Взять деньги и не выдать результат: это мошенничество .  Держитесь подальше от этого сервиса.|||кто нибудь писал заяву в полицию на кар шину или всё это бесполезно,тоже попался на их удочку, кормили завтраками а сейчас вообще не дозвонится до них,наверно уже свалили куда то, или продают что нибудь другое|||29 мая проводились электро работы ук дом мастером по адресу Экскаваторная 60. Почему-то отсоединили провода в щитке оставили и ушли не подсоединив всё обратно! Придя домой в 20:00, мы позвонили в аварийную службу, на что они ответили, что ваша компания нам не оплачивает, мы к вам не поедем, а дом мастер работает до 19:00, соответственно ждите утра следующего дня!!! А на каком основании, нас выключили!!! Нам пришлось вызвать электрика и заплатить деньги! Почему мы должны оплачивать халатность управляющей компании!!!|||Всем привет. Подскажите как вернуть деньги от них ???? Оплатил 19.04.18г. 20600р. Картой Сбербанка . Не заказывайте шины это машейники. Я незнаком куда смотрят провохранительные органы!!!!!|||После наказания руководителя банка Юнистрим Кирилла Пальчуна за отмывание, армянских банкстеров ждут новые злоключения. В ЦБ решили попроверять банк Юнистрим получше, несмотря на хорошие отношения хозяина непосредственно с Эльвирой Набиуллиной. В банке идет многогранная проверка ЦБ, которая проверяет работу всех подразделений банка, в нем сотни отделений обменников-франчайзи. На прошлой неделе проверяющих внезапно отправили по множеству адресов банка и цэбэшники обнаружили в оперкассах излишки на десятки миллионов рублей, также не проводилась идентификация клиентов по паспорту. Проверяющие решили убедится в наличии денег в оперкассах и оперофисах Юнистримбанка и попросили банк проинкассировать деньги из банка в РКЦ на их счет, но так как деньги во "франчайзинговых" структурных подразделениях не Юнистрима (они чужими деньгами прикрывают свои проблемы на сотни миллионов рублей), то этого сделать тоже не могут. Поэтому завязалась "война" переписок ЦБ с юристами Юнистрима. После нее ЦБ еще больше обозлился и "попросил" их закрыть 170 оперкасс.|||Данная юридическая компания нацелена в большей степени на получение денег, больше думают о своей выгоде, чем о клиенте. Адвокат взяла приличные деньги, даже не предложив вести дело в суде, лишь сказав, что мы всё с ответчика получим. Не ведитесь ни на какие речи об их профессионализме, о том, что "и не такие дела выигрывали", не подписывайте никаких актов, а если подписываете, то внимательно читайте, какие услуги они вам предлагают - иначе никогда ничего не получите за неоказанные юридические услуги.|||Никогда не обращайтесь в эту компанию. Имею опыт и хочу предостеречь других. Разводят на деньги и исчезают. Орлов Олег Сергеевич - обманщик и вымогатель денег, видимо, типичный представитель компании. Интересно, где он учился. Хасина Е.Н.|||Оформил  заказ 15.04.2018г. Перезвонила Сухотина Наталья Георгиевна и выслала мне на email  реквизиты для оплаты, я оплатил заказ банковским переводом 16.04.2018г., выслал им скриншоты оплаты, она подтвердила оплату и заверила, что резину я получу в первых числах мая. 10.05.2018 позвонил по телефону указанному на сайте: 88005513250 и спросил, о конкретных сроках исполнения заказа, на что получил ответ от Натальи Георгиевны " Ожидаем оптовую поставку из Германии. Ваш заказ там. Груз придет в РФ с 20 по 22 мая. Ожидайте выполнения заказа."  С 24 мая стал ежедневно звонить  на номер интернет-магазина, но увы в телефоне раздавались короткие гудки. Написал им на сайт,  что бы произвели возврат денег, а в ответ тишина. Завтра с утра пойду писать заявление в полицию.|||Очень странно... Имею опыт работы с этой компанией. Заказывала двигатель на Мицубиши Ланцер. Привезли без проблем, сама со склада забирала. По времени только немного напрягли. Вместо 3-5 дней везли дней 10. А так вроде норм. И мотор в порядке, езжу каждый день на автомобиле.|||По ошибке менеджеров мне прислали чехлы меньшего размера, не на мою модель автомобиля. Я позвонила и предложила прислать их обратно за свой счёт, а мне пришлют нормальные. Но все мои телефоны занесли в чёрный список и не отвечат на звонки, смс. Просто игнорят. Неприятно.  Вывод такой - у них просто нет широкого ассортимента. Какую- то дрянь неликвидную вам пришлют и делайте с ней что хотите. Чехлы которые они мне прислали очень маленькие, наверное на Москвич 412. Может просто продавцы боятся, что им влетит от руководства. Неприятная ситуация|||–î–µ–º—å—è–Ω–æ–≤ –º—Ä–∞–∑—å, —á—Ç–æ –∑–∞ –±—Ä–µ–¥ —Ç—ã –Ω–µ—Å–µ—à—å.–° –∫–∞–∫–∏—Ö –ø–æ—Ä —Ç—ã —Ä–∞–±–æ—Ç–∞–µ—à—å —Å —é—Ä–∏–¥.–ª–∏—Ü–∞–º–∏?–§–∏–∑.–ª–∏—Ü–∞–º –∫–æ–≥–¥–∞ —Å–æ–±–∏—Ä–∞–µ—à—å—Å—è –≤–æ–∑–≤—Ä–∞—â–∞—Ç—å –¥–µ–Ω—å–≥–∏.–¢–æ —á—Ç–æ —Å–æ–≤–µ—Å—Ç–∏ —É —Ç–µ–±—è –Ω–µ—Ç—É,—ç—Ç–æ —è –¥–∞–≤–Ω–æ –ø–æ–Ω—è–ª–∞.–° –Ω–æ—è–±—Ä—è –º–µ—Å—è—Ü–∞ —Ç—ã —Ç–≤–∞—Ä—å –Ω–µ –≤–æ–∑–≤—Ä–∞—â–∞–µ—à—å –¥–µ–Ω—å–≥–∏.–ö—Ç–æ –ø–æ–≤–µ—Ä–∏—Ç –≤ —Ç–æ—Ç –±—Ä–µ–¥,–∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π —Ç—ã —Å–∫–∏–Ω—É–ª.–ï—Å–ª–∏ –∑–¥–µ—Å—å –∫—Ç–æ-—Ç–æ –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫,—Ç–∞–∫ —ç—Ç–æ —Ç—ã!!!!!!!!!!–¢–µ–±—è –Ω–∞–¥–æ –±—ã–ª–æ  –æ—Å—Ç–µ—Ä–µ–≥–∞—Ç—å—Å—è.–ö–∞–∫ —Ç–æ–ª—å–∫–æ —Ç–µ–±–µ –Ω–∞ —Ö–≤–æ—Å—Ç —Å–µ–ª–∏,—Ç—ã —É–∂–µ –ø–æ –¥—Ä—É–≥–æ–º—É –∑–∞–ø–µ–ª.–ß—Ç–æ–± —Ç—ã –∏ —Ç–≤–æ—è —Å–µ–º—å—è,–∫–æ—Ç–æ—Ä–∞—è –∑–∞–∫—Ä—ã–≤–∞–µ—Ç –≥–ª–∞–∑–∞ –Ω–∞ —Ç–≤–æ–∏ –ø—Ä–æ–¥–µ–ª–∫–∏ –°–î–û–•–õ–ò!!!!–¢–ê–ö–û–ì–û –û–¢–í–†–ê–©–ï–ù–ò–Ø –ò –ù–ï–ì–ê–¢–ò–í–ê —É –º–µ–Ω—è –Ω–∏ –∫ –∫–æ–º—É –Ω–µ –±—ã–ª–æ.–¢—ã –¥—É–º–∞–µ—à—å,—á—Ç–æ —Ç–µ–±–µ –≤—Å–µ —ç—Ç–æ —Å–æ–π–¥–µ—Ç —Å —Ä—É–∫????–ù–ï–¢,–ù–ï–¢ –ò –ï–©–ï –†–ê–ó –ù–ï–¢.–¢–´ –ó–ê –í–°–ï  –û–¢–í–ï–¢–ò–®–¨!!!!–ï—Å–ª–∏ —Ç—ã –Ω–µ –±–æ–∏—à—å—Å—è,–ø—Ä–∏–µ–∑–∂–∞–π –∫ –Ω–∞–º –≤ –ö–∞–±–∞—Ä–¥–∏–Ω–æ-–ë–∞–ª–∫–∞—Ä–∏—é,—Å–∫—É—á– Ω–æ –Ω–µ –±—É–¥–µ—Ç.–ö–æ–Ω–µ—á–Ω–æ –Ω–µ –ø—Ä–∏–µ–¥–µ—à—å,–ø–æ—Ç–æ–º—É —á—Ç–æ —Ç—ã —Ç—Ä—É—Å,–ª–∂–µ—Ü,–ª–∏—Ü–µ–º–µ—Ä –∏ –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫!!!–¢–≤–æ—è —à–∞–π–∫–∞ –∞—Ñ–µ—Ä–∏—Å—Ç–æ–≤ —Å—Ç–æ–ª—å–∫–æ –ª—é–¥–µ–π –æ–±–º–∞–Ω—É–ª–∏,—Ç—ã —Å—Ç–æ–ª—å–∫–æ –ª—é–¥–µ–π –æ—Å—Ç–∞–≤–∏–ª –±–µ–∑ –¥–µ–Ω–µ–≥ –∏ —Å  –∫—É—á–æ–π –¥–æ–ª–≥–æ–≤.–ö–∞–∫ —Ç—ã –≤–æ–æ–±—â–µ –∂–∏–≤–µ—à—å,—Ç–µ–±—è –Ω–µ –º—É—á–∞–µ—Ç —Å–æ–≤–µ—Å—Ç—å.–Ø —Ç–µ–±—è –∫–∞–∂–¥—ã–π –¥–µ–Ω—å –ø—Ä–æ–∫–ª–∏–Ω–∞—é –∏ –ø—Ä–æ —Ç–≤–æ—é —Å–µ–º—å—é —Ç–æ–∂–µ –Ω–µ –∑–∞–±—ã–≤–∞—é.–¢—ã –∑–∞ –≤—Å–µ –æ—Ç–≤–µ—Ç–∏—à—å –º—Ä–∞–∑–æ—Ç–∞!!!!!–£ –º–µ–Ω—è –¥—Ä—É–≥–æ–π –≤–æ–ø—Ä–æ—Å –∫ –∂–µ–Ω—â–∏–Ω–µ,–∫–æ—Ç.—Å–∫–∏–Ω—É–ª–∞ —Ñ–æ—Ç–æ.–°–∫–æ–ª—å–∫–æ —Ç–µ–±–µ –∑–∞–ø–ª–∞—Ç–∏–ª–∏,—á—Ç–æ–± —Ç—ã –æ—Å—Ç–∞–≤–∏–ª–∞ –æ—Ç–∑—ã–≤,—á—Ç–æ —è–∫–æ–±—ã –ø–æ–ª—É—á–∏–ª–∞ –∫—Ä–µ–¥–∏—Ç –≤ –û–¢–ü –ë–ê–ù–ö–ï?–õ—é–¥—è–º –Ω–µ –ø—É–¥—Ä–∏ –º–æ–∑–≥–∏,–ù–ò –û–î–ò–ù –ß–ï–õ–û–í–ï–ö –£ –ù–ò–• –ü–û–õ–£–ß–ê–õ –ö–†–ï–î–ò–¢,–ü–û–õ–û–ñ–ò–¢–ï–õ–¨–ù–´–ï –û–¢–ó–´–í–´ –û–ù–ò –°–ê–ú–ò –ü–ò–®–£–¢ –ò–õ–ò –ë–ï–î–ù–´–ï –†–û–î–°–¢–í–ï–ù–ù–ò–ö–ò –ò–ú –ü–û–ú–û–ì–ê–Æ–¢ –ò–ú.–ü–æ–¥–¥–µ–ª—ã–≤–∞—é—Ç –ø–µ—á–∞—Ç–∏ –±–∞–Ω–∫–æ–≤ –∏ —Å–∫–∏–¥—ã–≤–∞—é—Ç –ª—é–¥—è–º –Ω–∞ –ø–æ—á—Ç—É,—á—Ç–æ —è–∫–æ–±—ã –∏–º –æ–¥–æ–±—Ä–∏–ª –±–∞–Ω–∫.–£ –≤–∞—Å —Ç–∞–º –≤—Å–µ –ø—Ä–æ–¥–∞–∂–Ω—ã–µ,–∫–æ—Ç.–≥–æ—Ç–æ–≤—ã –ø—Ä–æ–¥–∞—Ç—å –¥–∞–∂–µ —Å–≤–æ–∏ –¥—É—à–∏ –¥—å—è–≤–æ–ª—É –∑–∞ –¥–µ–Ω—å–≥–∏.–ß—Ç–æ —Ç–æ–ª—å–∫–æ –≤—ã –Ω–µ –≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç–µ –ª—é–¥—è–º,—á—Ç–æ–± –æ–Ω–∏ –ø–æ–≤–µ—Ä–∏–ª–∏ –∏ –ø–µ—Ä–µ–≤–µ–ª–∏ –¥–µ–Ω—å–≥–∏,–∫–∞–∫ —Ç–æ–ª—å–∫–æ –ø–æ–ª—É—á–∏–ª–∏ –¥–µ–Ω—å–≥–∏,–≤–∞—à–∞ –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—è –±–ª–æ–∫–∏—Ä—É–µ—Ç –Ω–æ–º–µ—Ä–∞ –ª—é–¥–µ–π,—á—Ç–æ–± –Ω–µ —Å–º–æ–≥–ª–∏ –±–æ–ª—å—à–µ –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏—Ç—å,–¥–∞–ª—å—à–µ –≤–∞–º –æ–Ω–∏ —É–∂–µ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–µ—Å–Ω—ã.–í–æ—Ç —Ç–∞–∫ –≤—ã –∂–∏–≤–µ—Ç–µ!!!!–ö–∞–∂–¥—ã–π –¥–µ–Ω—å –∂–¥–µ—Ç–µ –æ—á–µ—Ä–µ–¥–Ω—É—é –∂–µ—Ä—Ç–≤—É.–ê –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–æ–≤ —Ç–æ –≤—Å–µ –º–µ–Ω—å—à–µ –∏ –º–µ–Ω—å—à–µ.–ì–æ—Ä–∏—Ç–µ –≤—Å–µ –≤ –∞–¥—É!!!!–í–æ—Ç —Ç–∞–º –≤–∞—à–µ–π –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏ –∏ –º–µ—Å—Ç–æ!!!–ß—Ç–æ–± –≤—Å–µ –ø–µ—Ä–µ–±–æ–ª–µ–ª–∏ –Ω–µ–∏–∑–ª–µ—á–∏–º–æ–π –±–æ–ª–µ–∑–Ω–∏,–∏ –æ—Ç –±–æ–ª–∏,—á—Ç–æ–± –≤—ã –≤—Å–µ –≤—Å–ø–æ–º–∏–Ω–∞–ª–∏ —Å–ª–µ–∑—ã –Ω–µ–≤–∏–Ω–Ω—ã—Ö  –ª—é–¥–µ–π,–∫–æ—Ç–æ—Ä—ã—Ö –≤—ã –æ–±–º–∞–Ω—ã–≤–∞–ª–∏!!!–ú–æ–∏ –ø–æ–∂–µ–ª–∞–Ω–∏–µ –¥–µ–º–æ–Ω—É –î–µ–º—å—è–Ω–æ–≤—É –∏ –µ–≥–æ –≥–æ–ª–æ–¥–Ω–æ–π —à–∞–π–∫–µ –∞—Ñ–µ—Ä–∏—Å—Ç–æ–≤.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ü–æ–º–æ—â—å –≤ –ø–æ–ª—É—á–µ–Ω–∏–∏ –∫—Ä–µ–¥–∏—Ç–∞...|||ОСТОРОЖНО! CARSHINA.COM МОШЕННИКИ! По всей стране очень много пострадавших и я в том числе.Заказывала резину 18 апреля, до сих пор ни ответа, ни привета, подали заявление в полицию.|||Кто пострадал от строительной компании ЗАО " Рант " г.д. Шкрум В.Д.  и его подрядчиков, типа ООО" Авангард" ЗасепскиЙ Б.М. пишите жалобы на прямую линию Москва-Путину. ру или 0-40-40 смс до 7 июля 2018 необходимо м.......в привлечь к уголовной ответственности.|||Сделал заказ 12 апреля,оплатил через банк,подождал до конца апреля,но шины не привезли,начал звонить и писать,но все время какие то отговорки,то праздники,теперь говорят что счет заблокирован,делаю выводы что это мошенники,потребовал вернуть деньги,подожду два дня если не вернут буду обращаться в суд с дополнительными требованиями компенсации морального вреда.|||На данное агенство вышли через сайт ЦИАН, который в принципе считается наиболее надежным, но увы, мошенники затесались и туда. Нам предложили приехать в офис, а не непосредственно на выбранную квартиру, уже стоило насторожиться, но, увы мы были только начинающими "зелеными" арендаторами и приехали в офис. Условия поиска были - однокомнатная квартира на северо-востоке Москвы до 30 т. р. На месте нам показали ещё несколько вариантов, подходящих под наши пожелания и финансовые возможности, и убеждали что в базе их ещё огромное множество. При нас же менеджер позвонил хозяину понравившегося нам варианта (теперь уже сомневаюсь, может и не ему вовсе), уточнил сдается ли квартира, устроит ли молодая пара в качестве арендаторов и договорился о встрече. В общем, заключили мы договор на месяц и заплатили 12 тысяч. Тем же вечером позвонили хозяину, он не взял трубку. На следующее утро таки дозвонились до него. Квартира оказалась реальной, НО стоимость её была 35 тысяч + к/у и хозяин вообще не был о нас в курсе. Из других вариантов пришли только два варианта - один вообще в другом конце Москвы, второй дороже чем надо. Решили снова звякнуть в менеджеру и объяснить проблему, на что получили "ой, ну хозяева могут менять цены в объявлениях, мы за этим не следим. А на 30 тыс. вы квартиру не найдете, или смотрите Подмосковье, или поднимайте бюджет. Если пишут 33-35, вы можете поторговаться". Отлично, черт возьми! А куда делась ваша огромная база подходящих квартир? В течение этого дня пришло ещё два совершенно неадекватных варианта, совершенно не подходящих под наш запрос, как будто записывал слепой, а потом надиктовал глухому или как будто все плевать хотели что вы там искали, главное что-то рассылать; на следующий день три квартиры, стыренных где-то с авито и домофонда, и уже неделю как неактуальных. Созванивались снова, нам объяснили что вариантов для нас нет. В воскресенье у них был выходной, который мы в общем-то потратили на написание претензии о расторжении договора и хотя бы частичном возврате средств, который принесли в понедельник. Бесполезно конечно же, ибо услуги, указанные в договоре, считаются оказанными. По пути встретили ещё двоих человек, описали ситуацию, после чего они развернулись и пошли домой. Жаль, что нам в свое время такой человек не попался. P. S. сейчас снимаем квартиру за 27 тысяч, включая ВСЁ. С мебелью, техникой, метро и крутым видом из окна. Так что всё можно найти, но не у этих ребятЧто понравилось: Менеджеры там приятные люди, в общем-то неприятным людям вы и не захотите отдавать деньгиЧто не понравилось: Вводят в заблуждение отличными фото и обширной базой квартир, которых якобы нет в других источниках, на деле же придется довольствоваться неподходящими/непровере нными/устаревшими вариантами в надежде, что когда-нибудь попадется что-то хорошее. Что вы можете и сами делать совершенно бесплатно, уделяя поиску 5 минут.|||Наталья, хватит самой себе клепать положительные отзывы, все прекрасно знают что вы за фрукт и как вы не разводите людей на деньги и какие советы даете и все прочее. Бессовестная женщина делающая все ради собственной наживы - вот вы кто и никакими писульками от третьего лица вы этого не измените!|||Отзыв об интернет-магазине Wildberries (www.wildberries.ru) Вайлдберрис.25 апреля 2018 года я сделал покупку в интернет-магазине Wildberries, адрес www.wildberries.ru, оплатив электронный подарочный сертификат. Возможность продажи подарочных сертификатов магазином Wildberries предусмотрена на их сайте и, как бы даже существует возможность самостоятельно выбрать дизайн сертификата, разместить на нём надписи, свои фото.Я воспользовался предоставленной возможностью и оформил сертификат, как мне того хотелось, указал mail получателя, а после произвел оплату 10 000 (десять тысяч рублей). Почти сразу мне написала получатель данного сертификата (мама ребенка, которому предназначался подарок), выслав скриншот с изображением сертификата, на котором фотографии, надписи, всё оформление было размещено криво, хаотично и некрасиво, что в корне отличалось от того сертификата, который я заказывал, видел своими глазами и оформил. На сайте Wildberries (www.wildberries.ru) Вайлдберрис я не нашел адрес для обращения с претензиями (что уже настораживало) и описал ситуацию на mail: info@wildberries.ru, sales@wildberries.ru и payment@wildberries.ru«добрый день!	я оплатил электронный сертификат, данные: ххххххххххКоторый пришел получателю в следующем виде - вложение. При этом при оформлении, я видел вполне приличный сертификат.Хотелось бы оперативно получить разъяснение, а так же сертификат в приемлемом, презентабельном виде! Не говоря о том, что подарок Вами и сам момент уже подпорчены!» На момент моего обращения ситуацию еще можно было исправить, как-то разрешить, т.к. до дня рождения моей дочери, которой и планировался данный подарок, еще было время.Ответ интернет-магазина я получил тоже в сложно представленном для восприятия виде, из разноцветных шрифтов, множества пустых абзацев, разнообразно отформатированный и с парой строчек по сути лишь в конце письма, после цитирования:«Ответ интернет-магазина Wildberries:От кого: WILDBERRIES Кому: хххххххххххххххххДата: Среда, 25 апреля 2018, 12:02 +07:00Тема: Ответ на ваше обращение №1613048Мы искренне сожалеем о сложившейся ситуации. Информация передана для проведения проверки. По рассмотрению оформленного запроса ответ будет направлен на Ваш электронный адрес, указанный в Личном кабинете.С уважением, Интернет-магазин Wildberries.»Т.к. проблема не решалась, а день рождения ребенка приближался, я обращался с вопросом о решении в магазин Wildberries (www.wildberries.ru) Вайлдберрис и 26, 27 апреля, а так же 04 мая 2018 года. Каждый раз получая в ответ в кривом, трудночитаемом формате обещания разобраться, исправить ошибку и направить мне ответ по сути проблемы. Я сообщал интернет-магазину Вайлдберрис, что они очень сильно подводят меня, просил скорее разобраться, пояснял, что это подарок, который нужно успеть подарить вовремя в достойном виде, а не как попало…. По сегодняшний день 28 мая 2018 года магазин Wildberries (www.wildberries.ru) Вайлдберрис проблему не решил и на связь перестал выходить.Я хочу предупредить всех, что в данном интернет-магазине работают жулики и проходимцы, не отвечающие за свои слова. Я был вынужден спешно решать вопрос с подарком дочери другим способом, т.к. кроме обещаний магазин Wildberries ничего делать не собирался. Для меня так же очевидно, что у данной компании отсутствует отдел по работе с клиентами, а работа с претензиями и жалобами осуществляется на крайне низком уровне, либо не осуществляется вовсе, как в случае со мной. Таким образом, каждый потенциальный клиент магазина Вайлдберис должен понимать, что случись какая-то проблема, вероятность чего высока, магазин будет Вам давать пустые обещания, врать, слать криво и косо оформленные письма с грамматическими ошибками, но ничего не решит и забьёт на вас. Поэтому я с разочарованием сообщаю всем, что с данной организацией иметь дело рискованно, и вы можете понести дополнительные расходы, потратите нервы и время, как я.Всем удачных покупок, без мошенников, обмана и криворуких болванов!|||betonpiter24.ru осторожно мошенники!Заказывали бетон в г. Кировск под ленточный фундамент, 5 кубов. Привезли, залили оказалось 3. Звоним им озвучиваем что нам не довезли 2 куба из 5ти! На что нам говорят переведите деньги на карту и мы выезжаем. Ни офиса ни завода, предъявить некуда потом. Пришлось вечером срочно искать кто привезет недостающие 2 куба. В итоге холодный шов и потраченные нервы. Не связывайтесь с этой конторой!|||–ù–∏–∫–æ–≥–¥–∞ –Ω–µ –æ–±—Ä–∞—â–∞–π—Ç–µ—Å—å –∫ —ç—Ç–æ–π –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏! –≠–¢–û –ú–û–®–ï–ù–ù–ò–ö–ò!!!¬ª–•—É–∂–µ —ç—Ç–æ–π –∫–æ–Ω—Ç–æ—Ä—ã –µ—â–µ –Ω–µ –≤–∏–¥–µ–ª–∏. –ï—Å–ª–∏ –≤—ã —É–¥–∞—Ä–∏—Ç–µ –∫—É–≤–∞–ª–¥–æ–π —Å–≤–æ–π —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω, –ª–∏–±–æ –Ω–∞–µ–¥–∏—Ç–µ –Ω–∞ –Ω–µ–≥–æ —Ñ—É—Ä–æ–π, —Ç–æ –Ω–∞–Ω–µ—Å–µ—Ç–µ –µ–º—É –º–µ–Ω—å—à–∏–π –≤—Ä–µ–¥, —á–µ–º ¬´—É–º–µ–ª—å—Ü—ã¬ª —ç—Ç–æ–π —à–∞—Ä–∞—à–∫–∏. –ï—Å–ª–∏ –¥–æ –æ–±—Ä–∞—â–µ–Ω–∏—è —Å—é–¥–∞ –≤–∞—à —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω –µ—â–µ —Ö–æ—Ç—å –∫–∞–∫-—Ç–æ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞–µ—Ç, —Ç–æ –ø–æ—Å–ª–µ—Ç–æ–≥–æ, –∫–∞–∫ –æ—Ç–¥–∞–¥–∏—Ç–µ –µ–≥–æ –≤ –∏—Ö ¬´–∑–æ–ª–æ—Ç—ã–µ¬ª —Ä—É–∫–∏, –º–æ–∂–µ—Ç–µ —Å–º–µ–ª–æ –≤—ã–∫–∏–Ω—É—Ç—å –µ–≥–æ –Ω–∞ –ø–æ–º–æ–π–∫—É. –ò, —Å–∞–º–æ–µ –≥–ª–∞–≤–Ω–æ–µ, –±—É–¥–µ—Ç–µ —Å–∞–º–∏ –≤–∏–Ω–æ–≤–∞—Ç—ã –≤ —Ç–æ–º, —á—Ç–æ –≤–∞—à —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω —Å—Ç–∞–ª –Ω–µ—Ä–∞–±–æ—Ç–æ—Å–ø–æ—Å–æ–±–Ω—ã–º. –í–∞–º –Ω–∞–≥–ª–æ —Å–∫–∞–∂—É—Ç, —á—Ç–æ —ç—Ç–æ –≤—ã –µ–≥–æ —É—Ä–æ–Ω–∏–ª–∏, —É—Ç–æ–ø–∏–ª–∏ –∏ –ø—Ä–æ—á. –ñ–∞–ª–æ–±—ã –∏—Ö –Ω–∞—á–∞–ª—å—Å—Ç–≤—É –ø–æ–¥–∞–≤–∞—Ç—å –ë–ï–°–ü–û–õ–ï–ó–ù–û. –•–∞–º—Å–∫–æ–µ –æ–±—Ä–∞—â–µ–Ω–∏–µ –∏ –ø—É—Å—Ç–∞—è —Ç—Ä–∞—Ç–∞ –≤—Ä–µ–º–µ–Ω–∏. –ü—Ä–∏ —Ä–∞–∑–≥–æ–≤–æ—Ä–µ –ø–æ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω—É —Å –æ–±–º–∞–Ω—É—Ç—ã–º –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–æ–º ¬´–≤–∞–ª—è—é—Ç –¥—É—Ä–∫–∞–∫–∞¬ª, –Ω–µ –æ—Ç–≤–µ—á–∞—é—Ç –Ω–∞ –∑–≤–æ–Ω–∫–∏, –ª–∏–±–æ —Å–Ω–∏–º–∞—é—Ç —Ç—Ä—É–±–∫—É –∏ –º–æ–ª—á–∞—Ç.¬ª –í –Ω–∞—à–µ–º —Å–ª—É—á–∞–µ: —É–ø–∞–ª –∏ —Ä–∞–∑–±–∏–ª—Å—è –¥–∏—Å–ø–ª–µ–π —É —Å–º–∞—Ä—Ç—Ñ–æ–Ω–∞. –í—Å—ë —Ä–∞–±–æ—Ç–∞–ª–∞,–Ω–æ –∏–∑-–∑–∞ —Å–ª–æ–º–∞–Ω–Ω–æ–≥–æ —Å—Ç–µ–∫–ª–∞ –æ—Ç–¥–∞–ª–∏ –≤ —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç —Ä–µ–º–æ–±–∏. –°–¥–µ–ª–∞–ª–∏ –∑–∞ 3 —á–∞—Å–∞,–≤–∑—è–ª–∏ 4800. –≠–∫—Ä–∞–Ω —Å—Ç–∞–ª —Ç–µ–º–Ω–µ–µ,–∫–æ—Ä–ø—É—Å –ø–æ—Ü–∞—Ä–∞–ø–∞–Ω. –ù–∞ —Å–ª–µ–¥—É—é—â–∏–π –¥–µ–Ω—å –∑–∞–≤–∏—Å —Å–µ–Ω—Å–æ—Ä. –ü—Ä–∏ –æ–±—Ä–∞—â–µ–Ω–∏–∏ –≤ —Å–µ—Ä–≤–∏—Å(–≥–∞—Ä–∞–Ω—Ç–∏—é –¥–∞—é—Ç 1 –º–µ—Å—è—Ü) —á–µ—Ä–µ–∑ –¥–µ–Ω—å –æ—Ç–∫–∞–∑–∞–ª–∏ —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç–∏—Ä–æ–≤–∞—Ç—å –∏ –≤–æ–∑–≤—Ä–∞—â–∞—Ç—å –¥–µ–Ω—å–≥–∏. –ò—Ö –≥–∞—Ä–∞–Ω—Ç–∏—è-–±—É–º–∞–∂–∫–∞,–∫–æ—Ç–æ—Ä–∞— è –Ω–∏—á–µ–≥–æ –Ω–µ –∑–Ω–∞—á–∏—Ç.–û–±–≤–∏–Ω–∏–ª–∏,—á—Ç–æ —Å–∞–º–∏ —É—Ä–æ–Ω–∏–ª–∏ –∏ —Ç.–¥. –í–æ—Ç –≤—ã–≤–æ–¥ –Ω–∞–ª–∏—Ü–æ: –¥–æ —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç–∞-—Ä–∞–±–æ—á–∏–π —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω —Å–æ —Å–ª–æ–º–∞–Ω–Ω—ã–º —Å—Ç–µ–∫–ª–æ–º,–ø–æ—Å–ª–µ —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç–∞-–Ω–µ —Ä–∞–±–æ—á–∏–π —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω –∏ –≤—ã–±—Ä–æ—à–µ–Ω–Ω—ã–µ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ .					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –°–µ—Ä–≤–∏—Å–Ω—ã–π —Ü–µ–Ω—Ç—Ä Remobi...|||Приобрела складные очки 9 апреля.Привез курьер. Была акция: двои очки по цене одних. Через 2 недели очки сломались. Вторые так и лежат,никто их не берет,так как они не увеличивают.Мне бы хотелось вернуть деньги за товар и за курьерскую службу. Не приобретайте ничего в этом магазине.Я пенсионерка ,лишних денег у меня нет.В гарантийном талоне было написано, что гарантия 1 год. Я позвонила в магазин ,но мне сказали , что гарантия на очки не распространяется. Верните мне деньги 1317 рублей.|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина phone-empire.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: ИП Романов Михаил Александрович Домен зарегистрирован 2018-03-20, сервер расположен в России.Яндекс ТИЦ - 0, Гугл PR-0Способы оплаты для регионов только 100% предоплата.ВЫВОДЫ:От создателей compmarkets.ru, my-device.ru. a-corp.ru и т.д.1. Офиса компании просто не существует. По адресу г. Санкт-Петербург, ул. Савушкина 7, пом. 126 магазина phone-empire.ru не обнаружено.2. Компания осуществляющая продажи ИП Романов Михаил Александрович не имеет отношения к этим торговцам.3. Домену менее 2-х месяцев, зарегистрирован на частное лицо, данные скрыты, в интернете нет ни одного отзыва.4. НЕРЕАЛЬНО низкие цены, скидки до 30% и больше.5. ТИЦ сайта 0, нет ссылок на ресурс.6. Нет официальных страниц в социальных сетях.7. Сайт с минимальным наполнением. Кроме номера телефона +7(800)551-31-90  никаких реальных контактов нет. Ранее использовался на compmarkets.ru8. Они же http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=sho w_ad&adid=86250&catid=61324С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине phone-empire.ru . Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином".Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей"|||Уважаемые читатели, про данную организацию хочется написать следующие когда, Вы позвонили у вас приняли заказ выставили счет, вы его оплатили и все  на этом закончилось доставки нет и нет и в итоге пишите письмо на возврат и деньги не возвращают, начинаешь звонить в итоге все начинают вам обещать что вот на днях сделают возврат, проходит время нет возврата, начинаешь звонить начинают орать и кидают трубки, что в конечном итоге до судебная претензия и суд.|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина texh15.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "ТЕХНИКА"Домен зарегистрирован 2018-05-22, сервер расположен в России.Яндекс ТИЦ - 0, Гугл PR-0Способы оплаты для регионов только 100% предоплата.переадресация на 2015tex.ruВЫВОДЫ:Очередной клон дурилок texno15.ru и 2015tex.ru и т.д.1. Офиса компании просто не существует. По адресу Международная улица, 8, Красногорск, Московская обл. такого магазина не обнаружено.2. Компания осуществляющая продажи ООО "Техника" не имеет отношения у этим торговцам.3. Домену 6 дней, зарегистрирован на частное лицо, данные скрыты, в интернете нет ни одного отзыва.4. НЕРЕАЛЬНО низкие цены, скидки до 30% и больше.5. ТИЦ сайта 0, нет ссылок на ресурс.6. Нет официальных страниц в социальных сетях.7. Сайт с минимальным наполнением. Кроме номера телефона 8 (499) 653-64-55 никаких реальных контактов нет.8. Картинки магазина на странице "О нас" ворованные.9. Они же noutbukistock.ru http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=sho w_ad&adid=87144&catid=61574 и другие...http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=s how_ad&adid=88325&catid=61825С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине texh15.ru. Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином".Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей"|||Мракобесы. Ходить сюда не надо. Основная цель "шарашки" - отъем денег. Жаль тех, кого они убедили заплатить за "услуги". Жаль самих сотрудников: как вам в зеркало смотреть? Не стыдно? К ответу их привлечь сложно. Хотя это и "разводилово" чистой воды. Ещё раз - это не лечебно-диагностическое учреждение! Да, я не анонимен, могу ответить и по телефону.|||ВНИМАНИЕ, заказали в компании Евро-Деталь.рф у Белоконь Эдуарда АКПП, акпп пришла отмытая но не рабочяя, пошёл вопрос о возврате, на что Эдуард всячески отмазывался чтоб не возвращать деньги, прислали ему акпп он её даже не получил тем самым мы ещё попали на доставку в 2 стороны, и не стал принимать сказав что мы сами её сожгли, пока разбирались гарантия кончилась, специально занимаются такой деятельностью чтоб не возвращать агрегаты, не советую связываться ОБМАНУТ.|||Мой отзыв будет негативным и связан он с некачественным оказанием услуг со стороны «психолога» Людмилы Ч. Считая себя выше других и умнее других позволяет себе крайне некрасивое поведение по отношению к клиенту. Результатом посещения ее приема будет ваша заниженная самооценка.|||Оплатил заказ 16.05  на сегодня не привезли 28.05 . Думаю это все. Написал заявление в полицию.  Кто нибудь был в такай практике?  Данная схема стандартна- какое решение?  Бенифициар Неупокоев  Вячеслав Александрович  организация зарегистрирована с 2016  года|||Я тоже заказал у них шины а потом увидел здесь отзывы прошло 2 дня и теперь вообще не знаю что делать. Кошмар какой то весь уже изпереживался. Кто как возвращал свои средства или может ктонибудь на самом деле получил свой заказанный товар .|||Я тоже заказал у них шины а потом увидел здесь отзывы прошло 2 дня и теперь вообще не знаю что  делать. Кошмар какой то весь уже изпереживался. Кто как возвращал свои средства или может ктонибудь на самом деле получил свой заказанный товар .|||на сайте анкеты девушек все боты, заплатил за неделю, вместо этого списали средства за год, после того как написал в поддержку, анкету заблокировали, после чего администратор написал, что ваша анкета была заблокирована, средства вернуть не возможно|||Заказ в магазине размещен в феврале 2018 года, оплачен полностью. Плановая доставка - 30.03.2018. До сих пор нет ни мебели, ни денег. Руководитель кормит обещаниями. Остерегайтесь! У компании явно финансовые трудности. А я уже обратилась в полицию!|||Информация про сайт carshina.comХотим вас предостеречь от необдуманных решений,много людей осталось без денег и товара. Не видитесь на халявные цены,себе дороже будетУ кого счёта оформлены якобы на юридический адрес в Пензе это липа.Прилагаю фото этого офиса по этому адресу,там нет и не было не какой фирмы.Всё это подставное, чтобы вы поверили.Так что включайте головуВсем удачи!|||Легли в разрекламированное отделение по оказанию платных медицинских услуг на 6-м этаже и были шокированы. Ожидали чего-то большего за бешенные деньги. В палате при заселении было грязно, на полу чьи-то воловы, на подоконниках пыль, в холодильнике-плесень, разочарованы. Но, это еще не все, хамство медсестер просто поразило, особенно Чемакова Татьяна. Ни разу не подошла, на просьбу отвечает грубостью и тем ,что она занята, пьет чай. Администрация, обратите внимание на качество предоставляемых услуг и сдиранию за это денег. Не советую другим попасть в это отделение. Просто кошмар!!!!!|||Не советую брать Гуарчибао, только организм потравите. Я так себе желудок посадила, что теперь сижу на строжайшей диете и лечусь. Спасибо Гуарчибао. Помог! Не хотелось худеть такими жертвамич будьте аккуратны с подобными препаратами. А лучше худейте естественным путём.|||Мы тоже с женой планировали уехать в Канаду, выбрали эту компанию по простой причине, что у них много офисов и главное есть офис в нашем городе Запорожье. Нас реально очень качественно обработали, по началу мы заплатили за проверку шансов на иммиграцию в канаду. Пришел через несколько дней нам ответ, что мы можем иммигрировать через официальную программу «Provincial Nominee Program (PNP) Alberta». На все наши вопросы мы слышали ответы в таком стиле, что во всем мы вам поможем и проблем вообще не возникнет. Ну и в итоге после долгих переговоров мы решили согласится. И это было пожалуй самое глупое решение в жизни. Услуги нам предоставляла некая Инна Третякова, по началу все шло очень нормально, мы часто списывались по разным вопросам которые у нас возникали. Ну а потом Инна сказала, что нам нужно подождать окончания подготовки и регистрации всех документов и это должно занять примерно год. Мы подождали, прошло чуть более года а извастий 0. Написали к ней на почту письмо с просьбой оповестить нас, как там наши дела с документами, на что получили ответ, что якобы провинцеальная программа альберты закрыта, в связи с этим мы вам помочь не сможем, но можем предложить иммигрировать по другой программе, и как потом оказалось, что эту программу нужно будет заново оплачивать. И после еще нескольких дней переписки нечего не поменялось. На их офисе представитель Виталий«он же Артур, это только познее выяснелось, что он еще и не своим именем представляется» говорит, что он не имеет понятия о процессе нашей иммиграции и компания не несет ответственности, и мы мол договор подписали с Инной Третяковой вот типо с ней иговорите. Хотя у них на сайте есть видео, где говорится дословно «Ведущщий специалист компании Canadian Universal Solutions Инна Третьякова». И вот само видео https://www.youtube.com/watch?v=_Xcfkexrk3U. Но самой интересное, это то, что программа то оказалась совсем даже не закрыта, на иммиграционном сайте она есть http://www.cic.gc.ca/english/immigrate/provin cial/index.asp. Всю эту информацию вмести с ссылкой мы отправили Инне, на что она говорит мол программа закрыта, а на сайте просто еще не успели изменить информацию, к слову программа на сайте есть по сей день и видимо закрывать ее и не планировали. И еще через какокто время Инна Третьякова прислала письмо, о том что работать с нами она дальше не планирует и мол она отказывается от нас как от клиентов. И все… на письма она не отвечает. Короче тупо развод в крупных моштабах. На офиса тоже полный отказ мол знать не знают кто мы и довговор вообще не с ними подписан. Как оказалось, что огромное количество офисов это минус, потому как они ответственность не могут нести. В целом развод и все! Потеряли кучу денег и главное свое время.|||Ужасный магазин на протяжении недели пытаюсь с ними связаться по всевозможным контактам и все впустую не отвечают ни где. Ужас это а не магазин. Естественно пользоваться не буду|||отдыхали с женой в отеле с 24.04.-05-05.2018.путевку купили с учетом вылета и прилета в Харьков.к отелю вопросов нет.чистая и уютная атмосфера.сервис и уборка достойная.инфраструктур а отеля 4 из 5.но!!!работа принимающей стороны от Join Up-компания sun international-НИЩЕБРОДЫ И УБЛЮДКИ.по прилету не могли найти свой автобус для трансфера в отель в течение 10 мин!!(подходили к каждому автобусу и каждый представитель принимающей стороны отсылал ПО СПИСКУ не к тому рейсу что нужно).в отель заселились без проблем(И СЛАВА БОГУ).на момент вылета нарисовались проблемы,которые мы за все время своих путешествий(с 2009 г"!!!!!!!!!) никогда не видели.рейс перенесли.ночью персонал отеля под двери подкинул записку от гида что рейс перенесли на несколько часов позже.хорошо что не спали и вовремя увидели записку.сидели на чемоданах с 12 ночи до 10 утра(время нового указанного вылета).трансфера так и не было.гиды от принимающей стороны не отвечали на наши вопросы по поводу задержки рейса.вылетать должны были ночью на Харьков(Украина)-в итоге рейс поменяли на вылет 15.00 на Киев!!!!вылетели в итоге около 18.00!!как потом стало известно по прилету компания Join up не продлила лицензию с перевозчиками.в итоге в аэропорте Шарм-эль-Шейх собралось огромное количество туристов,которые не смогли вовремя вернуться домой.ОГРОМНОЕ НЕДОВОЛЬСТВО ВЫЗВАЛА РАБОТА ГИДА ПРИНИМАЮЩЕЙ СТОРОНЫ КОМПАНИИ SUN INTERNATIONAL-MUHHAMAD MUAFI( номер его телефона +201067032515)I!!!на наши вопросы,претензии и возмущения он не отвечал.на наши претензии по купленным экскурсиям у него -он не реагировал.отзывы о компании join up старались не принимать во внимание.но на форумах подавляющее большинство отзывов об этой компании сугубо негативные,в чем мы и убедились.больше с этим туроператором связываться не будем.|||Считают себя #цеЄвропа, а на самом деле #цеАфрика. 21 век - а велопарковки на всей территории нет (в отличие от всех ЦИВИЛИЗОВАННЫХ стран)!!!. И на вопрос: "Где припарковать велосипед - роруль-селянин "секьюрити" отвечает -"А где хатите!". Пришлось припарковать к мусорной урне. Поздравляю, хозяева Доенцк-сити!!|||Сегодня 26.05.18 простоял на конечной Бархотовой 56 минут в ожидании 32 или 79 маршрута автобуса. НЕ ДОЖДАЛСЯ!!! Уехал с пересадкой на маршрутке. И так постоянно! Зато 110 и 33 по 5 штук ушло за это время.   В департаменте транспорта, судя по всему, работают мелкоинтеллектуальные, слепые и глухие граждане, очень некрасивой наружности, которым глубоко и влажно наср... неважно, как НЕ работают перевозки пассажиров в городе Омске. Желаю этим падшим, незнающим родного отца, человекоподобным сущностям жить долго и до глубокой старости и последние 50 лет своей бесполезной для общества жизни провести в прекрасном Российском доме для старых людей, ведь их родственники позаботятся о них также, как они о гражданах города. Благодарю.|||Таких истеричных продавцов еще не встречал.Позвонила девушка и с сумашедшим напором пыталась втолкнуть средство от всех болезней.Когда я сказал, что сначала проконсультируюсь по этому средству с врачем, начала орать, обозвала и бросила трубку. Потом прислала смс с оскорблением.Вот и сервис. Не стоить даже звонить.|||К сожалению, у Гуарчибао нет ничего кроме хорошо раскрученной рекламы. Я купила несколько пачек для себя и для мужа, но у нас не получилось похудеть от него, а у мужа вообще началась аллергия и он бросил пить его на второй неделе. Я пропила месяц и не увидела никакого эффекта. Жаль. Ничему верить нельзя.|||Владимир, скажи по каким контактам с ними связывался, а то 8(800).... не отвечает вообще, хоца попробовать вернуть деньги. А этих "товарищей" нужно немножко покоцать, Сухотину посадить надооооооолго, за мошенничество в особо крупных размерах и махинации|||Сайт отвратительный! пароль придумывают настолько сложный, что трудно его повторить. т.к. нет возможности проверить какие буквы ты вводишь!! сто раз меняла пароль, набираю все правильно , пароль регистрируется, начинаю вносить,  чтоб зайти на сайт - пишут неправильно! и так 5 раз подряд меняю пароль. пробовала вносить предыдущий, пишут, что он уже был использован!! значит я все таки его правильно вносила, раз они определяют, что он был!! почему тогда не могу зайти на сайт!!! из 20 раз получилось только 3 раза зайти!!! бесит пярмо!! нервы взвинчиваются! почему не дают самой придумать пароль какой мне нравиться! это мое дело простой он или сложный!!!!|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина chepmobile.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: не указана на сайтеДомен зарегистрирован 2018-02-22, сервер расположен в  США.Яндекс ТИЦ - 0, Гугл PR-0Способы оплаты для регионов только 100% предоплата.ВЫВОДЫ:1. Офиса компании просто не существует. По адресу  ул. Челябинская 1А, Астрахань, Астраханская обл. такого магазина не обнаружено.2. Компания осуществляющая продажи не указана на сайте. Нарушение правил дистанционной торговли.3. Домену 3,5 месяца, зарегистрирован на частное лицо, данные скрыты, в интернете нет ни одного отзыва.4. НЕРЕАЛЬНО низкие цены, скидки до 30% и больше.5. ТИЦ сайта 0, нет ссылок на ресурс.6. Нет официальных страниц в социальных сетях.7. Сайт с минимальным наполнением. Кроме номера телефона  8 800 551 6603 никаких реальных контактов нет.8.Клон этих продавцов masterphons.ru  http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=sho w_ad&adid=89910&catid=62175или  http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=sho w_ad&adid=87022&catid=61537 tehnokyt.ruС учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине chepmobile.ru. Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином".Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей"|||Добрый День! Я по поводу последнего отрицательного отзыва, как мне связаться с вашими друзьями? Есть что обсудить по поводу этой фирмы. Прошу оставить ваш почтовик, т.к. ваши друзья не одни такие. И были ли они тоже в офисе их?|||Шарашкина контора!Конкретно по РВП, ВНЖ. гражданству РФ.Не компетентны в этих вопросах. Уже больше полугода мурыжат, результата ноль!Прячутся от встреч, на телефон не отвечают.Не подходите и близко к этой конторе!|||худшая строительная компания в центральной части России , имел неосторожность поработать с ней , сейчас пришлось взять кредит не потребительские цели для переделки и утепления всего дома , держитесь подальше от них .|||Попали в сети  этой турфирмы в 2016 г, дали нам карточку, на какую-то скидку, пришли на презентацию, внесли деньги, на которые якобы должны съездить в течение трех лет всей семьей . В первый год съездили в Испанию, билеты и визы делали сами, питались сами, вообщем потратили в разы больше чем планировали и нам обещали. Там нас тоже пытались развести на новый договор, мы не поддались,  прессовали жестко, в результате нас оштрафовали на 500 евро! На следующий год нас вообще никуда не отправили, теперь ни один из их курортов нас не принимает. Судиться с ними себе дороже, так что простились с деньгами!|||Внимание! Особо опасные мошенники! У них десятки сайтов и каждый день они обманывают сотни клиентов по всей России!Для обмана клиентов используют фальшивые сайты платежной системы и курьерской службы.Отправка товара только по 100% предоплате.Только на этом форуме есть отзывы на десятки их проектов!Вот капля в море - tehnokyt.ru, compmarkets.ru, telekosmo.ru, imperiyatechno.ru, techports.ruКто попался на удочку этих мошенников - идите до конца, обратитесь в спец отдел К, которые занимаются кибер преступностью, напишите коллективное заявление!|||Заказал арматуру 5 тн, по документам у металл групп инн 7728396880, директор Борисов Александр Валерианович , менеджер Александр. Арматуру привезли, заплатил. Когда стали гнуть под выпуска арматуру, она ломается, звоню им телефон не берут. Они мошенники, торгуют браком. Документы качества левые.|||Вот и не думала, что буду писать негативный отзыв, но это просто нельзя оставлять без внимания....Почитали отзывы, родня всеми руками -ногами за то,чтобы рожать только в Нии охраны материнства и младенчества. В марте узнаем как попасть - сходите в школу родителей , потом на прием в заведующему и будет вам счастье....Ок!Записываемся в школу , приходим в марте ( заранеееее) - Специально уточняем , когда закрываются на профилактику , так во всех источниках стоит июнь и дата будет уточняться и так как пдр 01.06.18...говорят все хорошо - Мы успеем с вами  все (родить и выписаться) до профилактики....Ок ...ходим на занятия(Спасибо - правда много полезной информации) , даже на партнерские роды созрели.....но при этом ни какой ясности - гарантии , что ты тут родишь...Ладно отходили в школу, пошли на прием(ПЛАТНЫЙ!)  и тут ни кто ни чего не объясняет, гарантий не дает , назначают только  узи и новые приемы, а зачем ? Чтобы только деньги вытащить....На крайнем приеме  говорят - делайте снова УЗИ и оплатите 3 дня нахождения в сервисной палате (около 5000р) и сегодня надо со всем этим на прием было идти ....но вчера придя на прием к своему гинекологу по месту жительства - была очень не приятно удивлена, она говорит рожать-то где -все будем, говорю в Омм ...Хм, говорит она , а они вам не сказали, что с 1 июня уходят на профилактику....говорю - нет ....Звоню сегодня в Нии охраны материнства и младенчества и точно, все подтвердилось....Неделя до родов и такой облом....на прием сегодня я конечно не пойду, и рожать буду уже по месту жительства и негативный отзыв везде размещу..Просили в школе  рекламу - пожалуйста.Отношение пофигительское - лишь бы денег срубить .....Нет-Нет -Нет -Нет и еще раз нет|||Магазин gadget-awesome.ru  – очередная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Домену 2 года, арендован в марте 2017 г. С декабря 2015 года эти «продавцы» регулярно и успешно проводят «распродажи» товаров с экстремальными мега скидками на сайтах-дурилках. Сотни доверчивых россиян, поверив обещаниям мошенников, сделали предоплату, остались без денег и без товара. Основные этапы воровского пути:digiguru.ru - дурили в декабре 2015 г.nanofluid.ru - дурили в июне 2016 г.taiwane-phone.ru- дурили в июне 2016 г.visualtech.ru  - дурили в августе 2016 г.prof-energo.ru – дурили в декабре 2016 г.megowatt.ru и actualtopics.ru – дурили в январе 2017 г.bonvip.ru и ask-why.ru - дурили в октябре 2017 г.retail-tech.ru – дурили в ноябре 2017 г.b-quick.ru – дурят в январе 2018 г.Фирменная фишка мошенников: для проведения своих афер, всегда покупают домен б/у, всегда для придания своим дурилкам солидности, вставляют на свои сайты чужие, взятые из интернета ...Сайт gadget-awesome.ru это сеть магазинов призраков- то появляются то исчезают...|||Была в аптеке супермаркета на Тракторостроителей. Купила таблетки. Когда пришла домой обнаружила, что в упаковке было в 2 раза меньше таблеток,чем написано на коробке . это просто немыслимо!!! Я заплатила, как за полную упаковку, в 2 раза больше. Очень удивлена, что в такой большой аптеке с огромным ассортиментом обманывают людей. Больше покупать там ничего не буду.|||Доброго дня всем! Купился на дешевую цену и заказал (номер заказа 14777933) видеорегистратор 8 в 1.В итоге прислали одну дешевенькую китайскую камеру. Телефона  этой конторы на сайте нет. Как возвращать деньги, не имею понятия. Лопухнулся на 2990 руб. (без учета почтового сбора). Кто нить, может подскажет?|||Не верьте отзывам! Отзывы сами себе пишут. Заказ сделала на сайте https://cleaning-moscow.ru/ по телефону +74996497419. 6 окон на первом этаже + рольставни, посчитали 11 тыс. Ладно, мы не экономим на качественной помывке, соглашаюсь. Сайт прекрасный, всё там есть, всё красиво, клиенты у них прям супер-пупер, сотрудники на подбор, проф средства и техника, фотки, картинки, акции при первом заказе и т.п. ВСЁ РАЗВОД!!! Такой конкретный развод.Развод на деньги. Приехал один человек, с ведром и обычной шваброй, водосгона нет, стермянки нет, никаких проф средств нет, про всякую технику я вообще молчу. К сожалению, меня на месте не было, в итоге наш сотрудник по глупости расплатился, приезжаю, а там окна грязней, чем были! Разводы грязные, на вид с улицы я вообще не поняла, что там что-то мыли, рольставни с одной стороны "вымыты", внутри не вымыто (говорит, разбирать надо, а по телефону обещали супер техникой все вымыть и цену назначили соответствующую). Итог такой, позвонила назад в эту компанию, мне сказали на том конце, чтоб я очки купила ))) вот так вот общаются с клиентом после получения денег и все, трубку бросили, а последующие звонки уже сбрасывались два дня подряд, думаю, меня занесли в черный список. На следующий день мне позвонил тот самый человек, который мыл окна, сказал, приедет и перемоет, но опять с ведром и шваброй ) толку от этого будет ноль. Кстати этому человеку точно знаю оплатили 3 тыс., не буду скрывать, он их заслужил за работу, хоть и не качественную, но все же работал, а вот остальные 8 тыс ушли мошенникам, которые получили деньги и слились. Так что даже не думайте сюда обращаться, сразу ищите другое место, не видитесь на отзывы и красивый сайт, все деньги уходят именно на пиар!|||smsdetails.com -это чистый лохотрон, мошенники и жулики! Не связывайтесь! Не перечисляйте деньги на карту 5106211029673345 Тинькофф - вас 100% кинут!|||Продолжение истроии отзыва http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=sho w_ad&adid=40174&catid=48089, до сих пор плачу за ненужную приставку Ростелеком, уже 2 года не пользуюсь услугами этой гнилой компании, но каждый месяц оплачиваю счет по 75 руб. В последнее время задержал платеж на несколько месяцев, накопился долг аж в 375 руб. И что вы думаете? Приходит гневное письмо от Ростелекома, что я злобный не плательщик, пользуюсь услугами (???) и задолжал 525 руб., поэтому Ростелеком обращается в суд, и мне еще надо будет заплатить гос. пошлину, возместить убытки и т.д.  Никому не советую заключать договора с такой компанией, причем я писал письмо 2 года назад, чтоб вернуть эту приставку без возврата оплаченных мной средств за нее, мне отказали и теперь еще судом грозят за 300 руб. Мелочная компания ростелеком. Хорошо , что в настоящее время есть альтернативные провайдеры. Никому не рекомендую ростелеком.|||Считаю предыдущий отзыв скорее негативным. Неизвестно кто, неизвестно когда купил в ЗСО "Добрыня" станок...Попахивает проплаченным отзывом или самопиаром. Ни одного конкретного факта, кроме как отличной работы завода. Еще интересный факт: на их сайте указано: "Завод Строительного Оборудования Добрыня находится на рынке с 2011 года..." А получив выписку ЕГРЮЛ по ИНН, указанному на сайте стало известно, что ООО "ЗСО ДОБРЫНЯ" образован 17 ноября 2016. Так что, никакой истории с 2011 года.Сам опыта работы с заводом не имею.|||может быть кто то все таки подскажет как вернуть им  то что мне отправили наложенным платежом, совсем не то что заказала, полный отстой, хочу вернуть свои деньги.|||Осторожно!!! Мошенники!!!http://arsenal-pro.ru http://mobiletrader.ru http://mobilepda.ru   Все три сайта братья - близнецы. Берут 100% предоплату за технику в виде перевода на карту физического лица и Вы ничего не получаете взамен! Будьте осторожны!|||ООО "ВИРА-СТРОЙСЕРВИС" ИНН: 7724227030 ОГРН: 1027700399308 ОКПО: 57065410 сделала ужасный ремонт! До их пор переклеиваем с братом и супругой обои. Никогда не обращайтесь в эту контору с сомнительным директором, на счету у которого десятки проигранных судов! Когда мы этого всего коснулись, то просто ужаснулись от того, куда мы залезли! Да, деньги нам вернули, не в полном объеме, но все равно смогли большую часть своих расходов отсудить. А вот по поводу переделок косяков - молчание. Сейчас своими силами заново клеим обои. И надо сказать, что у нас получается не хуже прославленных мастеров компании ООО "ВИРА-СТРОЙСЕРВИС"!))|||Заказал шины 24 апреля,кормили меня завтраками месяц,начал выяснять,а это сплошное кидалово,мошенники,на них уже куча заявлений в полицию,народ пытается вернуть деньги и я в том числе,все отзывы на сайтах положительные это фейк, сам уже вчитался и понял как сильно я лоханулся,завтра сам отдаю заявление далее будет видно, самое интересное что сайт ещё работает,заказы принимаются,сделал ради прикола ещё заказ мне тут же перезвонили,но эти курицы сразу мажутся мы типа никакого дела не имеем к вашему заказу пишите на почту...как-то так.Переводил деньги я не на Яндекс кошелёк а конкретно на карту Сухотиной Наталье Георгиевне,есть все данные,её карта номер счета инн и т.д.|||Заказал Cold Steel Kobun. Цена очень адекватная. А вот ножик пришел не оригинальный. Кривые спуски, неровная режущая кромка. На рукояти вместо кратона обычная твердая резина. Очень ждал нож, жутко расстроен. Кстати, отзыв на их сайте размещал дважды - он так и не появился))|||Заказала на 1000р( по сравнению с другими людьми,радует что хоть не так много)  Никогда не думала что нормальный с виду интернет магазин обманет. Я ещё блин и оплатила заранее.  Сказали конечно как отправят заказ, вышлют номер отслеживания, ждите. Ну ок. День, два, неделя,две, никакого номера. Я звоню- здравствуйте,можно узнать отправили ли мой заказ?Он-какой заказ?Я диктую ему номер заказа.Он по хамски отвечает- мне этот номер ничего не дает,я не на работе.(нафига ты спрашиваешь тогда??) Что было в заказе?Отвечаю что набор Эл. Кальянов.Он- отправили уже, скинем трек код.Естественно ничего мне не пришло, на сообщения в мэйле они не отвечают,как бы нормально я не просила. Очень жалко денег. Ну а я в свою очередь обещала забомбить все сайты плохими отзывами,может хоть кому-то поможет это|||Добрый день!Хотим предостеречь от работы с данной компанией!!!Нашли их в интернете, сделали запрос на поставку цемента марки 500.В ответ получили счет, договор, пакет учредительных документов.Наш юрист замечаний по договору не сделал, договор поставки был подписан.Была произведена оплата по счету за 22 тонны цемента 500 марки.После получения средств, представитель компании поставщика по имени Тимур полностью прекратил общение с нами, на телефон, смс, письма на электронную почту не отвечает. При звонке с незнакомых номеров трубку берет, но поняв с кем разговаривает разговор прекращает.Как итог,юрист готовит иск к данной компании.|||Миасские конторы ООО «Индейка НС» (ИНН 7415083166), ООО «Замороженная птица» – переименована в ООО «Райт» (ИНН 7415094464), ООО ТК «Сенатр» (ИНН 7415099078) г. Миасс, Челябинская область  - профессиональные воры и мошенники. Директор Кузнецов Сергей Геннадьевич, его мобильный 89128956485, его жена Кузнецова Наталья Ивановна, ее телефон 89120822880 - бессовестные воры, мошенники и лгуны. Получив предоплату, данный субъект чувствует себя полным хозяином положения, захочу - просто кину, но если терпеливо будешь выпрашивать товар или деньги обратно, может, что-нибудь вам и выделят. Таким образом, они перекидали много народа на всей территории России в общем и, самое поганое, в своем родном маленьком городе, людей, с которыми Кузнецов Сергей Геннадьевич каждый день близко общался, обманным путем втираясь в доверие – в частности. Ведет себя по-хамски.Две схемы кидалова стары, как мир. 	Вот варианты развития событий:Вариант 1 	Вы платите предоплату 100% и в лучшем случае, вам с барского плеча отгрузят тухлого мясо примерно на половину ваших денег. Или, возможно, вам вернут около половины ваших денег, лет так через дцать, чтобы вы кланялись и благодарили данных субъектов за милосердие, к вам проявленное.Вариант 2Вы отгружаете товар, вам возможно оплатят, но одному Кузнецову С.Г. известно когда и сколько.Вы вынуждены полагаться только на его порядочность, которой давно нет. И ему абсолютно плевать на вас, на всех других людей и на все свои слова и обещания.Не связывайтесь с данными товарищами ни при каких обстоятельствах, не повторяйте наших ошибок.|||Миасские конторы ООО «Индейка НС» (ИНН 7415083166), ООО «Замороженная птица» – переименована в ООО «Райт» (ИНН 7415094464), ООО ТК «Сенатр» (ИНН 7415099078) г. Миасс, Челябинская область  - профессиональные воры и мошенники. Директор Кузнецов Сергей Геннадьевич, его мобильный 89128956485, его жена Кузнецова Наталья Ивановна, ее телефон 89120822880 - бессовестные воры, мошенники и лгуны. Получив предоплату, данный субъект чувствует себя полным хозяином положения, захочу - просто кину, но если терпеливо будешь выпрашивать товар или деньги обратно, может, что-нибудь вам и выделят. Таким образом, они перекидали много народа на всей территории России в общем и, самое поганое, в своем родном маленьком городе, людей, с которыми Кузнецов Сергей Геннадьевич каждый день близко общался, обманным путем втираясь в доверие – в частности. Ведет себя по-хамски.Две схемы кидалова стары, как мир. 	Вот варианты развития событий:Вариант 1 	Вы платите предоплату 100% и в лучшем случае, вам с барского плеча отгрузят тухлого мясо примерно на половину ваших денег. Или, возможно, вам вернут около половины ваших денег, лет так через дцать, чтобы вы кланялись и благодарили данных субъектов за милосердие, к вам проявленное.Вариант 2Вы отгружаете товар, вам возможно оплатят, но одному Кузнецову С.Г. известно когда и сколько.Вы вынуждены полагаться только на его порядочность, которой давно нет. И ему абсолютно плевать на вас, на всех других людей и на все свои слова и обещания.Не связывайтесь с данными товарищами ни при каких обстоятельствах, не повторяйте наших ошибок.|||Оставлю и я отзыв о проделанной ТС "работе". Начитался отзывов, постучал в аську 07.11.17. ТС сразу ответил, договорились о прогоне. Оплатил 250$.Пообещал сделать прогон за 2 недели. Дальше пойдут ответы ТС в аське. Кому надо проверить - стучите сделаю скрин.19.11.17приветствую, за задержку будет еще 1 прогон бесплатно04.12.17Ваш сайт стоит впереди очереди и будет доп прогон бонусом16.12.17приветствую, все успеем до нг"то смотрю другим уже сделали"никому не сделал, это отписались люди которые еще в сентябре заказывали24.12.17доброе утро, доделываю04.01.18завтра все решим22.01.18так вот, что-то у нас с Вами затянулось, это правда, но отчеты я еще давно отправилна ту почту что Вы даливидимо попало в спам и Вы куда-то удалилимне не сложно. я еще раз отошлю сейчасно просто что б Вы знали, что давно сделано23.01.18 - я реально получил отчет и ответил:незнаю. так себе отчет. выборочно проверил 10 ссылок. 7 нет или ссылка текстом. 3 есть но две ноиндекс нофолоов. на страницах где ссылки, еще плюс минус миллион левых. я конечно не ссылки покупал а надежду на рост сайта в глазах пс. посмотрим со временем что оно даст. а где статьи можно глянуть?23.01.18 статьи давно заменил большим кол-вом ссылокно лично Вам за задержку статьи отдельно будут сделаны, но там специальная инфа нужна23.01.18 я - это и будет бонусным прогоном, или понимать бонусный как полноценный только позже?23.01.18 непогодитесейчас Вы инфу даетеа прогон потом еще сделаю)04.02.18первое - прогон уже поставил в очередьвторое - хотел попросить апнуть тему12.04.18завтра скину отчет, почту напомните и пожалуйста, не выпадайте со  связи26.04.18приветствуюболел и было день рождениясейчас работаюдайте суткия про Вас не забыл04.05.18я ничего не забыл, у меня очередь простодайте еще чутьНу и до сегодня ПОЛНЫЙ ИГНОР. Полагаю что заболел или день рождения снова, или еще 100500 отмазок.Результат:Скрин посещаемости ниже.Тиц 30 (как и был до прогона).В индексе яши и гугла (как и был до прогона). Не под фильтром (как и был до прогона).Другая работа над сайтом не проводилась. Только наполнение сайта уникальными статьями. О прогоне ничего сказать не могу результат видите сами. Что точно так это то что первый и последний раз заказывал у ТС прогон. Удачи.|||Заключив контракт с ЧП «Папир-Центр» (Бумага-центр) г. Луганск Пасечник Олег Владимирович  на изготовление автоматизированной  БДМ и автоматизированной  линии подготовки массы,  а так же автоматизация нашей котельной , Пасечник обещал все сделать и в срок, попросил 6 месяцев на изготовление оборудования. Внесли предоплату, начали готовится к приходу оборудования, списывались и созванивались с ним  уточняя все детали по оборудованию. Отвечал сам Пасечник  -говорил очень много и не по существу, в итоге мы решили для себя , что дождемся оборудование. Не могли добиться точной даты запуска оборудования на территории Пасечника, он постоянно ее переносил, потом начал предлагать БДМ-2800( ширина янки цилиндра-2800мм) не нашего формата, которую мы смотрели перед заключением контракта и от которой еще в первый приезд отказались. После многочисленных переговоров он наконец согласился сделать БДМ-1800( ширина янки цилиндра-1800мм) нашего формата, а прошло на этот момент 5 месяцев со дня начала изготовления оборудования. После этого Пасечник назначил сам дату когда приехать. Мы приехали в назначенный день на территорию Пасечника  для приемки оборудования, попросили запуск сделать при нас, но наше пожелание проигнорировали. Мы увидели нашу недоделанную машину уже работающей, на все вопросы о недоделках был один ответ - планировали  вам отправить БДМ -2800(от которой мы отказались еще в самом начале) . Пасечник в глаза сказал , что если бы мы не приехали , то нам бы отправили именно БДМ-2800, которая стоит у них судя по виду очень давно. С недоделками но БДМ-1800 работала в автоматическом режиме. Мы приняли оборудование с учетом исправления всех недоделок, подписали акт приемки и ухали,  Пасечник пообещал разобрать автоматизированный комплекс почистить , покрасить его на второй раз, загрузить в автотранспорт, сославшись на большой опыт загрузки и транспортировки на длинные расстояния своего оборудования. Мы оплатили по контракту вторую часть денежных средств.  Инструкцию по оборудованию мы увидели только в день загрузки, вот тут и началось самое интересное…  В инструкции было написано, что половина автоматизации   в автоматизированном  комплексе который мы оплатили по договору,  делается за счет покупателя т.е. за наш счет из дополнительных вложений.Мы начали уточнять у Пасечника почему он не сделал полностью автоматизацию и почему мы должны за одно и тоже платить дважды, на что получили ответ , что он все сделал по контракту и перестал отвечать.Оборудование мы получили  не все, что было оплачено по контракту, автоматизацию не получили совсем.Впечатление от Пасечника О.В. конечно же негативное, на вопросы не отвечает и мало что знает о производстве бумаги. Поведение  не похоже на директора…скорее на маленькую истеричную девочку. Кому интересны подробности пишите 79025767686@yandex.ru.|||Осторожно, Мошенники! Не ведитесь на уговоры, по факту никто вам с поиском квартиры помогать не станет, эти малолетние дебилы не могут даже смс—рассылку настроить по обозначенным клиентом критериям. Задача только развести на бабки.Очень жаль, что не видел правдивых отзывов ранее.От всей души надеюсь, что обман аукнется серьезными проблемами всем сотрудникам и владельцам данного ‘агентства’|||БОЛЕЕ ХУДШЕЙ ШАРАШКИНОЙ КАНТОРЫ Я НЕ ВИДЕЛА. НЕ ЧИТАЙТЕ ПОЛОЖИТЕЛЬНЫЕ ОТЗЫВЫ. ВАС ВСЕ РАВНО ОБМАНУТ. НАХАМЯТ, ПРИВЕЗУТ НЕ ТО, ЧТО ЗАКАЗАЛИ, ОТВРАТИТЕЛЬНОГО КАЧЕСТВА. ЛЮДИ БУДЬТЕ БДИТЕЛЬНЫ.|||Здравствуйте, мои друзья вот уже 4 месяца ждут от этой фирмы выезда на работу  ,отдали по 500евро ,то документы долгого делались (они говорили что от них ничего не зависит), то очень они заняты чтоб что-то объяснить и расказать ,мы тоже с мужем хотели к ними обратится но в тот момент небыли денег и Слава Богу (отвёл),вобщем ребята тянут время чтоб побольше людей  собрать и конечно денег ,чтоб кинуть,я своим друзьям объяснял что это кидалово но они ещё надеются|||Банк России привлек к ответственности Предправления банка "Юнистрим" Кирюху Пальчуна. Банк оказался замешан в легализации и отмывании.Росфинмониторинг в начале января потребовал от Сбербанка ограничить работу через долларовый коррсчет этой армянской платежной системы. "Юнистрим" - это генерящая наличные доллары площадка: в день она абсорбирует более $10 млн наличности.Кроме Сбербанка, "Юнистрим" долгое время работал с латвийскими отмывателями денег Rietumu и ABLV. Первый выметает клиентов-нерезидентов (Юнистрим подходит под эти требования), а последний ликвидируется. Стоит добавить, что точка банка "Юнистрим" работает на рынке "Садовод", недавно Центробанк заявил о том, что на этом рынке сосредоточен огромный оборот черного нала.|||Имел неосторожность обратится за помощью в Вашу компанию. Предварительно оговорив условия сделал заявку. Приехал мастер Воронцов Денис Александрович, провёл диагностику проблемного Жёсткого диска, заверил, что скопирует информацию. Взял аванс 500 рублей и уехал. Через три дня, утром 22.05.2018г с большим трудом, через диспетчера связался с ним, и получил сообщение, что он ничего не смог сделать, если я хочу какую то информацию с диска я должен заплатить 15000 рублей. Хотя предварительно 1Гб информации стоил 470 рублей. Аванс возвращать категорически отказался, причём в грубой форме. Переговоры по указанным на сайте телефонам результата не принесли. Не договора, ни чека при оказании услуги оформлено не было.|||Обратилась в юридическую компанию ООО "Консул" по вопросу возврата денег из мошеннических брокерских компаний Maximarkets, BNRoptions и STForex. Некий Роман Валерьевич, который уже не работает в этой компании заверил меня в том, что компания имеет большой положительный опыт по возврату денег из этих компаний и они работают исключительно на результат. По первым двум компаниям был заключен договор от 20 января на 96000 рублей, деньги внесены в полном объеме. Неоднократно обращалась к своему консультанту (приезжала в компанию, звонила по телефону) - Артуру Рафаэльевичу с просьбой прислать мне на электронную почту составленные ими заявления, но так их и не получила... Получила ответы из различных организаций, которые явно не решали моей проблемы. Написала заявление на расторжение договора и возврат денег. Пришел ответ - оказывается, я 22 января подписала акт о проделанной работе (подписывала исключительно заявления в разные инстанции, а если и подписала, то исключительно по обману компании), и их затраты на составление заявлений (уверена, повторяющих полностью друг друга, только шапка разная) в разные инстанции на досудебном этапе и так называемый выезд юриста на место по известному им адресу составили 96000 рублей!!!!! Полный беспредел!!! По заявлению на разрыв второго договора ответ так до сих пор и не получила. Денег заплатила меньше, но результат то же...|||Хочу пожаловаться на  маршрут №1. Сегодня, 22.05.18 автобус отъехал с конечной остановки «Омский нефтезавод» не в 15.12, как написано на сайте, в расписании движения автобусов, а в 15.10, махнув хвостом прямо перед моим носом. Т.к. в данном направлении (им. Бархотовой) маршрутов с нефтезавода больше нет, пришлось ехать с пересадкой, что обошлось в 2 раза дороже.|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина jobs-shop58.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: не указана на сайте!Домен зарегистрирован месяц назад 2018-04-10, сервер расположен в России. Домен зарегистрирован на частное лицо.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет.Способы оплаты для регионов - предоплата 100% либо наложенный платеж через почту РоссииВЫВОДЫ:1. Домен зарегистрирован месяц назад 2018-04-10. Зарегистрирован на частное лицо, данные скрыты.2. Нет официальных страниц в социальных сетях.3. Нет никаких реальных координат кроме номеров телефонов 8 (999) 150-15-52, 8(499)270-28-22, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем? Кто осуществляет гарантийный ремонт? Где найти офис компании?4. Адрес магазина не указан Нарушение правил торговли. Есть только кусок карты Московской области???5. Еще один магазин этих продавцов http://store-apple.msk.ru/, но уже якобы с 2001 года. Тот же номер телефона 8(499)270-28-22. Отзывы по адресу http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=sho w_category&catid=39269ℴ=0&expand=06. Сайт одностраничник, нет наполнения.7. Не указана торгующая организация - нарушение правил торговли. 8. Обратите внимание, домен зарегистрирован в апреле 2018 года, где торговали с 2015 года , как указано на сайте?С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине jobs-shop58.ru Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||Все положительные отзывы-это лажа!Буквально до 10 мая 2018 года о них не было ни одного отзыва, ни плохого ни хорошего!А потом как пошли сплошь положительные отзывы, вот мы и купились на это!Это все лохотрон!Мы даже с другого города приезжали к ним по месту нахождения, нет их там.Этот бедный Александр отвечает на звонки, что-то хрюкает, мукает, толком ничего сказать не может!Но я этого так не оставлю, напишу заяву в полицию, пусть их пошерстят!|||Компания-полный обман. Оплатили свой заказ, и уже 3 недели ждём. Обещали вернуть деньги, в итоге на связь выходить вообще перестали. Все положительные отзывы,обратите внимание, добавлены примерно в одно время, это явно означает что делал один человек. Не ведитесь на этот развод, сберегите свои деньги.|||Уважаемые бывшие клиенты юридической фирмы ООО "Альфа", которых также как и нас обманули эти мошенники, давайте соберёмся для написания коллективного заявления в прокуратуру! Поскольку судебные приставы разворят руками и сейчас фирма переоформлена на ООО "Хороший отзыв", адрес прежний Долгоруковская Ул. Д.6! Телефон для связи 8-916-442-47-96 или электронная почта: milaru.55@bk.ru|||Просто шокирован от работы с ними, меня кинули на голом месте! Именуют меня Марком я занимаюсь вэб-разработкой, дизайном сайтов и прочим непотребством) Свои услуги рекламирую в основном как фрилансер, короче пишу я сайты на расстоянии для людей. Ко мне поступил заказ написать сайт для этой компании, быстро согласился, ведь обещали щедрое вознаграждение. По факту этот проект возможно было сделать за 7-10 дней, а обещали 1100у.е. Я сразу немного напрягся, потому, как это ох***нно много… Но на меня вышел их работник, звали его Андрей, он мне обяснил, что просто фирма из-за бугра и владеет достаточными средствами и хотят получить заказ как можно быстрее. Короче я согласился, отложил всю работу и стал сутками пилять им сайт. В виде образца Андрей дал мне сайты http://immigratecan.ca/ , http://opencanadaimmigration.ca/ и http://studycan.ca/ , он сказал, что это их старые сайты. Мне скинули исходники этих сайтов, короче я должен был тупо сделать похожий сайт, с другим названием. Заказ я закончил через 9 дней, показал Андрею, он сказал, что работу смогут принять, только после того, как получит весь код сайта. И тут я допустил роковую ошибку, я выслал ему весь сайт, вообще некогда так не делаю, но тут видно соблазнился суммой. Этот Андрей два дня все тестировал, а потом сказал, что сайт работает некорректно. Я начал спрашивать, что именно, если, что все можно изменить, но по своему опыту скажу, что если я уже все протэстил то это могли быть только мелкие доработки, все же не первый день этим занимаюсь. Но он мне написал, что от моих услуг они отказываются, им все не нравится, отшыли меня короче! Я начал писать Андрею, он меня забанил видимо. Короче жопа!! И тут через несколько дней я решил проверить их домен, и представьте по адресу www.westimmigration.ca весит мой сайт, один в один!!! Нехе**а не переделанный, все так оставили и залили. Я стал писать этому Андрею через другой профиль, он сказал, что меня не знает… Я конечно наслышан, о том как кидают фрилансеров, и меня пару раз уже нагрели, но там скорее недоплатили просто, но чтобы так дерзко, поплатился я за свою невнимательность, видно бабло глаза затмило) Короче хочу предупредить всех своих коллег об опасности, и людей которые могут воспользоваться их услугами о том, что WEST IMMIGRATION ALLIANCE INC www.westimmigration.ca не отдельная компания а одна с CANADIAN UNIVERSAL SOLUTIONS CORP http://immigratecan.ca/.  Я тут прикреплю снимки актуальные на 07.02.18, чтобы все могли убедится, что сайты реально близнеци, я только немного дизайн изменил и сделал меньше вкладок. А если кому надо, напишите мне, могу скинуть исходник логотипа, который тоже кстати я склепал и сам сайт може кому надо) В добавок, Кидаю тут ссылку, на которых видно, что это все одна компания, и сайты идентичные. https://www.evernote.com/shard/s601/sh/d02e f559-5e6d-44d0-9c2d-014f5b118471/823f2489ec34 26b5fdf7cec529d9bbbОсобенно это видно по счетчикам, на всех сайтах осталось по одному дню до конца акции, посмотрите, там счетчики эти глючит и я даже знаю почему) Как говорится предупрежден значит вооружен.|||Все негативные отзывы на сайте Кар Шина Ком удаляются администратором, не верьте всем лживым комментариям!! это халява боком будет, они все обречены сдохнуть от рака за обман, с каждым нашим рублем их опухоль растет|||САЙТ МОШЕННИКОВ! собирают деньги, говорят, что резина придет через две недели, а по истечению начинают говорить, что скоро придет, мол задержка доставки и так каждую неделю, трек номер отслеживания не предоставляют, горячая линия говорит, что груз в вашем регионе ожидайте звонка менеджера, а служба поддержки, что груз еще по пути в Россию, разногласия в предоставлении информации!!! возврат денег не делают! ВСЕ ПОЛОЖИТЕЛЬНЫЕ ОТЗЫВЫ В ИНТЕРНЕТЕ ЛОЖНЫЕ!!!! НЕ В КОЕМ СЛУЧАЕ НЕ ПЕРЕВОДИТЕ ИМ ДЕНЬГИ, ПОВЕРЬТЕ МОЕМУ ГОРЬКОМУ ОПЫТУ!!! Жду с 16.04.2018г|||Сайт мошенников! собирают деньги, говорят, что резина придет через две недели, а по истечению начинают говорить, что скоро придет, мол задержка доставки и так каждую неделю, трек номер отслеживания не предоставляют, горячая линия говорит, что груз в вашем регионе ожидайте звонка менеджера, а служба поддержки, что груз еще по пути в Россию, разногласия в предоставлении информации!!! возврат денег не делают! не верьте всем этим положительным отзывам, ЭТО ВСЕ ПОДСТАВНЫЕ ОТЗЫВЫ !!!!!!! НЕ В КОЕМ СЛУЧАЕ НЕ ПЕРЕВОДИТЕ ИМ ДЕНЬГИ!!!|||Очередные мошенники. Никак не ожидал, что сам попаду на такой крючок. Нашёл этот самый mamfi.ru по поиску Google, была самая интересная цена на интересующий меня аппарат. Заказал, оплатил, хотя Сбер и приостановил перевод, предложив позвонить в колл-центр. Позвонил, платеж провели. И только потом начал искать информацию по подобного рода магазинам. Как оказалось, схема развода весьма распространенная - предлагают товар по цене ниже рынка на 15-20%, получают 100%-ную предоплату на карточку 4693 9576 0055 0276 (судя по инфе - QIWI).  И всё. Сначала кинули мой IP в бан, получилось попасть только через VPN, потом карусель в стиле "при проверки товара перед отправкой был обнаружен заводской брак, товар к сожалению в единичном экземпляре.В течении 1-3 дней будет поставка данного товара , .Приносим извинения за неудобства.Для того что бы сгладить свою вину, в посылке будет приложен лист с купоном на 5 000р."Да, кстати, отзывы на их сайте тупо скопированы с других сайтоя, слово в слово. Потерял почти 10.000 рублей. Постарайтесь не вестись.|||Вы мошенники!когда вас уже закроют!? в условиях кризиса такая гадость как вы уже давно должна закрыться,сколько можно позориться!? Надеюсь соответствующие органы примут решение по отношению к вам!|||–≠—Ç–∞ –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—è-–º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫–∏!–ó–∞–ø–ª– ∞—Ç–∏–ª–∏ –∏–º –∑–∞ —Ç–æ–≤–∞—Ä, —Ç–æ–≤–∞—Ä –Ω–µ –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–∏–ª–∏, –æ–±–µ—â–∞—é—Ç –∫–∞–∂–¥—ã–π –¥–µ–Ω—å –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –≤–µ—Ä–Ω—É—Ç—å!–ù–∏ —Ç–æ–≥–æ –Ω–∏ –¥—Ä—É–≥–æ–≥–æ!–ò –¥–∞–∂–µ –æ—Ñ–∏—Å–∞ –Ω–∞ —É–∫–∞–∑–∞–Ω–Ω–æ–º –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–µ –º–µ—Å—Ç–µ –Ω–µ—Ç!–ö–∏–¥–∞–ª–æ–≤–æ, –æ–¥–Ω–∏–º —Å–ª–æ–≤–æ–º!–ù–µ —Å–≤—è–∑—ã–≤–∞–π—Ç–µ—Å—å —Å –Ω–∏–º–∏!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± iHookah...|||Блин, поздно наткнулся на этот сайт. Ситуация аналогичная, по телефону озвучили одну стоимость (2000-3000 руб.). В итоге выкатили в 12500. После отказа 1200 за диагностику, т.к. я отказался от ремонта. Читаем договор внимательно. И это не считая доставку. Горите в аду|||Лебедева Наталья Николаевна - позиционирует себя как юрист-профессионал и с первых же минут диалога располагает к себе общением, но первое впечатление как известно бывает обманчиво, кидалово от Лебедевой началось уже на уровне аванса переданного ей согласно договоренностей, после передачи денег Наталья Николаевна сначала оттягивает начало своей работы под сотней разных предлогов а потом и вовсе перестает отвечать на звонки и сообщения. Никому и ни в каком случае не рекомендую иметь что то общее с этой юристкой-афиристкой, поберегите себя, свое время, деньги и нервы!|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина Gidrocikl.comПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: не указана на сайтеДомен зарегистрирован менее года назад 2018-04-25 на частное лицо Vasilevich Ivan, Tverskaja ulica, dom 8, kvartira 17, Moscow, +7.9629983548 , kypit-kwadrocikl@yandex.ru сервер расположен в России.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет.Способы оплаты - предоплата 50-100%.ВЫВОДЫ:1. Компания осуществляющая продажи не указана на сайте.2. Домен зарегистрирован менее месяца назад 2018-04-25. Зарегистрирован на частное лицо.3. Нет официальных страниц в социальных сетях.4. Нет никаких реальных координат кроме номера телефона 8 (964) 782-26-32, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем? Кто осуществляет гарантийный ремонт? Где найти офис компании?5. По адресу Камчатский край, Олюторский район, поселок Хаилино, улица Центральная, дом 2 такой компании нет и нет такого магазина. 6. Оплата только 100% предоплата.7. Цены ниже рыночных до 30%.8. Особенно радует возможность осмотра техники в поселке на краю Камчатки.9. Копирайт с 2000 года, сайт с апреля 2018 года.10. Эти же продавцы, торговали ранее на сайте http://www.kypit-snegohod.com , но уже в деревне - Карелия, Костомукшский район, поселок Суднозеро, улица Набережная, дом 9, и www.kypit-kwadrocikl.com http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=sho w_ad&adid=57365&catid=54406 но уже на Чукотке.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине Gidrocikl.com. Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||Incpektor54 конечно не оставлю. Срок рассмотрения заявления 3 дня. По истечению которых либо отказ либо начало следствия. Отказа не было. Значит до 10 дней собирается дополнительная информация. Доступ к почте и сообщениям я им дал. Яндекс деньги информацию сказали дадут по этой компании. Как только соберется информация достаточная для возбуждения уголовного дела. Начнется следствие. А начало следствия это уже точка невозврата. Я даже не смогу забрать заявление и даже если напишу что претензий не имею следствие будет. И тут уже вскроются все их грехи. Посадят всех причастных.|||Впервые столько негатива вижу. Обычно, если кому-то не нравится, то эта пара человек. А тут вон сколько недовольных. И я, к сожалению, в их числе. Я ремонт заказывал в конце ноября того года. К Новому Году обещали закончить, как раз в двадцатых числах декабря прораб обязался сдать мне квартиру с законченным ремонтом. Но по факту ничего не успели, работали спустя рукава. И при этом я всех них постоянно подгонял. На что мне говорили, мол, не боись, успеем. Не успели. Новый год я отмечал у родственников. Ремонт в моей квартире был закончен аж 15 января. Так как в выходные дни никто не работал. То есть, вместо 30 дней на ремонт ушло 45. Думайте сами, хотите ли вы такое или нет. Ремонт средненький. Могли бы уж и получше сделать. Пожалел дважды! Компания ООО "Вира-АртСтрой" ИНН: 7734651908|||В феврале обратился к этим Закон и Защита - специалистам на Тихвинской, 20. Взяли предоплату больше 100 000. Очень хитро составили два договора, вместо одного. Работы никакой не провели и постоянно просят довезти ещё денег. Эта шарашкина контора была зарегистрирована с уставным капиталом в 10 000 рублей. Денег, как и работы, вы от них не увидите. Непрофессионализм во всём. Отмазки и отписки. Если не хотите потерять свои деньги (и немалые - ценник у них заоблачный) бегите от них подальше. Никогда к ним не обращайтесь, самый простой адвокат из райцентра мне помог моментально с моим делом. Закон и Защита - обман самый настоящий. Жаль, что раньше я этого не знал. Все положительные отзывы для них пишут их сотрудники, для них же. Отвратительно.|||хочу всех предупредить , чтобы не множилось число обманутых заказчиков, о данной компании. пусть вас насторожит , что нет офиса(когда мы попались, он еще существовал), что очень много положительных отзывов ( может ума хватает на деревянные и малые застройки), предоплата материалов и тд. мы заказали в 2017 г дом из блоков, но нас не предупредили , что блоки отличаются от демонстрационных по качеству, что они могут треснуть. долго тянули с прорабом и бригадой, еле-еле начали строительство , но тут то прораба уволили ( а скорее всего на другой объект перебросили)  - даже имея план дома промахнулся с прокладкой канализации , не вовремя доставка материалов, бригада сбежала. вымучили часть 1 этажа и ....все , то завод стал. то Стас в отпуске. Начался 18г с обещаний , что в апреле работа закипит - но кипят мозги у нас!!! стройка стоит!!! хочу пригласить телевидение , не поможет-прокуратуру ! если мой отзыв поможет сберечь нервы и деньги кому-нибудь, то буду рад.|||Алена Полынь отзывы положительные о ней все купленные, Алена Полынь на самом деле никакая не «ведьма», она занимается обманом и калечит души людей своим влиянием, воздействием, гипнозом. У меня дочка покончила жизнь самоубийством после сеансов этой «ведьмы» и потери более миллиона рублей. Мы после этого долго лечили дочку у психотерапевта, но спасти ее не смогли, она ушла неожиданно. Не верьте никаким ведьмам и магам - это абсолютное зло, нечистая сила действует через них, потеряете в тысячу раз больше чем получите, берегите себя и своих близких.|||Здравствуйте. По поводу работы персонала все очень хорошо. Доставка точно в срок. А далее начинаются но... вместо обещанной прорисовки видать наняли маляра за 3 копейки который малярной кистью размазал лак или гель уж не знаю что по полотну и к тому же прям по середине подтек. На еще не высохший лак налип какой то мусор. На проэкте все было четко по факту темнее и расплывчево( хотя это можно и списать на увеличение. Но могли бы хоть подсказать, что стоит сделать размер меньше)  Вобщем хотелось сделать подарок на юбилей а теперь стыдно дарить. А ведь время для изготовления было достаточно|||Заказал работы про проводке кабеля от щитка в квартиру. К назначенному при заказе по телефону времени приехали 2 мастера. При себе у них не было инструмента для протяжки кабеля по гофре - я нашел выход, предложил использовать уже протянутые кабели для протяжки нового. Я вместе с мастерами сходил в ближайший хозяйственный магазин и приобрел рекомендованный ими кабель. Автомат у меня был свой. Работы были выполнены оперативно, к качеству работ претензий нет. Основные претензии к следующему: 1) по телефону отказались сообщать расценки на работы, типа мастер все объявит; 2) сам мастер тоже уклончиво сообщил расценки (типа кабель проложить 290 руб/метр, установка 1290 руб), и т.д. Типа сейчас все сделаем, и посчитаем 3) после выполнения работ мне насчитали следующее: 1) протяжка кабеля 290 руб/м в кол-ве 5 метров = 1450 руб. 2) установка УЗО циф = 1920 руб; 3) подключение = 1000 руб. 4) работа под напряжением = 1000 руб. Итого 5360 руб. Что было сделано: протянут кабель по штробе; установлен в щиток мой автомат (он с встроенным УЗО). Вопросы: установка УЗО в щиток и его подключение - это судя по их прайсу 2 разные операции. Работа под напряжением - оказывается за это тоже берут деньги! Стоят ли эти услуги 5360 руб, когда предложения на рынке примерно в 5-7 раз ниже, и буду ли я снова обращаться в эту компанию? Думаю, ответ очевиден.|||Сделала заказ оплатила на киви оператор говорит такого вида оплаты нет а вот реквизиты есть интересно получается!!!Номер киви такой же как и контакты для связи значит деньги им пришли а говорят у нас киви нет!!Позвонила оператору узнать как это исправить и можно ли грубо поговорил а еще и бросила трубку.Хотела проверить и оплатить через банк пишет не правильный БИК не советую связываться хорошо что только 2550 отправила .Я сделала фото как у них нет киви|||Алена Полынь отзывы положительные о ней все купленные, Алена Полынь на самом деле никакая не «ведьма», она занимается обманом и калечит души людей своим влиянием, воздействием, гипнозом. У меня дочка покончила жизнь самоубийством после сеансов этой «ведьмы» и потери более миллиона рублей. Мы после этого долго лечили дочку у психотерапевта, но спасти ее не смогли, она ушла неожиданно. Не верьте никаким ведьмам и магам - это абсолютное зло, нечистая сила действует через них, потеряете в тысячу раз больше чем получите, берегите себя и своих близких.|||Обратился в эту компанию с просьбой решить вопрос с судебным разбирательством с снт. Сняли деньги за оформление первичных документов. Затем обещали помощь. Все рекомендовали взять своего представителя на ведение дела, но так как денег у меня (таких) не было ко мне очень быстро потеряли интерес. Последняя встреча вообще оставила неприятный осадок. К сожалению обратиться за реально доступной помощью юриста в нашей стране некуда. Цены начинаются с 20000 и это только начало. А так 60000 - 100000. Где живут люди, составляющие такие ценники.  На сайте компании оставить отзыв нереально. Нет тауой возможности.|||Пострадала точно также перечислила 6000 руб на тел+7 925 128 3146 Оксана Игоревна С.Также в МФЦ сказали что денег не вернут после этого пошла в дежурную часть ОВД Коптево написала заявление чез 10 дней будет ответ после этого собираюсь подавать на них иск в суд .предлагаю присоединиться , чем больше нас будет тем лучше. Давайте все вместе договоримся где мы встретимся чтобы определиться как действовать дальше, нельзя это так оставлять МОШЕННИКИ должны бать наказаны .после 25мая я сообщу о резутьтатах обращения в полицию.если это не поможет пойдём на телевидение к Малахову!!!!!!!! Короче будем на связи.|||Самый ужасный сервис с которым я столкнулась, люди не видитесь на скидки, Вы вообще ничего не получите, технику похоже заиграли, наверно детали нужны. Кто столкнулся с такой же проблемой , отдайте свою технику в любую независимую экспертизу и все поймёте.|||Купил в пятерочки По сравнению с другими производителями семечки очень плохого качества НЕ ОДНОРОДНОГО КАЧЕСТВА Прогоркие и сырые Вобщем никому не советую|||заказали через компас комфорт у них на сайте тур в италию, в итоге они даже заказ не  получили, мы все данные ввели и получили ответ: спасибо за регистрацию мы с вами свяжемся.день ждем ответа нет, пишим на почту они не отвечают, только по ватсапу ответили что у них нет заказа,они ничего не получали дайте нам ваш номер, какой номер нам даже его не выдало, дали сайт еще раз зарегестрироваться, но это уже другой сайт, есть компас комфорт и компас комфорт партнер, какой то левый сайт? это нормально в этой фирме?|||Крик души! Можно пожалуйста наконец-то добавить в городе маршруты, чтоб можно было без проблем уехать с Амура 2 в любой район(часть, округ) города???? Город строится, расширяется а транспорта нет, это как такое может быть???? Чтоб с амура 2 доехать до нефтяников нужно сделать пересадку, чтобы до ехать до левого берега нужно сделать пересадку ибо пройти 2 остановки, чтоб доехать до старый Кировск, тоже самое..... Без проблем можно добраться только в центр. Спасибо хоть за это. Извините конечно, чтоб в день тратить по 200р на проезд, при этом не повышаются заработанные платы и стипендии к студентов это нормально????|||Заказывал отпугиватель для клопов с данного сайтаhttp://protiv-klopov.blog-smart.ru/?s=opklo p.ru&w=как%20избавиться%20от%2 0постельных%20клопов&t=408947 4821&p=klop-new-kak-ru#formaПрислали подделку. Если вы не пришлете оплаченый мною прибор, пишу заявление в полицию. Прошу наказать мошенников работающих в вашей организации.Я заплатил на почте 1900р. За прибор который на сайте Алиэкспресс стоит 150 р.Мой адрес г. Талдом, ул. Западная 18, 141900Жду от вас оригинальный прибор, деньги оплачены.|||Отвратительная контора низших слоёв, зачем они вообще берутся за работу о которой даже представления не имеют как ее выполнять, специалисты у них меняются через день "профессионалы". Вообщем ребята чтобы сохранить свои нервы и ДЕНЬГИ и самое главное время, облетайте самолетом эту контору бездарей!|||Генеральный директор строительной фирмы ООО «РосИнвест» (ИНН 5008048204, ОГРН 1085047008980, ОКПО 86679708) Ткачук В.В. -  мошенник, вор, аферист и профессиональный кидала, присвоивший не тысячи и даже сотни тысяч рублей. Сумма наворованного исчисляется миллионами!  Он уже обманул многих и продолжает это делать. Потому что в нашей стране, к сожалению, чем тяжелее преступление, тем больше шансов уйти от ответственности. Можно сесть за кражу банки тушенки, зато на чужие миллионы благополучно отдыхать за границей. В. Ткачук родился 1 октября 1974 года, по национальности молдаванин, зарегистрирован в столичных Раменках. Ворует Виталий Викторович по-крупному, предпочитая иметь дело с солидными предпринимателями, бизнесменами и руководителями. Судебные дела его компании «РосИнвест» тянутся с 2015 года, но пока безрезультатно. Истцами выступают такие компании, как ПАО «Сбербанк России», Союз СРО «Объединение инженеров проектировщиков», ООО «Управление отходами», ООО «Центр долговых обязательств» и др.Втираясь в доверие к руководителям крупных компаний в качестве представителя серьезной строительной фирмы, которая ведет масшабные проекты по возведению индивидуального жилья, Ткачук предлагает принять участие в инвестировании выгодного проекта, обещая строительство коттеджей по стоимости гораздо ниже рыночной цены. Далее он работает по принципу финансовой пирамиды (да-да, Мавроди умер, но дело его живет). Сначала мошенник берет небольшую сумму на инвестирование в проект. Первую сумму Ткачук возвращает в срок. Заняв денег снова, вновь их возвращает. Усыпив таким образом бдительность контрагентов, он занимает у партнеров уже гораздо большую сумму, после получения которой начинает тянуть время оправданиями и отговорками – мол, временные проволочки с оформлением проектной документации, однако предлагаю продолжать строительство. Но по прошествии некоторого времени аферист и вовсе перестает выходить на связь, отключает телефон и навсегда пропадает с полученными от партнеров деньгами.  Иными словами, строительная фирма «РосИнвест» не выполняет свои обязательства, нарушает сроки, не отрабатывает полученные авансы, в результате партнеры остаются и без денег, и без обещанного жилья. Похожие схемы Ткачук может проворачивать где угодно. От него уже пострадали многие столичные предприниматели. Завтра в их числе можете оказаться и вы. Вот лишь один из отзывов о его работе в Сети (орфография сохранена): «Всем доброго времени суток.О данной компании рассказать могу много "хорошего",но это уже будет в прокуратуре,куда я собираюсь писать заявление на них.Вас же хочу всех огородить от такого гражданина как Ткачук Виталий Викторович.Работал я на эту компанию год (а именно с 1 октября 2015 года по 29 октября 2016 года),и за последние три месяца работы на них задолжали мне зп, которую отдают до сих пор.Общая задолженность составляет 280 000 рублей ( это вместе с выплатами за отпуск). Ткачук трубку не берет,на смс не отвечает,а общаясь с ИТР ООО"РосИнвест, все говорят,что с деньгами у этой компании очень туго.Обходите их стороной».На Ютубе есть занимательное видео о методах руководства компании «РосИнвест».https://www.youtube.com/watch?v=K5urVDHyf9M Не пожалейте времени, ознакомьтесь. Суть такова: Ткачук и его зам попросили одного из ИТР взять кредит для выплаты долгов компании, а сами не отдают ни заработную плату, ни средства для возвращения кредита. «Смотрите и не удивляйтесь. А РАБОЧИЕ для них - моль, грязь и под ногтей. Примерный долг рабочим составляет около 7,5 мил руб. ПРОШЛО УЖЕ 8 МЕСЯЦЕВ - НЕ ОТДАЛИ НИ ОДНОГО РУБЛЯ», - пишет пользователь Петруха Петрухин еще в апреле 2017 года. И, как мы знаем, за этот год ситуация в лучшую сторону отнюдь не поменялась. Как видите, Ткачук «кидает» не только партнеров, но и собственных сотрудников. Всем пострадавшим от его действий предлагаю объединиться для подачи коллективного иска в Следственный комитет и Прокуратуру г. Москвы. Искреннее верю, что нашими совместными усилиями мерзавец разделит судьбу Улюкаева и надолго загремит на нары! Андрей ИвановMoshennikam-boi@yandex.ru|||Кстати для тех, кто не знает как подать заявление. Вот инструкция. Я по ней все делал. Смотрите прикрепленные скриншоты. Кто пострадал от их рук не стесняйтесь пишите заявление, там нет ничего сложного.|||Пошел 5 час, как служба поддержки узнает в бухгалтерии, почему же мне не пришел возврат моих денег. Будто сами не знают, что просто его не делали. Но лапшу то навешать надо мне, что бы ждал и ждал. Так и знал что так будет. Хорошо заявление написал. Жду не дождусь когда следователя уже назначат, что бы доступ к почте своей отдать. Вот они посмеются с таких глупых отговорок. И Яндекс деньги, все проверил, признал мошенниками и  согласился передать все данные следствию. Яндекс вообще молодцы, еще и подробную инструкцию дали куда и с чем обращаться.|||Ну вот и наступила пятница. Которую они просили подождать. Пишем им снова. Какие же отговорки они придумают опять. Скоро узнаем, обязательно буду держать в курсе событий.|||Доброго времени суток. Сплошной обман а не антенна.Прислали две китайские потделки, причем одна из них еще и сломана. С горем попалам связался, но на мой вопрос, был дан ответ что якобы со мной связались мошенники, а у них мох данных нет. По отзывам смотрю я не один в такой ситуации. Думаю что нужно что то решать через инспекцию по правам потребителя.Этот сайт и похожий товар прошу обходить стороной, так как они шифруются и под другими картинками.|||https://otzivimagi.ru/vernut-dengi-u-sharlata na/Ребята, мы уже давно собираем подписи на обманщика Андрея и его подельников — они же Янина Московская. Собрано уже очень много подписей, скоро мы накажем мошенника, уже выяснили где он живёт, чем занимается, нашли его сообщников,все кто пострадал пишите на почту mnakazat@mail.ru объединмся вместе и накажем обидчика!!!!|||Что за бред несёт Гальцов Марк, Dne-job предлагает на ферме 4000 евро в месяц, полный бред, столько там не платят, так что это развод, я докажу, тут можно посмотреть зарплату, Платят 14 евро в час Максимум, работнику без опыта, то есть, что бы получить 4000 евро ему нужно отработать 300 часов, вы в это верите? Я нет и Марк тоже не настоящий, скорее всего это не Марк вовсе, а Иван.|||Мне делала ремонт в ноябре прошлого года ООО "Группа компаний Вира" (ИНН 7725160050, ОКПО 38970439). Они же и ООО «Вира-АртСтрой». Не знаю, зачем делать столько разных «дочек» или филиалов, если по сути все одно и то же и ремонт выполняют некомпетентные люди, которые толком обои не могут поклеить, не говоря уже про более серьезные вещи. Дизайн-проект мне предоставили совершенно никакой. По сути, осталось все то, что у меня было, только обои другие и потолок. И все!!! И это стоит баснословных денег?! Мало того, дело чуть до суда не дошло, в последний момент уже решили вопрос полюбовно – кухню заново переклеивали уже под моим чутким взором. Если бы я знал, что за ними так следить надо, как за детьми, мало ли что натворят, никогда бы не обратился.|||Заключили договор №1177 25 декабря 2017 на поставку шкафов в спальную. Цена вопроса 147000 рублей. Должны были по договору установить мебель 16 марта 2018, всю сумму уже внес. Сегодня 17 мая, нет ни мебели, ни денег. Екатерина Корниенко из салона на Рябиновой в Мадекс трубки перестала брать, как только была внесена предоплата. По телефону офиса то у них сломалось это, то у них брак в этом. Надежды нет. Обходите стороной, как грязь и не доверяйте этим типа положительным отзывам от самих продавцов!|||Мы - юридическая компания, которая подала уже более 40 исков  к Столичной Финансовой Корпорации. Мы готовим иск за 6 часов, а на следующий день уже подаем его в суд. Мы сотрудничаем с ОЭБиПК по вопросу возбуждения уголовного дела, а также пишем коллективные жалобы от лица всех наших клиентов.Для обманутых вкладчиков мы проводим информативные семинары, на которых в течение 30 минут делимся последними новостями и рассказываем, как нужно двигаться для решения вопроса. Получив информацию на нашем семинаре, Вы можете спокойно двигаться сами для решения своего вопроса либо доверить решение нам. Мы более 10 лет занимаемся работой по микрофинансовым организациям, и знаем, куда обращаться и каким образом.Получить информацию и задать любые интересующие Вас вопросы Вы можете на наших бесплатных семинарах. Уже их было проведено более 20, а более 200 человек получили информацию, которая помогла им двигаться самостоятельно.Расписание бесплатных семинаров:21 мая (понедельник) 19-0022 мая (вторник) 18-0023 мая (среда) 12-00Адрес проведения: м. Новокузнецкая, ул. Пятницкая, д. 10, строение 1, после магазина Гжель железная дверь, набрать 2в, второй этаж офисТелефон: 8-495-003-43-91Время семинаров может меняться - лучше звонить перед приездом. Мы - адвокаты и у нас тоже бывают форс-мажорные ситуации|||Работа портала просто отвратительна с февраля месяца не могу сделать свою учетную запись постоянно всплывает "ошибка в паспортных данных" обращалась в группу поддержки и каждый раз предлагали повторить проверку прошло три месяца изменений никаких Что же это за работа портала и чем людям стало легче если не то что подать заявление а даже зарегистрироваться не возможно.Это просто издевательство над людьми наладьте наконец работу портала или вообще отмените но над людьми издеваться не надо.|||Поступил в травм. отделение данного учреждение экстренно в связи с попаданием в ДТП 15.03.18 на трассе Нижневартовск-Сургут. Положили меня с диагнозом: перелом позвоночника 1 степени, ушиб легкого. На второй день госпитализации я пожаловался на боли в области стопы, и меня через несколько дней отправили на снимок. По результатам проведенной компьютерной томографии голеностопного сустава мне было доведено что это просто ушиб. Через 25 дней я более менее поправляюсь и меня выписывают. А дом мой в Нягани, за около 300км. Добрался до дому с большим трудом из-за болей в ступне, ушиб же. По приезду домой обратился в нашу травмотологию, и попросил их проверить мою ногу - уж больно долго заживает простой ушиб думаю я. Ну что, нашли перелом таранной кости голеностопного сустава. Да такой что я до 4 месяцев потерял трудоспособность.Так же хочется отметить, что часть персонала травм.отделения работает на крайне низком уровне,отличились крайне низкой социальной ответственностью:- персонал в целом высокомерен, недоброжелателен.- не проявляли самовольной инициативы по уходу за лежачими больными.- очень неохотно реагировали на просьбы, допустим чтоб принесли мой рюкзак из гардеробной я добивался ровно три дня, - перепросил наверно всех пока не нашелся отзывчивый сотрудник и таки не исполнил заказ. - позволяли себе высказывать недовольство если лежачий использовал функцию "звонок вызова санитара" словами "что прям так срочно?" Нет, я буду ждать вас пол дня когда вы соизволите навестить нашу палату! - часто, даже на самые элементарные просьбы персонал намекал "а где ваши родственники?" Санитары еще те "изобретатели", придумали на мой взгляд крайне нелепое "ноу-хао" заключающееся в рекомендации пациентам использовать для гигиенического обтирания тела - смесь из шампуня и водки. И в итоге, эта водка разумеется использовалась внутрь, например моим соседом по палате с трепанацией мозга. Какая водка в больнице?? Это по меньшей мере странно! Опять же нужно подчеркнуть что "некоторые", не все сотрудники были недобросовестные, большинство были вполне нормальные. Лечащий врач Таматаев Ростислав Вячеславович избегал диалогов, был крайне не расположен для контакта и безучастен. Осталось загадкой, и чем я заслужил такого отношения. Вроде не с пьяной попойке в одних трусах я к ним поступил, и даже не со стройки.Так-же хочется отметить особенности питания в учреждении,оно носит сугубо символический характер, по сути это уместно сравнивать с запачканными пищей тарелками - на таком нормальному человеку долго не протянуть. На этом все, делайте выводы сами.|||Добрый день всем! Зарегестрировался на этом сайте, На сайте обещают деньги после вложения на депозит , любые суммы . Выгода 25% 50% 75% зависимости от суммы в течении 20 часов вам приходить прибыль  . Но как оказалось сайт шляпа . Так что берегите свои деньги и старайтесь не попадаться мошенникам .|||Работал с компанией больше полугода, сначала положил 200$. Потом добавил еще 100$, за пару месяцев мне сменили 6 менеджеров, видетели мало денег и они так не работают, просто скидывали и не предупреждали. Через 5 месяцев ввел еще 500$, шел стабильный прирост, не хотел добавлять еще менеджер уговорил, ввел 700$. Открыли несколько сделок, и в понедельник вижу все сгорело и я в минусах. На что менеджер мне ответил что не брал в расчет сделку открытую с другим брокером. Компания не вернула деньги, другой менеджер обговорил условия предоставления части денег для торгов, и тут обманули. В общем полная хрень, работают не профессионалы, кидают. Постоянно говорили возьми кредит мы его отобьем за месяц, хорошо что не взял.                                                                Люди пишу для тех кто думает, попробуйте, но не берите кредит! Посмотрите сами у них на сайте нет даже адреса в России, хотя звонят с Московского номера, и обратно им не перезвонить, шкерятся. Написано что ограничивают риски, все лажа, за раз все просерают вот и все ограничения.  Денег с моими поднял 2800$ и все слили, попробуйте вывести больше 200$ мне не дали ограничили и запретили как-то, хотя акаунт мой, выводил 33$ вывел, заманивали. Такой же отзыв оставлю на других сайтах отзывов, больше не чего добавить|||15.05.2018 квитанция-договор КП№003076. Мастер Артур приехал вовремя,но,проблема с компьютерам не решена,ноутбук проработал порядка 4 часов после работы вашего мастера и появился синий экран,на следующий день вызвал снова мастера который опоздал на 3 часа,осмотрев компьютер был вынесен диагноз замена жесткого диска или ремонт,возможное короткое замыкание,перегрев системы,не правильная установка win.системы,сумма прозвучала за весь этот набор слов за облачная,от ремонта отказался,и вот вопрос,почему первый мастер не увидел этой проблемы и устанавливал драйвера на сгоревший жесткий диск с коротким замыканием с неправильно установленной виндой?почему он не провел диагностику ноутбука как это сделал второй мастер?за что я заплатил 2000 р.(две тысячи рублей) ИТОГ-ноутбук вообще теперь не работает,минус 2000 р. и выговор на работе с лишением премии за опоздание. Предлагаю: -вернуть мои денежные средства в размере 2000р.-наказать первого мастера (Артур)|||Закончила курсы Сео рывок, но результатом осталась недовольна. Да, информация даётся, много домашних заданий, но на продвижение это не влияет никак. В моем случае наоборот, лишь навредило сайту. Во время курсов ваши д/з «проверяют» преподаватели, успокаивая и говоря, что падение в поисковиках временное, а после окончания просто перестают общаться, а ваш сайт продолжает движение вниз. Будьте бдительны! Не дайте развести себя. Сейчас приходится начинать все с самого начала, потому что за полгода такого «Сео продвижения» сайт просел. А вот потраченные деньги, труд и время вам никто не вернёт. Так же как и упущенных клиентов.|||Договор на изготовление сруба был заключен 26.09.2018, из расчета предоплаты, сруб должен был быть готов к началу 2018 года (65 рабочих дней по договору). По итогу дом доставили 30 марта. Все это время Илья откровенно врал - то осталась одна неделя, то две недели, то наш дом завален другими бревнами. Погода в конце марта/начале апреля погода была уже весенняя, дом доставить на участок не смогли, т.к. не позволяло состояние дорог. Пришлось искать площадку для временного хранения. В результате: дом до сих пор (15.05.18) не на участке, т.к. только сегодня открыли дороги для большегрузов, несем дополнительные убытки на хранение и доставку груза. Про то, как мы выбивали неустойку с подрядчика, которая, кстати, даже оговорена договором, я даже рассказывать не буду, т.к. это смешно, потому как Илья даже не осмелился подъехать к нам в день передачи сруба (уточню - разгружали сруб на площадке в 10 мин от города, ехать далеко не нужно было).|||Билобил Интенс был моим первым опытом употребления препарата с гинкго билоба. И опыт этот был не удачным, если не сказать более - печальным. Я получила травму шеи на городских соревнованиях по фехтованию и через месяц заметила, что на обычные упражнения организм реагирует, то головной болью, то головокружением. Сначала особо не обратила внимания, но как-то потеряла координацию и проглядела выпад противника, что не позволило пройти по конкурсу дальше. После этого пошла к врачу. Врач сказала, что в принципе все у меня в пределах нормы, но кровоснабжение мозга страдает иногда при перенапряжении. Сказал, что надо пропить курс 3-х месячный препарата с экстрактом гинкго. Первое, что мне попалось с этим растением - как раз билобил. Принимала по 2 таблетки, как сказал врач, что, кстати, не дешево выходило - в районе 1000 р на месяц. Пропила 2 месяца, так как почувствовала себя хуже. К головокружению добавилась тошнота и шум в ушах, обычно ближе к вечеру. Мне этот эффект не понравился, так как нормально тренироваться с такими симптомами я не могла. Рассказала врачу об этом. Он сказал, что бывает такое, почему-то именно на Билобил. Сказал, что теперь назначая препарат с гинкго будет проговаривать, что этот брать не нужно.|||Заказала телефон 7+ на сайте taiwane-phone.ru, пришел через неделю. ПОЛНЫЙ УЖАС!Камера не соответсвует совершенно - максиум 2 мегапиксела, изображение кубиками, половина функций на камере не работают - слоу мо и нет портрета. Видео - это просто жуть - у меня так снимал мой смартфон в 2007 году. Телефон жутко лагает - переключение между функциями жеестьЗвук как из канализации - даже звенит.Очень дешево смотрится интерфейс - сверху да айфон - внутри даже клавиатура андроид - могли бы закачать!Цена это подделке 2000 - мне знакомый оценил за детали и сборку.Дозвониться по возврату не могу - телефон переключается видимо переадресацией. Адрес магазина taiwane-phone.ru есть - скоро командировка в МОСКВУ - зайду поругаться. Документы все сохранила. Буду подавать в СУД.|||перед майскими праздниками заказала шведскую стенку с турником и установкой. Позвонили на другой день, сказали, что смогут все сделать уже только после 8-го мая. Хорошо, ничего страшного. Ждала звонка до 12-го, решила позвонить сама. Все объяснила менеджеру. Он пообещал разобраться и перезвонить через 10 минут. Звонка до сих пор нет (сегодня 17 мая ))|||Уважаемые коллеги! Ни в коем случае не покупайте НЕНАДЕЖНУЮ и ПРОФНЕПРИГОДНУЮ технику Самсунг. Стиральная машина сломалась на 6-й стирке, еще до истечения 15 дней с момента покупки. Дорогостоящий телефон моей подруги "глючит", и пользоваться им невозможно. А телевизор, приобретенный моей родственницей, не удалось даже включить! Самсунг сегодня покупать КАТЕГОРИЧЕСКИ НЕЛЬЗЯ! Самсунг в России занимается от"емом денег у населения. Их не волнует ни качество производимой Компанией продукции, ни ее имидж, ни,тем более, мы с вами, конечные потребители их продукции. Кроме того, Самсунг злостно нарушает Закон о защите прав потребителей. Попробуйте отправить им, как к производителю, претензию на товар ненадлежащего качества в случае поломки его до истечения 15 дней с момента покупки. Так они сразу же направят вас к продавцу(магазин). А по Закону о защите прав потребителей мы ВПРАВЕ пред"явить претензию в письменном виде ( ПО ПОЧТЕ с УВЕДОМЛЕНИЕМ) как торгующей организации (магазин), так и непосредственно ПРОИЗВОДИТЕЛЮ. Для Самсунга наши российские законы не существуют. Самсунг НЕ ОТВЕЧАЕТ за свою НИКЧЕМНУЮ продукцию, место для которой Калужская ПОМОЙКА!|||Решила я как-то однажды попробовать Драй Контрол вместо шведского Драй Драй, которым привыкла всегда пользоваться. Но я не подозревала, что меня ждет в ближайшую ночь. Если бы знала, уж точно не стала бы покупать. Надо заметить, что наносила все по строго по инструкции. Началось все с небольшого жжения и зуда. Думаю - ну ладно, терпимо, ради того, чтобы неделю не потеть. Но жжение усиливалось, и в какой-то момент его даже сложно стало терпеть.  Как итог - бессонная ночь (благо, что на следующий день был выходной), и просто ужасное раздражение. Когда посмотрела что было в месте нанесения, просто ужаснулась - какие-то волдыри и пятна, что-то вроде химического ожога.  Болело еще несколько дней, правда не так сильно, а проходило очень долго. Но что самое интересное - потливость осталась! То есть все мучения были зря. Очень и очень не рекомендую это средство.|||После первого отопительного сезона наш дом из клееного бруса -компанией "Эдем Дом" "начал сохнуть , садится на свое место . Все шпильки провисли , их бригадир ни разу не приехал к нам , как только я заплатил им последние деньги за выполненные работы  .Торцевые наличники при усадки дома уперлись в пол и сломались, из-за не заложенных по технологии зазоров .И это у фирмы которая имеет опыт в строительстве не меньше 6 лет на тот момент . На мои вопросы когда вы приедете и протянете шпильки , они отвечали -скоро. .... Шла неделя , вторая и тишина . После этого мы сами попытались их затянуть ,  почти все резьбы оказались сорваны , некоторые шпильки вообще без гаек . Появились большие щели в углах и между бруса . Утеплитель они  вообще не положили между брусьев . Межэтажные перекрытия изготовили из самой тонкой доски, которую я только видел в природе , все шатается , трещит и отваливается . Одним словом -бракоделы они , делайте выводы сами ....|||Ну чего и следовало ожидать. Все как я и говорил. Начинаются отговорки и затягивание времени. Попросили выписку, я им ее дал. Они сделали умный вид и сказали подождем до понедельника. Не бывает таких долгих переводов. Я попросил чек они молчат. По тому что нет у них чека. Так как по нему легко узнать существует ли такой платеж. А чего ждать то ? чюда ?  А чюда то не будет, как я и обещал написал заявление, вернее не я, пришлось отдать 1т руб юристу. Но заявление сдал. Теперь только ждать, когда заявление передадут, в отдел кибер безопасности и назначат следователя. Должно же их мучение людей когда то закончится.|||Написали что перевод может идти сутки.  Прошло больше суток с момента, якобы их возврата моих денег. А денег как не было так и нет. Чек перевода, естественно они так и не выслали, который я просил. Как я и писал до этого. Щас будут разные отговорки. Это было предсказуемо.|||Если желаете приобрести не качественную мебель вам сюда - МЕБЕЛЬНАГАТИНО. Внешний вид на картинке - это единственное достоинство. В шкафах щели по 0.5 см. Еще и смеются - ДЛЯ ВЕНТИЛЯЦИИ!|||В феврале 2018 года оформила заказ на сайте http://сады-эдема.рф. Заказала три сирени, оформила предоплату, доставка - почтой с последующей доплатой наложенным платежом. В мае посылка пришла на почту, оплатила забрала. В коробке была накладная на три наименования и только два растения. Я написала на электронную почту магазина вопрос, с просьбой объяснить, почему пришли два саженца из трех, на что мне ответили, что отправили все три саженца и, что такого быть не могло. Такой ответ я могу расценивать как обвинение во лжи меня или Почту России в присвоении части посылки. Когда я написала отзыв на сайте http://сады-эдема.рф такого же содержания, что и данный, сайт мне сказал, что отзыв будет размещен только после проверки модераторами и с их согласия. То есть компания выбирает только удобные для них отзывы. Что ж, прекрасное ведение бизнеса, понимая, что мошенничество сойдет им с рук и что из Подмосковья в Тольятти никто за разъяснениями не поедет, доказать покупатель ничего не может, отзывы на сайте размещаются только хвалебные, организация Сады Эдема прекрасно существует на рынке.|||Хочу предупредить всех о том, что под маской психолога Людмилы Ч. скрывается настоящая обманщица. Не доверяйте ей свои проблемы, если не хотите получить новых! Ни в коем случае не подпускайте к ней своих детей! Берегите себя и своих близких! Запомните Ч. Людмила - не ходите к ней!|||Серая зарплата. Кидают с зарплатой. Истеричный и дурной руководитель. Часто меняется персонал.Набор проводит Надежда. Приглашает в Мир Виски на Сретенском бульваре.Фирма проводит набор на вакансии от Оптово-розничной компании, или Мир виски, или Глен Глайд(Glen Glyde), или ООО Евросервис|||Просто ужасный магазин с отвратительным персоналом !!!!!!! Приобрела телефон IPhone 6 + на 16 гб в июне 17 года ( год гарантия платишь только за запчасти ) отдала телефон на ремонт  10 апреля 18 года по причина  того, что перестал ловить сеть , по договору написано , до 30 дней сервисный центр может ремонтировать телефон , по прошествию 30 дней я не переставая звонила , в ответ от сотрудников я слышала заученные фразу - телефон ещё не привезли , как только привезут мне сообщат , конечно же ни кто не сообщал , когда я устала слушать одно и тоже , поехала в магазин на что Продавец Сергей сообщил мне , что мой телефон сделали , но пока везли ( не знаю , как это возможно) нашли брак и отдали обратно в сервис , на что было сказано, что телефон будет в течении 2 дней сделан, по итогу телефон ни через 2 ни через 5 дней сделан не был , поехала сегодня 15 мая в магазин и что выясняется , телефон мой даже не начинали делать и вообще сказали не гарантийный случай, вот оно как, а месяц он просто пролежал на полках этого магазина . Так вот я думаю сотрудники или руководство этого магазина прочитает мою жалобу и пойдут со мной на контакт , в противном случае я пишу в Роспотребнадзор и копию заявления в Прокуратуру! Извинениями мне ваши не нужны !!!!!|||Интернет-магазин sot-green.ru обманывает покупателей! Продают неработающие телефоны, а деньги возвращать отказываются. При этом персонал нагло хамит при обращении с просьбой о возврате денег за неисправный товар, хотя на их сайте четко прописано, что за некачественный товар деньги возвращаются.На сайте указаны липовые данные об организации: несуществующая фирма, несуществующий ОГРН. Данные организации на товарном чеке совсем другие!Буду подавать в суд на них. Осторожнее, если дорожите своими деньгами и нервами, не связывайтесь с этой шарашкой!|||Здравствуйте, выходит я очередной лох. Заказал именно в тот день, когда был написан этот пост (интересное совпадение )срок доставки еще не вышел, но в службе грузоперевозок нет моего велосипеда. Трубку не берут, на письма не отвечают. Внимание вопрос :что теперь делать и как дальше жить? )неужели эти паразиты Так и будут продолжать обувать доверчивых граждан. Куда бы обратиться, чтобы их прикрыли. В милиции заяву приняли, но это долгое дело будет долго раскручиваться и заработает когда, будет уже поздно. Как можно помочь? Какие есть инструменты нарыть на мошенников что нибудь, дабы помочь органам. Деньги переведены на яндекс кошелек.|||Отвратительная компания! Заказывали у ООО "Профимаш" изделия из металла, сроки были оговорены с начальством (10 рабочих дней). На нашу просьбу о работе по предоплате 50% ответили : " С Такими смешными суммами мы по предоплате не работаем". В течении оговоренного срока от ООО "Профимаш" не поступало никаких предупреждений о возможности задержек. На 9 рабочий день, после звонка в ООО "Профимаш", мы узнаем что неделю назад у них сломалось оборудование, и что им необходимо дополнительно 2-3 рабочих дня. НО об этом они не удосужились сообщить!Даже по телефону!!! По прошествии 3 рабочих дней данная компания периодично начала не отвечать на наши звонки. На 20 рабочий день мы получили от ООО "Профимаш" гарантийное письмо, в котором руководство гарантировало отгрузку товара не позднее указанного срока. Прождав указанный срок, мы услышали от них что изделие еще даже не было запущено в производстве!!! Мы были вынуждены написать претензию на имя генерального директора ООО "Профимаш" о возврате денежных средств в полном объеме. Возврат денежных средств они обещали исполнить в течении 5 банковских дней (рабочих), по прошествии 5 дней, никаких денежных средств естественно не поступило. Куда деньги могли пропасть если материал на изготовление еще не был заказан, никому не ясно. По прошествии более 40 рабочих дней деньги не возвращены. За этот срок от ООО "Профимаш" было услышано множество отговорок, начиная от сломанного оборудования, заканчивая тем, что у них висят заказчики с более высокой суммой заказа.Компания отвратительная, никому не советую работать с ними, начальство постоянно отсутствует на рабочем месте, общение происходит в основном через менеджеров, никакого уважения!!!|||Не ожидала такого провала от фирмы ООО "ВИРА-СТРОЙСЕРВИС" ОКПО: 57065410. Данная компания уже как несколько лет не функционирует. Но я с ней в свое время очень натерпелась! Дело практически уже до суда дошло. В последний момент, они, видимо, испугались мои прямых намерений и пошли мне на уступки. Вернее, как на уступки. Просто переделали мне одну комнату полностью - исправили свои косяки, которые я не приняла и вовремя увидела. Но потом окпмния в скорости закрылась. Но я точно знаю, что сейчас Вира-СТройсервис работает, но уже под другим названием, как раз ООО "Вира-Артстрой". Так что, держитесь подальше от всех них, настоящих или тех, которые в скорости откроются под похожим именем или с тем же адресом.|||Хочу поделится c вами неприятной историей, которая произошла у меня с компанией Pelliron.com. Завел на счет компании 10 тыс долларов в январе 2018 года. Наторговал за 2 месяца до 12800 и решил снять часть прибыли. Но по не понятным мне причинам мою заявку на снятие не принимают в работу. Обращался на адрес info@pelliron.com, где сообщал свой номер счета.|||24.10.2017 г.  мной был частично удовлетворен  иск в пользу вышеуказанной страховкой компании на сумму 265,48=BYN. Залитое имущество  квартир по безграмотным составленным актам с нарушением ЖКК РБ N 126:акты были составлены РУП "Любанского ЖКХ" Любанского района Минской области с нарушением правил N126 ЖКК РБ!Иск выплачиваю из социальной пенсии инвалида второй группы!!!До сих пор сажусь! 15.05.2017г. Дмитрий Леонидович|||Только начал сотрудничать и сразу бросил! Из 2-х отгрузок - 4 подставы!! В каждой отгрузке не хватает 3-4 позиции уже оплаченные и подтверждённые! К тому же в этой партии товара порвана и помята упаковка у заточной машинки, а Жилет светоотражающий вообще пришёл без маркировки и упаковки! Просто скомкали и засунули на дно коробки! К тому же, в отличие от прошлой партии они стали хуже, без молнии и на 30% дороже! [:mad:] Своих обязательств не выполняют, пишут что всё так и должно быть, а все претензии - к транспортной компании.|||Компания мошенник!!! Работают они через задницу мягко говоря, сайт конечно разработали, НО через год когда стал вопрос о продлении хостинга и доменного имени цена почему-то выросла более чем в 2 раза, причем продлением якобы занимается другая фирма, но находится на том же адресе. Причем счет выставляется на тех же фирменных бланках с маркировкой "ТЕЛЕКОМ МЕДИА". Когда запросили пароли чтобы сменить хостинг и самостоятельно продлить домен они ответили что стоят они 6000р хотя в договоре было прописано что все пароли компания предоставит. Общение менеджеров после неудобных вопросов мягко говоря желает лучшего! Вопрос пока не решен т.к. на все вопросы отвечают крайне неохотно и медленно. Составлена претензия и отправлена на все адреса которые только были, ответа пока нет, но думаю что БЛАГОРАЗУМИЕ возьмет верх и руководство одумается!!! Крайне НЕ РЕКОМЕНДУЮ данную шарашкину контору!!!!! Прежде чем обращаться 1000 раз подумайте!!!|||Компания мошенник!!! Работают они через задницу мягко говоря, сайт конечно разработали, НО через год когда стал вопрос о продлении хостинга и доменного имени цена почему-то выросла более чем в 2 раза, причем продлением якобы занимается другая фирма, но находится на том же адресе. Причем счет выставляется на тех же фирменных бланках с маркировкой "ТЕЛЕКОМ МЕДИА". Когда запросили пароли чтобы сменить хостинг и самостоятельно продлить домен  они ответили что стоят они 6000р хотя в договоре было прописано что все пароли компания предоставит. Общение менеджеров после неудобных вопросов мягко говоря желает лучшего! Вопрос пока не решен т.к. на все вопросы отвечают крайне неохотно и медленно. Составлена претензия и отправлена на все адреса которые только были, ответа пока нет, но думаю что БЛАГОРАЗУМИЕ возьмет верх и руководство одумается!!! Крайне НЕ РЕКОМЕНДУЮ данную шарашкину контору!!!!! Прежде чем обращаться 1000 раз подумайте!!!|||Здравствуйте! ищу Афанасьева Андрея Петровича, который обещал построить деревянный дом и исчез. кому что известно о нем или давайте вместе искать его. тел для связи+79600696963|||Вот сейчас пришло письмо. Что деньги отправили. Ждите поступления. Щас по закону жанра, окажется что-то напутали или еще какие нибудь задержки появятся.|||К сожалению ты попал на развод. Мне они отвечали.обещали вернуть деньги в течении 10 дней. Посмотрим. Но что-то мне кажется нужно идти писать заявление. Что бы их посадили за свои махинации. Жертв их мошенничества уже не мало.|||Для свадьбы хотели взять кредит наличными,но так как у меня была чистая история,мне кредит не давали.Итут в интернете наткнулась на сайт тинькофф банка и попытала счастье тут.И о чудо одобрили,но одобрили ни наличными,а кредитной картой.Так как была безвыходная ситуация,то пришлось взять карту,в будущем я об этом решении очень пожалела.Одобрили несказанно баснословный процент 49,9 процентов годовых и сумму не ту,которую нужно было,а в два раза меньше.Выплачивали мы этот кредит около двух лет и еле справились.Лучше бы второй день свадьбы не делали.Во время закрытия кредитной карты,оператор навязывал очередные услуги и акции,предлагал дебетовую карту,низкий процент,грозил,что больше не будет предложений,делал все,чтобы я не закрывала карту.больше пользоваться услугами от этого банка не намерена и вам не советую.|||–õ—é–¥–∏,—Ä–∞–±–æ—Ç–∞—é—â–∏–µ –≤ —ç—Ç–æ–π –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏,–æ—á–µ–Ω—å –Ω–∞–≤—è–∑—á–∏–≤—ã.—Ç—É—Ç –Ω–∞ –¥–Ω—è—Ö –ø—Ä–∏—Ö–æ–¥–∏–ª–∞ –æ–¥–Ω–∞ —Ç–∞–∫–∞—è,—Ç—ã–∫–∞–ª–∞ –º–Ω–µ –±—É–∫–ª–µ—Ç—ã,–Ω–∞–≤—è–∑—ã–≤–∞–ª–∞ —É—Å–ª—É–≥–∏ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç–∞ –∏ —Ç–µ–ª–µ–≤–∏–¥–µ–Ω–∏—è,–≤—ã—Å–ø—Ä–∞—à–∏–≤–∞–ª –∞ –∫–∞–∫–∏–º –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç–æ–º –∏ –∫–∞–∫–∏–º –∫–∞–±–µ–ª—å–Ω—ã–º —Ç–µ–ª–µ–≤–∏–¥–µ–Ω–∏–µ–º –ø–æ–ª—å–∑—É–µ–º—Å—è. —É –º–µ–Ω—è –º–∞–ª–µ–Ω—å–∫–∏–π —Ä–µ–±–µ–Ω–æ–∫ —Å–ø–∏—Ç –¥–Ω–µ–º,—Ç–∞–∫ –æ–Ω–∞ –∑–≤–æ–Ω–∏–ª–∞ –≤ –∑–≤–æ–Ω–æ–∫ —Ç–∞–∫,—á—Ç–æ –æ–Ω –ø—Ä–æ—Å–Ω—É–ª—Å—è.–ò –∫–∞–∫–æ–π –ø–æ—Å–ª–µ —Ç–∞–∫–∏—Ö –≥–æ—Å—Ç–µ–π —Å–æ–Ω.–û—Å—Ç–∞–≤–∏–ª–∞ –æ—á–µ–Ω—å –Ω–µ–ø—Ä–∏—è—Ç–Ω—ã–µ,–º–æ–∂–Ω–æ —Å–∫–∞–∑–∞—Ç—å –Ω–µ–≥–∞—Ç–∏–≤–Ω—ã–µ –≤–ø–µ—á–∞—Ç–ª–µ–Ω–∏—è.–ò–Ω–æ–≥–¥–∞ –±—ã–≤–∞–µ—Ç –∏ –ø–æ –≤–µ—á–µ—Ä–∞–º —Ö–æ–¥—è—Ç.–ú–∞–ª–æ —Ç–æ–≥–æ,—á—Ç–æ —Ö–æ–¥—è—Ç —Ç–æ–ª–ø–∞–º–∏ –ø–æ –∫–≤–∞—Ä—Ç–∏—Ä–∞–º,—Ç–∞–∫ –µ—â–µ –∏ –±—É–º–∞–∂–∫–∏ –≤ –ø–æ—á—Ç–æ–≤—ã–π —è—â–∏–∫ –ø–æ–¥–∫–ª–∞–¥—ã–≤–∞—é—Ç.–£–∂–µ —É—Å—Ç–∞–ª–∏ –≤—ã–≥—Ä–µ–±–∞—Ç—å –∫—É—á—É –º—É—Å–æ—Ä–∞ –∏–∑ –ø–æ—á—Ç–æ–≤—ã—Ö —è—â–∏–∫–æ–≤,–∏–Ω–æ–≥–¥–∞ –∑–∞ —ç—Ç–∏–º–∏ —Ä–µ–∫–ª–∞–º–∞–º–∏ –Ω–µ –º–æ–∂–µ–º –Ω–∞–π—Ç–∏ –∏–∑–≤–µ—â–µ–Ω–∏—è –∏–ª–∏ –ø–∏—Å—å–º–∞ —Å –ø–æ—á—Ç—ã.–î–∞ –∏ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç —É –º–æ–∏—Ö —Ä–æ–¥–∏—Ç–µ–ª–µ–π –≤ –≥–æ—Ä–æ–¥–µ –•–∞–¥—ã–∂–µ–Ω—Å–∫ –ø–ª–æ—Ö–æ –ª–æ–≤–∏—Ç.–ü–æ —Å–∫–∞–π–ø—É –≤–æ–æ–±—â–µ –Ω–µ–≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω–æ —Ä–∞–∑–≥–æ–≤–∞—Ä–∏–≤–∞—Ç—å,–≤—Å–µ –≤—Ä–µ–º—è —Ç–µ—Ä—è–µ—Ç—Å—è —Å–æ–µ–¥–∏–Ω–µ–Ω–∏—è,—Ç–µ—Ä—è–µ—Ç—Å—è —Ç–æ –∑–≤—É–∫,—Ç–æ –∏–∑–æ–±—Ä–∞–∂–µ–Ω–∏–µ.–•–æ—á–µ—Ç—Å—è,—á—Ç–æ– ±—ã –≤—Å–µ —ç—Ç–æ –∏—Å–ø—Ä–∞–≤–∏–ª–∏,–∞ —Ç–æ –¢–µ–ª–µ2 –æ—Ç–∑—ã–≤—ã –Ω–µ–≥–∞—Ç–∏–≤–Ω—ã–µ					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –¢–µ–ª–µ 2 –ù–∏–∂–Ω–µ–≤–∞—Ä—Ç–æ–≤—Å–∫...|||Посетила недавно открывшийся магазин Карри в гипермаркете Линия по ул.Энгельса г.Курска. Уже со входа хотелось бежать от этого магазина подальше. Стоит в центре зала продавец Киреева Оксана с телефоном в руках и решает проблемы.По ее крикам стало понятно, что решает она свои проблемы, связанные с личной жизнью, причина ее гнева была это ее парень.При этом, она мерзко и вызывающе жевала жвачку и "кидала" пальцы веером. Это все напоминало больше не магазин Карри, а женскую зону!!! Я попыталась к ней обратиться за консультацией- меня проигнорировали , смотря сквозь меня. Вторая моя попытка получить консультацию продавца обошлась мне открытой матерной бранью с указанием направления, куда мне идти!!!!!!! Я потеряла дар речи!!!!! Подключились другие покупатели, чтобы как-то угомонить Кирееву и поставить на место, но в ответ- мерзкая ухмылка, такой же взгляд и надувание жвачного пузыря!!!!!!Это БЫДЛО !!!!!! Находясь на рабочем месте позволять себе такое!!!!!!!! Вы кого нанимаете на работу???!!!!! Всех подряд???!!!! Я в ужасе!!!!!! Я сообщаю вам, что этого так не оставлю: я буду жаловаться во все инстанции!!!!!!!|||Аналогичная ситуация. Лично  мне сначала было сказано, что шины в наличии и придут в течении 3-7 дней, при следующем обащении был назван срок 5-10 дней с момента отгрузки в Германии, а на вопрос когда отгрузят в Германии ответ один: - "Вы сегодня оплатите тогда завтра отгрузим" и на вопрос, - "а как же так шины успеют дойти за 7 дней из Германии через таможню до Челябинска?"  опять получил тот же самый ответ: - сегодня оплатите, а завтра отгрузим.На вопрос как получить возврат денег оператор на телефоне сказала, что связаться с поддержкой сервиса магазина по телефону не возможно, она не знает никаких телефонов только писать письма и ждать ответа.Написал запрос на возврат - никакого ответа не получил, хотя на вопросы касательно заказа ответ приходил моментально.|||Добрый день!Тоже попалась на развод! Получатель платежа по документам некая Барышкевич Елена Владиславовна г. Белгород. Если кто из правоохранительных органов интересуется...|||4 мая 2018 года я на сайте оставила заказ на пояс ab gymnic. Мне мне перезвонили и оформили заказ.При этом проговорили всё ,что должно быть в посылке. Заказ оформлен доставкой почтой с наложенным платежом. Буквально через трое суток мне перезвонили и сказали,что посылка доставлена и что я её уже могу забрать. Я действительно получила бандероль. Но вскрыть смогла только после оплаты.... И о ужас!!!!! В бандероле я обнаружила совсем не тот товар,что ожидала!Мало того...ещё и не в полной комплектации.На почте мне сказали,что нужно связаться с покупателями,а потом оформить возврат товара. Ведь я заплатила 3560 рублей за дешёвую подделку! На сайте,дома я снова набрала заказать товар. Потому как обратной связи с магазином у меня нет. Мне так же ,как и первый раз перезвонили...всё с того же телефона. И я объяснила девушке о своей проблеме.. На что она сказала,что ни чем помочь не может и просто положила трубку... На мои звонки идут просто гудки на "занято". На сайте больше мне не перезванивают,хоть я опять нажимаю заказать товар! Я написала письмо жалобу организации через которую отправлена бандероль. А это "Отправитель ООО Бета Про". Там мне сообщили,что свяжутся со мной в течение 2х рабочих дней... Пока ни кто не связался. Как мне быть? Помогите!!! Воспитываю дочь инвалида тяжёлой степени тяжести... Пояс заказывала для её лечения.. Поскольку он проводит импульсы через мышцы. А это нам очень важно и нужно!Хочу предостеречь всех... скорее всего это мошенники! Телефоны по которым мне звонили +74994080534, +74993463792. А что мне делать так и не знаю... Очень обидно,что я попалась на удочку мошенников!!!|||А ТЕПЕРЬ НАСТОЯЩИЕ И ПРАВДИВЫЕ ОТЗЫВЫ Я покупала волосы и наращивала в wowvolosy  первый и последний раз . во первых волосы отстойного качества . после наращивания на второй день начали путаться. После моего обращения с притензией разобраться с моей проблемой мне расказали кучу иторий почему волос может путаться. по итогу за свои деньги я осталось виновата.  Нарастите волосы в @wowvolosy и за свои деньги  получите проблемы .|||Будьте осторожны ! Адвокат Извеков взял деньги и скрывается. Соглашение не заключил - сказал, что позже заключит. На связь не выходит.Непорядочный. Меняет места и офисы. Сейчас переехал в Кудрово. Не попадитесь на его "удочку".|||Обращаю всех внимание на человека представляющегося как Геннадий  (так и др. имена) т.8-915-255-49-18 размещающий на Досках объявлений (Юла, Авито и др.)рекламу о продажах различных товаров, далее человеку заинтересованному в покупке того или иного товара предлагает перевести ему сумму в виде залога и т.п., после перевода он перестает брать трубки и заносит в черный список... через некоторое время реклама удаляется с ресурса. Карты на которые перечисляются средства меняются.|||Пользуюсь сайтом AliExpress давно, заказываю всякие мелочи для дома и машины. Вещи и обувь никогда не заказывала, начитавшись всяких баек о том, что вся ткань пропитывается какими-то отравами и при соприкосновении с кожей вызывает рак и т.д. Но племянница убедила меня, что это всё миф, всё нормально и она носит. Поддавшись на уговоры, я решила заказать ребенку кроссовки. Нашла подходящие в магазине "big big world store" на AliExpress. Кросы красивые,  подошва светиться, отзывы отличные, цена подходящая. Заказала (заказ №701180367126964 от 7 марта 2018). Жду. Товар пришёл через 22 дня. Получила на почте. Открыв посылку, я почувствовала жуткую вонь. Кроссовки пахли ни то растворителем, ни то клеем каким-то, короче запах сражал наповал, голова кружиться начинала сразу. Выглядели они, конечно, как на картинке - подошва светящаяся, золотого цвета, стельки вынимаются, размер подошел и только запах выдавал страну-производителя))  Как посоветовал муж, я поставила их на балкон через 2-3 недели запах был уже почти незаметен, но своему ребенку я побоялась одевать такую обувь. Жаль, что запах нельзя передать через Интернет.|||Наслаждаться работой с дровоколом пришлось недолго, ведь у него было очень плохое качество металла. И как мне кажется, из-за этой проблемы и лопнуло лезвие. Да работать с ним было приятно, скорее всего я ошибся с выбором, но в производителях инструментов я к сожалению не разбираюсь, советую перед покупкой хотя бы почитать комментарии к товару, может хотя бы вам не так “повезет” как мне. Ведь есть куда более надежные производители, такие как "Kolundrov". Делают “мужский” инструменты, хоть как бей, быстрее сам сломаешься, чем дровокол погнешь!|||Если не вернут. Пойду напишу заявление в полицию. И перекроют сайт и их за одно. Сейчас не те времена, когда все было сложно отследить. Сейчас знают как все отследить и найти мошенников.|||Отзывы о роддомах во вторую беременность я не читала. Потому что с первых месяцев знала, что рожать буду по направлению в 20 или 21-е Акушерское обсервационное отделение ГБУЗ Сгкб № 1 им. Н. И. Пирогова. И меня это устраивало. Приятно, что бесплатная медицина еще существует. Рожала я зимой, 27 января. Приехала со схватками. Меня приняли, заполнили карту, переодели в больничный халат и отправили на клизму. Схватки были около 12 часов, а роды очень стремительные. Акушер, принимавший роды, мне не понравилась. Ребенок родился стремительно, а акушер не была к этому готова. Не одела вовремя перчатки, не разложила подо мной кресло. Спасибо, что успела мне его поймать, когда я потеряла сознание и уже не контролировала процесс. Моей потери сознания тоже никто не заметил. Но это уже не важно. У меня растет прекрасный сынишка. И я все равно благодарна этой акушерке. После родов нас перевели в палату. Там было еще 3 женщины с детьми. Палаты очень холодные, с коридора очень дует. Питание среднее. Кормящим женщинам мало что можно, но то что приносили, мы съедали с жадностью. Врачи постоянно приходили осматривать детей. Очень часто заходила сама зав. отделением. Советую будущим мамам больше читать отзывы о роддомах. А я в свою очередь своим знакомым этот роддом не советую.|||Оформил заказ 06.05.2018г. Перезвонила Сухотина Наталья, я оплатил заказ, выслал им скриншоты оплаты, она подтвердила оплату.  Пообещала что колеса с 10 по 15 мая будут уже у меня 100%  13.05.2018 решил спросить трек код, для отслеживания колес. На что получил сообщение от Натальи  "Груз придет на следующей недели в РФ. Ожидаем оптовую поставку. Ваш заказ там. Доставка по Вашему заказу будет с 18 по 20 мая. Ожидайте выполнения заказа."  Меня совершенно это не устраивает. Попросил вернуть деньги.  Полез на сайты читать отзывы людей о сайте. Вижу что везде под копирку оставлены одни и те же сообщения. если не вернут деньги. Пойду писать заявление. Кто попался на мошеннические действия этого сайта прошу откликнутся.|||Приехали с мужем в магазин купить телевизор в детскую. По нашим критериям нам предложили Samsung UE40K6500BU. О компании Самсунг отзывы положительные слышали, решили брать. Но, к сожалению, позже о покупке пожалели.   Дизайн интересный, но вот качество сборки оставляет желать лучшего. Корпус везде отходит, стыки между передней и задней панелью не защелкнуты до конца, по углам экрана рамка плотно не прилегает, на лицевой пластиковой части белые непонятные вкрапления. Место куда вставляется подставка изрядно имеет потертости. Хотя телевизор новый, на рамке плёнка заводская была.   Что касается аппаратной части, то и здесь не все хорошо. Производительность процессора хорошая, но периодически пропадает, доходит дело до того, что на отклики устройство не реагирует: не перелистнуть приложение, ни выйти из него, даже выключить порой невозможно, пока не задействовать отключение от сети. Ко всему прочему, периодически отключается звук, исправить это возможно только перезагрузкой.   Также, считаю минусом то, что всего два порта USB и нет разъёма для наушников.|||Это надо ж такое придумать в оленеводческом селе, где на огромные километры и людей-то нет, ни дорог ни по реке туда не добраться, открыть магаз с огромным ассортиментом техники. Тлф в Москве, сайту 14 дней. Я прям чувствую, что люди честные, надо брать)))|||ООО "СМАР ХАУС ГРУПП" и меня сегодня развели. Типа из МФЦ позвонила женщина, представившись Талызиной Еленой Владимировной. Дальше - как и описано выше. Знали полностью ФИО и мой адрес, включая номер квартиры. Откуда? Надеюсь, хоть счетчики будут работать нормально... (((|||12 мая мне настойчивым и возмущённым тоном позвонила сотрудница из Вашей фирмы и представилась Кислициной Натальей Сергеевной, представителем нашего МФЦ,назвала адрес его. Угрожая перерасчётами, настоятельно потребовала замену имеющихся у нас водосчётчиков на новые,автоматизированны е,хотя у нас срок следующей поверки 2019 г. Но она сослалась на "некое" постановление Мэрии об ускорении срока и не поверки,а замены на новые. Сказала,что замена стоит 6 тыс.руб.Которые мне якобы вернут в ЦСО. Мастер "оказалось" работал именно в нашем доме(Мирзоев)и быстро пришёл ко мне.Объяснить каким образом будет происходить "автоматизация" он не смог,позвонил Кислициной,которая бысто натаскала его на враньё. Что это враньё,я поняла спустя некоторое время.Но сначала отдала Мирзояну 6 тыс.руб.на что он мне ничего не сказал, деньги взял, оставил документы и ушёл. Кислицына,которая собиралась позвонить мне после замены и узнать номера счётчиков,которые я должна была отнести в МФЦ,конечно,НЕ ПОЗВОНИЛА.Сразу после замены мне позвонила какая-то женщина,якобы контролёр из вашей компании,узнала сколько я заплатила и быстро бросила трубку. Тут я окончательно поняла,что это мошенничество чистой воды.Мне пришлось вызывать скорую помощь,т.к. у меня сильно поднялось давление. Причём та Кислицина при разговоре желала мне здоровья. Что за преступники у вас работают? Прошу вас добровольно и незамедлительно вернуть мне мошеннически взятые деньги. При ином реагировании я буду обращаться в Прокуратуру.|||Прехорошенькие платья получила сегодня..детские нарядные на выпускной вечер для наших девченок. я очень довольна и качеством и то что доставка бесплатна и то что отправили на 2й день..несмотря на то что была суббота. и впереди были праздничные дни. я буду постоянным клиентом это точно. Одна девочка из Сп отказалась от платья. у нее изменились обстоятельства..так у меня другие участники его оторвали с руками и ногами. очень хорошие платья и хороший магазин. мне нравиться и по дизайну и по отношению и по цене. рекомендую..|||12 мая мне настойчивым и возмущённым тоном позвонила сотрудница из Вашей фирмы и представилась Кислициной Натальей Сергеевной, представителем нашего МФЦ,назвала адрес его. Угрожая перерасчётами, настоятельно потребовала замену имеющихся у нас водосчётчиков на новые,автоматизированны е,хотя у нас срок следующей поверки 2019 г. Но она сослалась на "некое" постановление Мэрии об ускорении срока и не поверки,а замены на новые. Сказала,что замена стоит 6 тыс.руб.Которые мне якобы вернут в ЦСО. Мастер "оказалось" работал именно в нашем доме(Мирзоев)и быстро пришёл ко мне.Объяснить каким образом будет происходить "автоматизация" он не смог,позвонил Кислициной,которая бысто натаскала его на враньё. Что это враньё,я поняла спустя некоторое время.Но сначала отдала Мирзояну 6 тыс.руб.на что он мне ничего не сказал, деньги взял, оставил документы и ушёл. Кислицына,которая собиралась позвонить мне после замены и узнать номера счётчиков,которые я должна была отнести в МФЦ,конечно,НЕ ПОЗВОНИЛА.Сразу после замены мне позвонила  какая-то женщина,якобы контролёр из вашей компании,узнала сколько я заплатила и быстро бросила  трубку. Тут я окончательно поняла,что это мошенничество чистой воды.Мне пришлось вызывать скорую помощь,т.к. у меня сильно  поднялось давление. Причём та Кислицина при разговоре желала мне здоровья. Что за преступники у вас работают? Прошу вас добровольно и незамедлительно вернуть мне мошеннически взятые деньги. При ином реагировании я буду обращаться в Прокуратуру.|||В г.Барнаул по адресу Крупской 105 работает кассир по имени Наталья. Хамит покупателям. Раздражённо отвечает на вопросы. Из принципа не дала мне сдачи купюрами ,а дала сдачи мелкими монетами. На мою просьбу дать сдачи купюрами , сказала,что ей стоять до 9 вечера ещё и купюры ей нужнее и что нигде не написано как она должна давать мне сдачи. Считаю такое принципиальное и хамское поведение не приемлемым по отношению к покупателю!!!!|||Я сталкнулся с этой фирмой,кидалово,люди не тратьте денеги ,у вас ведь есть семьи и есть куда деть эти деньги,они красиво преподносят и много обещают ,в договорах нет даже ихней подпеси ,а без неё он не действителен,даже полиции нечего предъявить,то что им бошки отобьют это не 100 процентов ,а 200,Ваня чистый аферист|||Интересно, почему коменты к видео на ютубе запретил... таких восторженных отзывов не мало и все они интересно написаны, как бы выразиться, одним литературным языком. А самое интересное, во всех отзывах если и касаются темы негатива, ТО!!! исключительно о нарушении времени доставки и о том, что якобы резина старая... что за херь, почему ни кто не соизволил попробовать переубедить народ, что каршина это не мошенники, почему??? Да просто когда человек п..., он пытается обходить "острые" моменты и не акцентировать внимание на таких вещах, чтобы его дело продолжалось далее...|||Безобразная работа садовых маршрутов №145! Утром невозможно уехать в сад. От начальной остановки (Советский райисполком) автобус уже полный, а большинство следующих остановок проезжает, не останавливаясь. В субботу 05.05.18 диспетчер посчитала, что загруженность невелика и отменила рейс на 9-04, в результате, на следующий рейс уже на остановке "Универсам" невозможно было втиснуться даже на ступеньки. Кондуктор смогла дойти только до середины автобуса, и оставшуюся дорогу ехала стоя, среди пассажиров, так как не могла даже вернуться на свое место. Сегодня, 12.05.18 оба маршрута - на 9-04 и 9-35 шли набитыми битком, опять таки проезжая большинство остановок в городе.Люди вынуждены оставаться на остановках,а те, кому "посчастливилось" попасть в автобус, ехать в давке, духоте, нечеловеческих условиях. Учитывая, что большинство пассажиров в садовых автобусах пожилые люди, иначе, как издевательством такую организацию перевозок назвать нельзя.|||Большое спасибо всем, кто оставив отзыв предупредил о данной ОПГ мошенников!(Заподозрив мошенничество,  мы проверили название компании в интернет, увидели отзывы и предотвратили обман: мошенник обратно поставил наши счетчики, вернул деньги).Мошенники владеют многими нашими Персональными данными, адресами МФЦ, нюансами документооборота МФЦ, благодаря чему вводят в заблуждение и навязывают услуги. Звоните в МФЦ и другие службы по телефонам из справочников и проверяйте, есть ли такие сотрудники в организациях, инициированы ли данные работы.МФЦ подтвердили, что никогда не инициируют сами работы.Также при наличном расчете ООО должны  выдать кассовый чек, который можно проверить по базе данных ИФНС Онлайн!!Хорошо, что мы не планировали платить картой! Мошенники готовы были провести оплату по терминалу!!! Номера телефонов, с которых работают мошенники:псевдо инженеры, Главные бухгалтеры МФЦ, диспечеры +7-495-150-1392псевдо сантехник по договору МФЦ +7-977-797-33-58|||Друзья эта фирма чистое кадалово,не будте лохами,это работают Данецкие пацаны,которые работорые на расказном с лицами которым сам деньги несёшь ,люди ищут любой заработок ,а тут Ваня все прекрасно и хорошо .Кинул моего брата и его друга и по отзывам читал не одного человека,они берут деньги и мол ждите,а потом ждём документы (которые и не собирались приходишь),звонили ему сто раз Ждте,по полу плохих отзывов он отвечает конкуренты,но это чистый чем,и там писали что ему ноги поломают ,Нет ив его просто в леску ближнем прикопаем ,на днях|||11.05.18г. в 15 часов был мастер из вашей фирмы. Вел себя очень грубо, хамил, обзывал. Операторы по телефонам говорят одну цену, а на самом деле цена в несколько раз выше. Не профессиональные, хамы и хапуги. Люди держитесь от этой шарашкиной конторы подальше!!!!!!|||Я 12.05.2018 Зарезервировал валюту на сумму 7000$. Курс обменника 62,10 - в обмен на 434700 рублей. Подъехав через час и зайдя в кассу, Кассир подтвердила что я должен передать сумму  434700 рублей чтобы получить валюту на сумму 7000$.Я отсчитал 435 000 руб, вся сумма купюрами по 5000 руб. передал через лоток в бронерованной двери. Кассирша взяла всю стопку и положила в машинку для счета денег, которая при пересчете высветила только 430 000 руб.Одна купюра достоинством 5000 руб бесследно исчезла, по всей видимости ловким движением рук купюра была спрятана кассиром!Меня это смутило, так как деньги я пересчитывал перед передачей, но я добавил ещё 5000 руб из своего кошелька чтобы обмен состоялся.После получения 7000$ я стал проверять сколько у меня осталось рублей. Дело в том что накануне я снял крупную сумму с карточки через банкомат в рублях. Пересчетав снятые с банкомата, вычев также потраченные, и отложенные на обмен деньги, я убедился ещё раз - среди оставщихся денег не хвтало ровно 5000 руб.Мои предположения что купюра исчезла именно в руках кассира ещё раз подтвердились!Я вызвал полицию, через 20 минут они подъехали. В присутствии полицейских кассирша быстро вернула исчезнувшие 5000 руб, якобы из своей зарплаты, лишь бы закрыть к ней все претензии.Вот такие случаются истории!P.S. При звонке для заказа валюты, перед моим выездом в обменник, кассирша почему то спросила какими купюрами у меня рубли - я не задумываясь ответил пятёрками.Видимо этот вопрос не случайный, и связан с её фокусом. Думаю, не у меня одного исчезали в данном обменнике купюры! БУдьте осторожны!АО КБ "Юнистрим" оквку № 312Полное название:"Юнистрим" оквку № 312 второе название - Конгресс-Банк (Ленинградское) / КБ ДС-БАНК в Москве Ленинградское шоссе, 15Город:МоскваБлижайшие станции метро:ВойковскаяАдрес:Ленинградское шоссе, д. 15Телефон(ы):+7 926 111-76-56Лицензия:3467Дополнительная информация:Находимся в магазине Свет,шторы|||Всех, кто пострадал от мошенников ЗимаЛето.мск добавляйтесь в группу ватсапа, для оперативного обмена инфо. 8-987-321-двасемь-7один. Будем держать друг другга в курсе у кого что.|||Обдиралово! Почти 6 тысяч за смену одной дверной ручки! Причём по телефону сумму озвучивали совершенно другую: 2500—3000. Приехал какой-то хохол мутный, криво прикрутил эту самую ручку, причём сменил только одну, вместо того, чтобы установить комплект. И, кстати, ручка даже не подходящая для внешней стороны двери, скорее для внутренней. Как итог она торчит вверх. Муж сначала не обратил внимания, но как начал звонить мастеру с просьбой переделать, тот не берет трубку, звоним с других номеров — та же история.Выдали якобы скидочную карту с липовым электронным адресомLockservice.pro, номера этой шарашкиной конторы 84959889210, 84956262875, 89153791494. НЕ ВЕДИТЕСЬ! И не звоните им!Итог: абсолютно не качественная работа за бешеные деньги!|||БОЖЕ!!!! Что ЭТО за УЖАС! Славимся хакерами, а сайт нормальный сделать не можете! Зачем же нас всех сюда загнали? Чтобы мы вечерами сидели и бесконечно подтверждали, что мы это мы. Бред!!! Невозможно повторно войти, невозможно ничего получить - все время говорят: "Такая учётная запись уже существует" КОНЕЧНО, СУЩЕСТВУЕТ! Ведь я регистрировалась! ДЕБИЛИЗМ полный!!!!|||–æ–±–º–∞–Ω –∑–∞–∫–ª—é—á–∞–µ—Ç—Å—è –≤ —Ç–æ–º,—á—Ç–æ –≤ —Ä–µ–∫–ª–∞–º–µ –æ–¥–∏–Ω —Ç–æ–≤–∞—Ä(–Ω–∞–ø—Ä–∏–º–µ—Ä –∑–∞–±—Ä–æ–¥—ã —Ñ–∏–Ω—Å–∫–∏–µ –ø–æ —Ä–µ–∞–ª—å–Ω–æ–π —Ü–µ–Ω–µ)–≤—Å—ë —Ä–∞–∑—Ä–∏—Å–æ–≤–∞–Ω–æ ,–≤—Å—ë —Ñ–∏—Ä–º–µ–Ω–Ω–æ–µ,–ø–æ—Å—ã–ª–∞–µ–º –Ω–∞–ª–æ–∂–µ–Ω–Ω—ã–º –ø–ª–∞—Ç–µ–∂–æ–º.–ü—Ä–∏—à–ª–∏ —Å–æ–≤–µ—Ä—à–µ–Ω–Ω–æ –Ω–µ –æ—Ç–Ω–æ—Å—è—à–∏–µ—Å—è –∫ —Ä–µ–∫–ª–∞–º–º–µ –∑–∞–±—Ä–æ–¥—ã –ø–∏—Ç–µ—Ä—Å–∫–æ–≥–æ –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—è,–ø–æ–ª—É—á–∏–ª–æ—Å —å –¥–æ—Ä–æ–∂–µ....,–≤–æ–æ–±—â–µ–º —Å–∫—É–ø–æ–π –≤—Å—ë—Ä–∞–≤–Ω–æ –¥–≤–∞–∂–¥—ã –∑–∞–ø–ª–∞—Ç–∏—Ç,–∞ –≤—Å–µ –≤–æ–∑–≤—Ä–∞—Ç—ã,–ø–µ—Ä–µ—Å—ã–ª–∫–∏,–ø—Ä–æ—Å— Ç–æ –ø–æ—Ç–µ—Ä—è –≤—Ä–µ–º–µ–Ω–∏					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –û–û–û"–¢–æ—Ä–≥-–æ–Ω–ª–∞–π–Ω"...|||Оскар-Сиб это мошенники!!! Ужасная не качественная продукция!!! Свечение пропадает через три минуты или не светится вообще!!! Деньги возвращать отказываются!!! Готовлюсь подавать на них в суд!!!|||Крайне не советую данную организацию! Заказали вальцовку листа, количество небольшое, сроки просрочили, даже по своим гарантийным письмам не исполняют обязательства. Кормят завтраками. После запроса на возврат денежных, уклоняются от возврата. Недобросовестные поставщики.|||Нет ни стыда ни совести у ООО ИНТОРГ...Я одинокая пенсионерка заказала культиватор Торнадо...Прислали мини культиватор который стоит в 2 раза дешевле- совсем другая модель- прямой обман покупателей! Пусть мои деньги из пенсии выйдут вам "боком"|||Не связывайтесь с этой фирмой ООО "Феникс" ИНН 7707806969- это мошенники под прикрытием. Не увидите ни товара,ни денег. Фирма то ликвидируется,то вновь действует. Директоров постоянно меняет.|||vodolei-company - копали колодец в марте 2018года, в итоге как результ имеем: 1. минус 35 тыс.руб. из бюджета.2. криво зарытые в землю колодезные кольца, (к кольцам и цементу к организации которая их доставляла претензий нет ни каких)3. Абсолютно все текущие швы, и соответственно грязно/мутная вода.Колодцем это сложно назвать. На счёт гарантии это сказки,  т.к. Тимофей ссылается на бригадира копателей Евгения, который в свою очередь постоянно обманывает, что всё исправит и дальше пропадает и не отвечает на звонки. Будем искать более добросовестную компанию для исправления косяков.Если есть лишние деньги и нервы можно к ним обращаться, а так луше проходить мимо.|||как я и писал ранее - этот сайт до первого "покупателя". Их "гневный ответ" о "неправдивости" информации гроша ломанного не стоит. Сайта уже нет. Ссылки, которые они приводили только для тех, кто не понимает как работает поиск. Ориентируйтесь на принципы проверки интернет-магазинов, чтобы не попасться на их новую страничку.|||Александр, вы и есть Правовед-36??? Такую положительную чушь только работники этой лжефирмы и могут написать! Граждане! Не верьте ни единому положительному отзыву! Правовед-36 на Куколкина 11 - настоящие разводиловы и мошенники. Ставки на их услуги растут, штампуют безграмотные заявления и забывают про своего клиента. Их абсолютно не интересует авторитет фирмы и профессионализм работников. Главное для них - развести клиента и хапнуть денег. НЕ ХОДИТЕ К НИМ!!!|||В супермаркет "Порт Петровск" устроилась на работу в качестве технички 6 февраля 2018 года. Работа неофициальная, без трудового договора. На собеседовании с администратором Луизой договорились, что выполнять работу буду 2 раза в день ( утро, вечер ), так как супермаркет круглосуточный. Оплата 400 р/д, второй месяц пообещали платить 500 р/д. Спустя 2 месяца обещанную зарплату в полном объеме не выдали, объяснив, что я недостаточно отработала. В конце 3 месяца собиралась уволиться из супермаркета из-за неожиданно возникших семейных проблем. Обратилась к управляющему Имаму с просьбой выдать зарплату, он ответил, что деньги не заплатит пока не найдет на мое место работницу. Вызвала наряд полиции и участкового. Заявление на работодателя писать отказалась, надеясь решить проблему мирным путем. Администратор выдала зарплату в размере 12000 руб., а оставшуюся недоплаченную сумму ( 3000 руб. ) обещала вернуть если я вернусь на работу в течении 2 недель.В супермаркет "Порт Петровск" возвращаться не собираюсь в связи с семейными обстоятельствами.Пожалу йста, верните мои честно заработанные деньги.|||Evrotopmobil.ru – очередная дешевая дурилка, создана для обмана доверчивых покупателей, в дополнение к действующей «telefon-premium.ru». Вместо заказанного товара, жулики высылают наложенным платежом, телефоны с китайских свалок. Обмануты десятки россиян.  pishem-pravdu.ru/board/read14066.htmlЖертвами мошенников, как правило, становятся покупатели не читавшие «Правила продажи товаров дистанционным способом» (см. скриншот).Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто! Вот её основные признаки:1. Липовый адрес. Открываем сайт "moscowmap.ru". Видим, что дурилок «vrotopmobil», «telefon-premium» там нет (см. скриншот).2. Экстремальные мега скидки 20 % с первого дня работы «магазина».3. Продавец - частное лицо «Вася Пупкин». 4. Ложь «продавца» о  возрасте магазина. «EvroTopMobile создана в 2009 году», пишет он. Домен «evrotopmobil.ru»  зарегистрирован: 18.03.2018 (1 месяц, 3 недели назад).  5. Пробейте номер телефона магазина +7(495)235-04-14 по интернету, видите, что этот номер принадлежит жуликам.pishem-pravdu.ru/board/read14066.htmlБудьте бдительны, не дайте мошенникам себя обмануть!|||Попали мы недавно на настоящее кидалово с фирмой Севергеоизыскания. Заказали им сделать топографический план, все оплатили, а они просто отморозились. Какая то сомнительная фирма.|||Всё дело в том, что я алиментщик согласно дела No2-3-88/03 от 24.04.2003 года. И выплачивал регулярно 1/3 своего дохода, что весьма затруднительно в наше время, где работу, особенно для такой категории работников, как я найти очень и очень трудно. Не все хотят работодатели связываться с государством. Одно время у меня были трудности с официальным устройством на работу и мне пришлось какое то время(1,5 лет) не платить по обязательствам. Но по моей просьбе моя покойная мама ежемесячно отсылала  в адрес моих дочерей разные суммы денег. Так, как выплаты шли не от меня, скопился  долг по алиментам. Но судебные приставы по чему то оценили долг 600 000 рублей и наложили арест на мои счета, послали на моё предприятие приказ об отчислении с моего дохода 70% моего дохода. Я отец одиночка, воспитываю маленького ребёнка и для меня это был очень сильный удар. На несколько месяцев я остался в обще без средств существования. Сейчас с моей зарплаты, с моего больничного забирают 70% и эта ситуация продолжается 4 года. Зарплата у меня не большая и составляет 18-020 тысяч рублей в месяц и мне таким способом ещё выплачивать и выплачивать. На момент написания отзыва долг составляет 218 837,54 рублей. Я конечно же обращался в службу судебных приставов не принимать ко мне таких мер,(заявление No347884/14/61029 от 30.07.2014 года) но ответа на моё письмо не последовало. Ситуация до сих пор остаётся напряжённой, зарплаты у меня остаётся 5-6 000 рублей в месяц, и нам с сыном этих денег не хватает. Найти дополнительную работу в нашем посёлке не возможно. Мне знакомые люди говорят, нужно обращаться в суд и возможно он встанет на мою сторону, и мне к конечном итоге прийдётся поступить таким образом- обратится в суд и отстаивать в нём мою правоту. Но есть ли смысл государственным органам доводить ситуацию до такого абсурда. По чему же, служба судебных приставов действует только в букве закона совершенно не обращая внимания на его дух, по чему, зная моё положение, последняя всё таки поступила так жестоко? Прошу вас разобраться с этим|||Gidrocikl.com – клон отработанной дурилки «snegohod-yamaha.com», создан для обмана покупателей. Возраст домена«gidrocikl.com» - 12 дней. Жертвами мошенников, как правило, становятся покупатели не читавшие «Правила продажи товаров дистанционным способом» (см. скриншот).«Продавец» предлагает сделать предоплату за  транспортные средства собранные якобы из запчастей, оленеводами с. Хаилино Камчатского края,  в свободное от основной работы время. И утверждает, что  это оригинальные сборные конструкторы из США И ЯПОНИИ из-за этого цены у них дешевле, чем у официальных дилеров. «Состояние транспортные средств отличное, техника новая 2017-2018 года, транспорт полностью растаможен, все запчасти полностью оригинальные — Американские и Японские. На транспортные средства предоставляется: гарантия 4 года, На транспортное средство можно установить тюнинг, дополнительную гарантию, а так же красивые серии и номера для квадроциклов, снегоходов, вездеходов и других транспортных средств. Для снегоходов, квадроциклов, аэросаней, багги и вездеходов ПСМ (паспорт самоходной машины), для постановки на учёт в гос. тех надзор.— Для гидроциклов, мотоциклов, судовой билет, для постановки на учёт в ГИМС.— Для, трайков и трициклом, ПТС и СТС для постановки на учёт в ГИБДД.— Помогаем получить официальные водительские права на любую технику.- Помогаем покупателям организовать помощь в доставке транспортных средств».В яранге адресу п. Хаилино ул. Центральная, дом 2, вам за 3-5 дней обещают собрать транспортное средство, там же изготовят «красивые номера  и серии» типа «001 МО» за доп. плату, здесь же напечатают ПТС, СТС и ГИМС (все практически, как настоящие, но лучше их никому не показывать). Историческая справка. Хаилино — село в Олюторском районе Камчатского края, Россия (см. скриншот). Село возникло в 1932 году при оленеводческом совхозе. Советское время в селе были оленеводческий совхоз, аэропорт, 8-летняя школа-интернат, клуб и другие объекты соцкультбыта. Связь с внешним миром осуществлялась по воздуху (самолётами АН-2 и различными вертолётами) и по дороге-зимнику. Численность населения 659 человек. Вопрос: Сколько времени нужно, чтобы понять, что «Вася» вас пытается весело разыграть? Правильно, ровно 2 минуты.  Достаточно сделать один звонок, и вы сразу становитесь умнее жуликов. Глава администрации села Хаилино:  Марпа Людмила Алексеевна, телефон 8 (415) 44 56-1-23; 8 (415) 44 56-1-51, e-mail MOSP_Hailino@mail.ru  Официальный сайт: http://hailino.ru/Картинки всей техники и сборочного «производства» на сайте наворованы из интернета (см. скриншот):https://stelsoffroad.ru/photogalery-mototec hnics/zhukovskij-zavod/ http://76.mchs.gov.ru/pressroom/news/item/372 5929/https://news.drom.ru/50345.html http://lifanovod.ru/zavod-po-vypusku-legkov ushek-lifan-otkroetsya-v-lipecke/ http://rm500.ru/oao-russkaya-mehanika/Вот реальный отзыв  первого и последнего покупателя о «продавце» Японо-Американского конструктора от 19.03.18: «Эти уроды по-другому их не назовёшь. Берут предоплату и не поставляют товар. Павлов Андрей Андреевич 09,05,1986. №счета 4276-6600-2240-1699 мошенники. Куда смотрит полиция!».8 (962) 998-35-48 сот. Билайн - «продавец» частное лицо «Вася Пупкин» торгует из  Москвы и к оленеводам Камчатского края отношения не имеет, но явно мечтает там надолго поселиться. Помогите ему!Вывод: Чем дальше дурилка расположена от цивилизации, тем проще она вычисляется.|||Cifro-mix.ru – очередная качественная  дурилка, создана для обмана доверчивых покупателей.  Сделав предоплату, покупатель не получит обещанного товара, т.к. его просто нет. Жертвами мошенников, как правило, становятся покупатели не читавшие «Правила продажи товаров дистанционным способом» (см. скриншот), а таких пока в России сотни.Домен cifro-mix.ru зарегистрирован: 17.01.2018 (3 месяца назад). Сервер находиться в Belize. Бели́з — государство в Центральной Америке.На сайте указана фирма - продавец: ООО "Техком" ИНН 7722438484,  зарегистрирована 15 февраля 2018 г. регистратором Межрайонная инспекция Федеральной налоговой службы № 46 по г. Москве. Руководитель организации: генеральный директор Носов Михаил Константинович. Юридический адрес: г. Москва,  ул. Солдатская, дом 10 корпус 1, пом III ком 9. В комнате 9 прописано ещё 4 фирмы. http://www.rusprofile.ru/s/AssGrQA  Основным видом деятельности является «Торговля оптовая прочей офисной техникой и оборудованием». Уставной капитал 15 000 руб. Носов М.К. имеет ещё 2 фирмы:ООО "Клерикал" ИНН 9729225048ООО "Сетрос" ИНН 9709028108Как понять, что сделав предоплату, вы останетесь без денег и без товара? Это не просто, а очень просто! Липовый адрес - основное отличие дешевой дурилки от реального магазина.1. Пробейте по интернету  номер телефона магазина +7(495) 133-65-60. Владелец номера  «Андрей Соколов» https://www.fl.ru/users/bndr/opinions/?sort =1.=&author=0#op_head 2. Откройте справочник «2ГИС» и убедитесь в том, что ни магазина по ул. Молодогвардейская, д. 54, стр.2, ни офиса фирмы ООО "Техком" ИНН 7722438484  по ул. Солдатская, дом 10 корпус 1 (см. скриншоты) нет и никогда не было.Вывод: Мило улыбнитесь веселой, остроумной шутке «Андрея» и покиньте сайт.|||Добавьте в этот список сайт интернет-магазина ООО "Техника" (Крокус Сити Молл, Международная улица, 8, Красногорск, Московская обл., тел.8 (499) 653-64-55)http://teck14.ru/http://texhcnika14.ru/По всем параметрам ОЧЕНЬ ПОХОЖЕ на мошенников: * нереально низкие цены (на часть товаров, якобы  - СКИДКА), * оплата вперед и на карту, яндекс-деньги,* в самом торговом центре этой организации нет...Берегите свои сбережения! Проверяйте тщательнее.|||https://youtu.be/vhDIus2rE5Yhttps://youtu.be/LeVIzgTEWHMПО ИНФОРМАЦИИ В ИНТЕРНЕТЕ СЕРГЕЙ ЛЕПИНСКИХ СОСТОЯЛ В СЕКЦИИ ЕДИНОБОРСТВ "ОПЛОТ" ТАМ ЖЕ ГДЕ И БЫЛ ОЛЕГ КУЛАКОВ!!!! ОЛЕГ ИЗВЕСТЕН ПО ВСЕЙ РОССИИ СВОЕЙ ТАКОЙ ЖЕ МОШЕННИЧЕСКОЙ КОМПАНИЕЙ ЕВРОЗАП ГДЕ ЛЮДЕЙ ЗАПИРАЛИ ЗА ЖЕЛЕЗНЫМИ ДВЕРЬМИ И ВЫМОГАЛИ ДЕНЬГИ.ДАЖЕ РЕПОРТАЖ ЕСТЬ!https://youtu.be/vzUNvriPhjYhttps://youtu.be/bfi-aq6ARIQhttps://youtu.be/Zmp_XTyzmaMВсе ссылки на видео тут. Я уже на пенсии, так что собирать информацию на этих шакалов время есть!!!!|||Не очень хорошо у меня получилось поработать с компанией Pelliron.com, а если быть совершенно точным, то работа с ними получилась конкретно галимой. Открыв счет и пополнившись под их программу double case md, я думал, что смогу нормально зарабатывать, а получалось, что я только терял. Со стороны Pelliron в мой адрес постоянно применялись разные штуки с целью слить меня. Самым тупым способом было их частое подвисание терминала во время открытия/закрытия сделок, причем как прибыльных, в момент когда рынок разворачивался, а соответственно я терял свою прибыль, так и убыточных, что приводило к еще большим потерям. В общем я пришел к выводу, что Pelliron – это кидало, и мне с ними не по пути.|||кто еще пострадал от рук псевдо-юристов  мошенников компании " щит и меч " ? Заплатил им 100000р за услуги по возврату депозита , деньги взяли и тишина . Просил друга из Казани навестить их офис а оказалось что  по адресу который указан на сайте находится частный дом под снос и офиса там подавно нет и не было . Остерегайтесь проходимцев Щит и Меч|||Я 19 апреля на сайте этого интернет магазина оформила заказ №2789 на покупку телевизора и провела предоплату 10тыс250 руб на сберкарту Кострицкого Антона Максимовича.Трижды разговаривала с представителем магазина по телефону. Должна отметить, что через терминал перевести деньги не получилось, так как Сбербанк счёл этот перевод подозрительным. Однако, представитель магазина заверил меня, что причина в сумме платежа, превышающего 10 тыс.рублей. Доставка была обещана на 30 мая . Никакой доставки не произошло, связаться с магазином было не возможно. Сайт продолжал работать, и я повторно с другого телефона оформила заказ на такой же телевизор.Мне тут же перезвонили, назвали адрес магазина, я задала вопрос о предыдущем заказе, меня успокоили, что всё в силе, дело в перегруженности сотрудников. Я отказалась от второго заказа, пояснив, что сначала хочу получить первый. После этого связаться с представителями магазина не удаётся. Настроена действовать дальше.Хочу вернуть свои деньги и предупредить других потенциальных клиентов об обмане=уголовном преступлении.|||Битвы с управляющими компаниями от ЗАО " Рант"(Савчук ), которые обогащаются за наш счет на завышенных тарифах.Ввод в эксплуатацию, вручение ключей — на этом жизнь новостройки не заканчивается, а можно сказать, только начинается. Новоселы становятся собственниками квартиры со всеми вытекающими отсюда правами и обязанностями. Теперь им придется не только наслаждаться водными процедурами в собственной ванне или плескаться в кабинке, но и участвовать в обслуживании дома, а иногда и воевать с управляющей компанией. Такие войны обычно связаны с высокими тарифами, которые УК может установить самостоятельно, или некачественно выполненной работой, этими тарифами оплаченной. Единственный способ победить свою управляющую компанию — это сменить ее. Как и в любой сфере деятельности, среди управляющий компаний ЕСТЬ не надежные. Историй завышения тарифов со стороны УК масса, и именно эта причина послужила толчком к принятию нового закона, позволяющего потребителям напрямую расплачиваться с ресурсоснабжающими организациями. Если дольщики считают, что тарифы в квитанциях УК неприемлемо высоки, они могут заключить прямой договор с РСО. Однако это не исключает того, что оплату за общедомовые нужды по-прежнему будут собирать управленцы. Еще один способ — сменить управляющую компанию, для этого нужно решение общедомового собрания. Как правило, даже если вначале новоселы выступают за смену УК от застройщика на независимую или создание ТСЖ, на практике случаи таких переходов минимальны. По закону на первые 6 месяцев предоставляем свою УК, в дальнейшем собственники смогут либо оставить существующую, либо выбрать новую.В Жилищном комитет Петербурга так прокомментировали эту проблему:Решить — только сменой управляющей компании. Законодательство позволяет через решение собрания собственников устанавливать тарифы выше тех, что предложены Комитетом по тарифам. К слову, Комитет по тарифам устанавливает размер платы только для нанимателей (тех, кто живет в неприватизированных квартирах по договору соцнайма с городом). Большинство управляющих компаний с долей городского капитала ориентируются на тарифы для нанимателей, а частники делают вид, что провели общие собрания и у них есть протоколы, где собственники якобы согласились платить более высокую стоимость. И можно сколько угодно на них жаловаться в прокуратуру, любая проверка при наличии таких грамотно оформленных протоколов, скажет: нарушений не выявлено, все в соответствии с Жилищным кодексом. Так что нужно проводить собрание собственников и ставить вопрос о смене. Но никто без крови не уйдет, это тоже надо понимать. Можно, конечно, написать бумаги в Государственную жилищную инспекцию и в прокуратуру, дескать, считаю, что тарифы завышены необоснованно.|||Это  самая паршивая фирма , где сидят обманщики , бракоделы , аферисты , воры и постоянно прячутся  Таких  сволочей  я еще  не встречала , будь они прокляты|||Сразу видно что отзывы заказные . Настоящие отзывы можно прочитать если написать в поисковике " компания Щит и Меч мошенники " . Не мог подозревать даже , что после того когда они услышали мою историю про то как меня обманул брокер попадусь дважды в один и тот же капкан только уже у юристов-мошенников . Убедили внести 500$ и перестали выходить на связь . На звонок с закрытого номера ответили и услышав мой голос бросили трубку . Пострадавшие от рук мошенников компании Щит и Меч призываю Вас объединить силы и наказать жуликов !!!|||Сразу видно что отзыв заказной . Настоящие отзывы можно прочитать если написать в поисковике " компания Щит и Меч мошенники " . Не мог подозревать даже , что после того когда они услышали мою историю про то как меня обманул брокер попадусь дважды в один и тот же капкан только уже у юристов-мошенников . Убедили внести 500$ и перестали выходить на связь . На звонок с закрытого номера ответили и услышав мой голос бросили трубку . Пострадавшие от рук мошенников компании Щит и Меч призываю Вас объединить силы и наказать жуликов !!!|||Компания ООО «Уральский завод светопрозрачных конструкции»  ИНН 6686101515 г. Среднеуральск ул. Металлистов д. 1,  созданная в ноябре 2017 года активно занимается мошенничеством . В составе данного ООО три учредителя Пермяков Евгений Владимирович , Маленьких Алексей Анатольевич , Сиротин Сергей Николаевич . Завлекают клиентов  оперативным подходом к изготовлению и установке оконных конструкций . При обращении в эту компанию мгновенно назначаются встречи на объекте на замер. На замеры ездит сам генеральный директор Пермяков Евгений Владимирович .  Выставляются счета на оплату  и договор . НАЧИНАЕТСЯ САМОЕ ИНТЕРЕСНОЕ !!! После предварительной оплаты .  Пермяков Е.В. отключает телефон , девушка на рабочем телефоне никогда не в курсе где генеральный директор, что с данным счетом . На какой стадии. БУДЬТЕ ВНИМАТЕЛЬНЫ!!! НЕ ПОПАДАЙТЕСЬ НА УГОВОРЫ И НЕ ОПЛАЧИВАЙТЕ ООО УЗСК ДЕНЬГИ , товар вы НЕ ПОЛУЧИТЕ!!!!|||Впечатление очень НЕГАТИВНОЕ!!! Заказал на шевроле авео передний бампер, решетки радиатора верхнюю и нижнюю. На картинке деталь отличная, в описании было указано, что все крепления целые, а по факту крепления сломаны и детали не те, что на картинке. Никому не советую связываться с этими МОШЕННИКАМИ!|||Тоже приглядывался к WMotion Hyperoll Q6, но теперь думаю обратиться через https://robotbaza.ru/product/sigvey-wmotion-q 6, там по доставке и дешевле DPD и самих вариантов больше.|||Мне вернули деньги, после долгих переговоров, плюс праздники, плюс какие-то левые скрины перечислений... в общем я нанервничался. Они либо наткнулись на кого-то, что решили не мошенничать, либо они используют настолько мутную тему, даже не знаю, единственное, что приходит на ум это провоз товара без растаможки или они работают за 1-2%, и у них все, все буквально через жопу...|||Внимание! Евгений Горбатов, 24года (якобы из г.Белорецка) - чистой воды мошенник, аферист и кидала!Выдавая себя за Супер - Арбитражника и Интернет-Миллионера (Как он пишет свои миллионы он заработал на арбитраже трафика с E-mail рассылок, то есть со спама),  ведет блог, в котором, не без помощи красивых фотошопных фотографий, постановочных видеороликов  + проплаченных видео - отзывов о его сомнительной деятельности, создает себе картинку “Успешного Миллионера”, хвалится своими достижениями, выкладывает напоказ свою шикарную жизнь, машины, дом купил, заманивая, тем самым людей, к себе на обучение.Курс его обучения (там с ценой непонятно)- было 50тр, потом 75тр, сейчас говорят даже 100тр, по окончанию которого Горбатов гарантирует людям – колоссальныеДоходы, которых в действительности у людей нет, ибо:1.	IP cерверов часто банят, даже не получается выйти на нормальную скорость.2.	Черные базы (E-mail адресов), которые дает Горбатов уже исчерпаны и оттуда уже нет никакой конверсии. Люди из них уже ничего не покупают, либо мертвые адреса.3.	На просьбы прояснить ситуацию Горбатов просто “сливается”, переводит стрелки на своих помощников, а те толком ничего не могут ответить или просто банят.Сам Горбатов, изначально, лил на подписные инфо бизнесменов с пабликов в контакте, тогда же собрал себе с этого большую подписную базу. Вот с этой “белой базы” он и получил свои миллионы. Ему не надо рассылать с заспамленых серверов. Он шлет с официального сервиса рассылки. А всем, купившим его “курс обучения” –Он подсовывает “черные” выжатые базы, с которых “Выхлоп”  минимальный по сравнению с затратами на его обучение.Короче, Граждане, делайте вывод – что за фрукт – Евгений Горбатов. И не верьте подобного рода молодым миллионерам, которые готовы за N-ную плату научить Вас зарабатывать и жить также, как живут они сами. Все это Бутер – показуха, чтобы заманить очередного доверчивого юзера и слупить с него бабла.|||Хотелось бы оставить отзыв о банке Сбербанк России, который вызвал разочарование. Обращалась за кредитом в 2012 году. Хотела сразу как отучусь на права, купить машину. Почти каждую неделю на телефон приходили смски с предложением разных кредитов от СберБанка и ипотек. причем в них так все красиво расписано, что я и поверила. На тот момент я была не замужем и без детей. Мой доход составлял 25 т.р в месяц, что для нашего поселка очень неплохо. собрав все справки и нужные документы, мы с мамой (она как поручитель) отправились в банк. Сотрудница банка расспросила все, какие доходы и откуда, все заполнила. Сверху у нас была еще прибыль от квартирантов, а мама, как потенциальный поручитель работала с еще большей зарплатой, чем моя. Мы хотели то взять всего 200 000 рублей на машину (взять простенькую, чтоб уверенно научиться). Сотрудница заполнила все в компьютере, вежливая очень, говорит через час позвонит. Вообще то я рассчитывала сразу на ответ. Ну это ладно. Ни через час, ни через 2 нам никто не позвонил. Я как то уже и забыла про банк к вечеру. На следующий день поступил отказ, причем сотрудница говорила грубо и по голосу, это была точно другая. На вопрос почему отказали, ведь доход большой, я одна и кредитной истории нет, все отлично. Она мне ответила: -Откуда я знаю! Вот так. Через месяц попробовали уже не потребительский кредит, а автокредит - та же самая песня, отказ. Я не пойму, зачем вы тогда предложения рассылаете, кому и зачем??? Пользуюсь картой для зарплаты, здесь выхода нет, на работе оформляют всем. Итог: взяли кредит в другом банке, с этими же документами, причем нам ответ дали сразу. Там брали на 3 года, погасили за 6 месяцев.  А от СберБанка рассылают смски с предложениями до сих пор|||В декабре 2017 года у меня закончился долларовый депозит в Альфа банке (Украина). В тот момент курс доллара начал расти и все прогнозы экономистов говорили о том, что остановится он где-то далеко. Чтобы сумма средств при дальнейшем росте курса не превысила лимит ФГВ, я решил снять часть денег (500 долларов) и переложить их на депозит жены. Снимал я деньги в одном отделении, а жена вносила эти же купюры на счёт на следующий день в другом (отделение №1), так как была просто ближе к нему. И вот из 5-ти листов 2 у неё не приняли, сославшись на то, что в ультрафиолете на них какие-то посторонние пятна. При этом кассир говорила, что они настоящие, но брать она их не будет. Я позвонил специалисту (персональный менеджер), который мне вчера оформлял выдачу средств. Мне сказали подойти в ихнее отделение. В этом отделении эти же деньги снова вернулись в кассу, но уже на счёт жены. Но мне реально так и не объяснили, что же с ними не так. И самое главное: куда я бы их дел (если бы не планировал  переложить на другой счёт) и чего бы мне это стоило?|||Практически год пользуюсь наполнителем комкующимся для туалета кошек "Katty". Очень понравился по качеству. Действительно соответствовал всем показателям указанным на пакете. Но в последние время использования данного продукта (месяца 4) очень разочарована. Комкующимся его не назовешь. Убираешь туалет у кота и все рассыпается, соответственно загрвзняется весь наполнитель присутствующий в лотке. Приходится менять по максимуму. Расход увеличивается. Качество не соответствует заявленной рекламе на пакете. Цена та же, а качество как у "Китиньки" за 50 руб.|||Три недели, не могу получить выписку с мед.карты, для прохождения медкомиссии, дайте ответ, что я не обращался в вашу поликлиннику, в течении года...убедительная просьба!!!|||Заказывал у них сайт, они вынудили меня денег им дать. В итоге 5 месяцев мозг мурыжили пока с ними матом не начал говорить. В итоге слизали мой существующий сайт с небольшими изменениями, но ОЧЕНЬ БОЛЬШИМИ ЛАГАМИ и рассказывают мне что они все сделали, что сайт классный и всем нравится и всё такое. В общем пи,,дец  столько времени и денег сделали они мне только НЕРВЫ, так что полный лохотрон, не платите им пока не увидите результат!!!!!|||Народ повелся на положительные отзывы у этой компании. В итоге приехал на установку сигнализации(Озерная), поставить то поставили, но поломали крепления у новой машины в панели и оставили куча царапин, даже пластик с клипсами нормально не смогли обратно поставить все погнули... Как так можно выполнять работы.. Не видитесь.|||Уже почти пол года Я сотрудничую с этой компанией и никак не могу вывести свои деньги.Россияне,никто и никогда не работайте с SBMmarket.Это мошенники и воры.Куда смотрит роскомнадзор.Все адреса в Москве.Почему-бы им не проверить этих мошенников.Сколько людей от них пострадали и еще пострадают.|||В супермаркет "Порт Петровск" устроилась на работу в качестве технички 6 февраля 2018 года. Работа неофициальная, без трудового договора. На собеседовании с администратором Луизой договорились, что выполнять работу буду 2 раза в день ( утро, вечер ), так как супермаркет круглосуточный. Оплата 400 р/д, второй месяц пообещали платить 500 р/д. Спустя 2 месяца обещанную зарплату в полном объеме не выдали, объяснив, что я недостаточно отработала. В конце 3 месяца собиралась уволиться из супермаркета из-за неожиданно возникших семейных проблем. Обратилась к управляющему Имаму с просьбой выдать зарплату, он ответил, что деньги не заплатит пока не найдет на мое место работницу. Вызвала наряд полиции и участкового. Заявление на работодателя писать отказалась, надеясь решить проблему мирным путем. Администратор выдала зарплату в размере 12000 руб., а оставшуюся недоплаченную сумму ( 3000 руб. ) обещала вернуть если я вернусь на работу в течении 2 недель.В супермаркет "Порт Петровск" возвращаться не собираюсь в связи с семейными обстоятельствами.Пожалу йста, верните мои честно заработанные деньги.|||Это МОШЕННИКИ!!!!! После оплаты товара (шины и диски) ничего не прислали, телефоны, указанныена сайте, не отвечают. По данному факту написал заявление в полицию. ЛЮДИ, НЕ ИМЕЙТЕ С НИМИ ДЕЛО!!!!!|||Merida-centr.ru – очередная вело-дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Весь товар в дурилках виртуальный, и вы платите не за товар, а за обещание его доставки. Для придания дурилке солидности на сайте выставлена фирма ООО "МЕРИДА" ОГРН 1072539003987, она ликвидирована 26 июля 2013 г. Причина: Прекращение деятельности юридического лица в связи с исключением из ЕГРЮЛ на основании п.2 ст.21.1 Федерального закона от 08.08.2001 №129-ФЗ.Жертвами мошенников, как правило, становятся те, кто не читал «Правила продажи товаров дистанционным способом» (см. скриншот). Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто. Все интернет – покупатели давно знают 4 основных признака дурилки:1. Липовый адрес магазина. Справочник «2ГИС» вам в помощь (см. скриншот). 2. Лживые отзывы от благодарных «покупателей» на сайте «магазина», первый написан 04/03/2016. Возраст домена "merida-centr.ru" 14 дней.3. Скидки от 28% с первого дня работы «магазина».4. Бесплатная доставка по России. Как правило, российскими продавцами бесплатно доставляются только дырки от бубликов.Вывод: Сделали предоплату в подобный «магазин» – забудьте о деньгах!|||За первый сезон заплатят кое как но часть удержат под разными предлогами.Заманят на второй сезон и может заплатят а может нет,как повезет.Золото это конечно хорошо но не с этими ребятами!Процесс работы организован через «ж».С инструментом и техникой бардак.Технически подкованных людей там по пальцам посчитать.Только драгеры нормального уровня спецы!Подлизам и подхолимам неплохо живется в этой организации.Нормальным мужикам там нечего ловить!Кинут или здоровье потеряешь.|||Компания Севергеоизыскания составляли нам топографический план на земельный участок. Сроки пару раз переносили, еще и не все правильно сделали. Не двольны работой.|||Заподозрили неладное, когда дали левые документы на подпись, если подписали встряли бы на конкретно, слава богу муж юрист заметил несоответствие в документах. От сделки отказались, стали копать в интернете на них информацию - оказалось ушлые мошенники со стажем.|||–ó–∞–∫–∞–∑–∞–ª —á–µ—Ä–µ–∑ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç-–º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω –û–û–û –†–æ–º–∞–Ω–æ–≤. —á–∞—Å—ã –ù–æ–∫–∏—è 6700 + —á–∞—Å—ã –≤ –ø–æ–¥–∞—Ä–æ–∫,–ø—Ä–∏—à–ª–∞ –°–ú–° –ø—Ä–∏–¥–∏—Ç–µ –∏ –∑–∞–±–µ—Ä–∏—Ç–µ.–ø–æ–ª—É—á–∏–ª –∫–æ—Ä–æ–±–∫—É,–æ—Ç–∫—Ä—ã–ª –∞ —Ç–∞–º –ø–æ—Ä—Ç–º–æ–Ω–µ –∏ —á–∞—Å—ã .—Ç–µ–ø–µ—Ä—å –Ω–µ –º–æ–≥—É –¥–æ–∑–≤–æ–Ω–∏—Ç—Å—è –∏–ª–∏  –Ω–µ–ø—Ä–∞–≤–∏–ª—å–Ω—ã–π —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω –∏–ª–∏ –Ω–µ –æ—Ç–≤–µ—á–∞—é—Ç.–ø–æ—Ö–æ–∂–µ –ø—Ä–∏ –∑–∞–∫–∞–∑–µ –Ω–µ –∑—Ä—è —Å–ø—Ä–∞—à–∏–≤–∞—é—Ç –¥–æ–ø–æ–ª–Ω–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã–µ –Ω–æ–º–µ—Ä–∞ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω–æ–≤ —á—Ç–æ–±—ã –ø–æ—Å–ª–µ –æ–±–º–∞–Ω–∞ –≤–Ω–µ—Å—Ç–∏ –ª–æ—Ö–∞ –≤ —á–µ—Ä–Ω—ã–π —Å–ø–∏—Å–æ–∫.–ï–ª–µ –¥–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª—Å—è –¥–æ –æ–ø–µ—Ä–∞—Ç–æ—Ä–∞ ,—Ç–æ—Ç –ø—Ä–æ–≤–µ—Ä–∏–ª –∑–∞–∫–∞–∑ –∏ –¥–∞–ª –Ω–æ–º–µ—Ä –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç-–º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞,—Ç–µ–ø–µ—Ä— å –Ω–µ—Ç —Å–≤—è–∑–∏ –Ω–µ —Å –æ–ø–µ—Ä–∞—Ç–æ—Ä–æ–º –Ω–µ —Å –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–æ–º. –ù–µ–¥–∞–≤–Ω–æ –ø—Ä–∏—à–ª–æ –°–ú–° –û–û–û –†–æ–º–∞–Ω–æ–≤ —á—Ç–æ –≤ —Ç–µ—á–µ–Ω–∏–∏ –Ω–µ–¥–µ–ª–∏ –∑–∞–∫–∞–∑ –ø–æ–º–µ–Ω—è—é—Ç —Ç–∞–∫ –∫–∞–∫ –Ω–∞–ø—É—Ç–∞–ª–∏.–∫–∞–∫ –ø—Ä–∏—à–ª—é—Ç –µ—â–µ —Ç–æ–≤–∞—Ä—ã –∞ —è –≤—ã–∫—É–ø–∞–π.—Ç–æ—Ç –º–∏—Ä–∞–∂ –æ–±–æ—à–µ–ª—Å—è –º–Ω–µ –≤ 3850 —Ä.–Ω–∞ —Å–ª–µ–¥—É—é—â–∏–π –º–∏—Ä–∞–∂ —É –º–µ–Ω—è –¥–µ–Ω–µ–≥ –Ω–µ—Ç					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± otzyvy-tovar.ru - –æ—Ç–ª–∏—á–Ω—ã–π –ø—É—Ç–µ–≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—å –ø–æ –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏—á–µ—Å–∫–∏–º –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç-–º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞–º...|||здрасте .не подскажите куда переехал юридический центр на тележной 17-19.срочно надо найти . много очень проблем с ними . не выполнили своё дело и исчезли .не могу дозвониться до юриста Дмитрия 89062423797. абонент не доступен .и  в контору не дозвониться 2456641. срочно надо . помогите мне|||С ФК Кредит Капитал  имела связь из-за несуществующего кредита в банке Дельта-банк. Якобы кто-то взял меня поручителем и я должна то-ли выплатить эти деньги, то ли что-то кому-то передать. Звонят в любое время дня и ночи, разговаривают в абсолютно хамской манере, а иногда даже угрожают. Очень сложно говорить с такими навязчивыми людьми - они и слушать не хотят, гнут свою линию и всё. А однажды один "мужчина" даже матом меня обозвал и просто вымогал деньги. Я не знаю, где они взяли мой номер телефона, но эти особы ничего не боятся - мне кажется, что они как-то связаны с нашими правоохранительными органами и те их крышуют. В последнее время начали рассылать смс-ки в которых указывают даже сумму моего мнительного долга. Воюю я с ними уже 2 года - раньше нервничала, психовала, а потом даже привыкла... просто игнорирую или бросаю в черный список. Но ситуация по факту неприятная , когда же это закончится? Хотелось бы, чтобы правительство обратило внимание на этих аферистов. Как я могу быть поручителем если я нигде ничего не подписывала?|||Мошенники откровенные. Выставляют счёт а после оплаты на связь не выходят. Все кто пострадал не буд те равнодушны. Пишите жалобы в прокуратуру. А то один промолчал другой в итоги они всё больше наживаются. Отправил претензию на их юр. адрес и заявление в московскую прокуратуру. Буду судится. Надеюсь что когда нибудь их всех пересажают.|||Красноярск. Пришел "мастер" из этой компании и оценил ремонт ноутбука в 15 000 руб. От таких цен я отказался. В другом сервисе отремонтировали ноутбук за 1 200 руб.!Надо бы заняться этими жуликами! Читаю отзывы - такое по всем городам!|||Всем привет!Хочу рассказать свой негативный опыт взаимоотношений с банком «Сбербанк России». Некоторое время назад пришла СМС «Вам предварительно одобрен кредит на сумму… бла, бла, бла». Обрадовался, конечно – предыдущий кредит недавно погасил, деньги нужны позарез. Собрал все документы и пришел в ближайшее отделение банка. Они меня мурыжили сбором всех моих данных и заведением их в свою базу больше часа, хотя я кредитовался в «Сбербанке» уже 4 раза на протяжении 10 лет. Девушка, заводившая информацию, была некомпетентна, всё время подзывала кого-то, спрашивая, куда и что записывать. В конце концов, сказали, что как только примут окончательное решение, мне позвонят. Я даже из здания выйти не успел, как мне пришла СМС с отказом. Спрашивается – зачем вы обнадеживаете людей, оповещая их о предварительном одобрении, если для принятия окончательного ОТРИЦАТЕЛЬНОГО решения необходима одна минута? И как тогда происходит принятие решения о предварительном одобрении?|||Товар не соответствует заявленному на сайте!!!!!! В заказе одеяла совсем другой расцветки- грязно- бежевого цвета. Вместо наполнителя "овечка" - синтепон. Выглядит как мешок, набитый синтепоном или синтетическим волокном. Обман. Буду писать жалобу на интернет- магазин Мелодитекс (г. Иваново).|||Приезжали к родственникам в Йошкар-Олу, но жить собирались в отеле или гостинице, так как места в квартире родственников не так много и мы оставались примерно на 3 недели, не хотелось всё это время их теснить. Решили остановиться в гостинице "Эврика". Чтобы арендовать номер в гостинице воспользовались услугами турфирмы "Матур", о чём в последствии очень пожалели. На сайте арендовали номер класса люкс, но когда приехали номер оказался класса стандарт, и это не последняя проблема, с которой мы столкнулись. Во-первых, при прибытии в гостиницу персонал долго не мог подтвердить нашу бронь и ключи. Мы прекрасно понимали, что данные проблемы не из-за персонала гостиницы, а из-за плохого качества работы турфирмы. В общем, после данного приключения могу твёрдо заявить, что данная турфирма работает ужасно.|||Будьте осторожны, человек представляется Дмитрием Лазаревым (бывшая фамилия Карзанов), дата рождения 04.02.1983 г., говорит, что работал пилотом в Аэрофлоте, под разными предлогами входит к людям в доверие, получает обманным путем деньги и пропадает. Работает под фирмой ООО Азимут315, ООО Фёрст, ИП Лазарев. Перелагает через свою фирму или лично на себя, организовать процесс купли-продажи любой продукции, услуги, несколько небольших сделок проводит нормально, а когда через него проходит сделка на крупную сумму, он пропадает. его телефоны: +79165289999;|||Здравствуйте, данный отзыв пишется мной спустя примерно 5 месяцев, поэтому всё, что здесь отражено написано не сгоряча, но и прошедшее время не успело стереть все детали и подробности.    Отговаривать или агитировать отправляться в санаторий "Аврора" никого не собираюсь, это наши личные впечатления, не больше...    Расположен санаторий отлично, хотя это кому как, но мы хотели получить тихий и спокойный отдых, а отсутствие близлежащих поселений и соответственно шума и т.д. нас устраивало. Территория санатория представляет из себя среднего размера парк с довольно крутыми уклонами, скамейками, жилыми и нежилыми постройками. Вдоль санатория, сразу за ограждением ,проходит автодорога Туапсе -Сочи, а еще дальше ж.д. ветка того же направления.    Пляж. Расположен примерно в 300 м от санатория. Крупная и средняя галька. Хоть он физически не огорожен, но купаются там только отдыхающие из "Авроры", так как было указано выше, рядом поселения отсутствуют. Чтобы попасть на пляж нужно пройти через туннель под автодорогой, дорожкой по парку, миновать небольшое кафе, перейти по мосту к лифтам, которые опускают пассажиров на пляж. Верхняя посадочная площадка лифта - открытая, высота -метров 40, вид - замечательный. Есть альтернативный способ подняться с пляжа, воспользовавшись довольно крутым лестничным маршем ,который насчитывает почти 200 ступеней.    Размещение. Мы жили в двухэтажном коттедже, в верхней части санатория. Попасть туда можно по широкой лестнице около 100 ступеней. Номера с отдельным входом, по площади двухместный номер совсем небольшой: жилая комната, ванная, совмещенная с туалетом или туалет с душевой кабиной, так будет вернее, маленькая прихожая. В номере имеется телевизор, пульт с высаженными батарейками, кондиционер с таким же нерабочим пультом две кровати, шкаф, стол и тумбочки. Для ребенка взяли раскладушку , на которой невозможно спать. Ламели продавлены, сломаны, поменял их местами , оптимизировал как было возможно, взяли одеял штук 5. Получилось ладно и ровно. В номере был грязный пол, после прежних жильцов не прибирались, как оказалось позже здесь вообще убирать не принято в принципе. В номере за 18 дней горничная пол не вымыла ни разу! Все её функции заключались в смене полотенец, выносе мусора, чистке сантехники, что конечно же, учитывая местную специфику -не мало! Краснодарский край как никак...    Для тех, кто приехал на авто есть небольшая площадка на территории, машин на 8-10, те кто не поместился на ней , можно поставить на дороге ведущую к этой площадке, думаю места найдется всем желающим, т.к. стоянка на территории платная- 50 рублей в сутки. Можно сэкономить и оставить за территорией, на обочине дороги - это бесплатно, правда тенька там не отыскать. Некоторые авто с номерами столичного региона так и делали, московский иммунитет побеждает чрезмерную обеспокоенность об оставленной вне видимости машине.   Питание! Ща начнется! Столовая состоит из двух небольших залов. Четырехместное размещение. Номинальный шведский стол. Почему номинальный?  Все просто, не успел - не поел! Если хочется отведать все представленные блюда, приходите в первые минуты, после, меню оскуднеет обычно на мясные блюда, нарезку, угощения к чаю и фрукты. Правда придется  проявить немного  проворства, где-то ловкости, где-то аккуратно применить силовой приём. Но зато блюда будут наполнены, на зависть тем, кто замешкался и не успел добыть "дефицит". Этакий кусочек СССР - в не лучшем проявлении.... В целом же меню неплохое, конечно не покорит изысканностью, но вполне прилично. На радость детям часто бывают рожки, спагетти и прочие макаронные изделия.    Лечение. Санаторий - значит отдых с лечением. Все стандартно ванны, набор электромагнитных процедур, фиточай в фитобаре, массаж у массажиста.    Развлечения. Главное развлечение дня было, конечно же, море, к загоранию мы равнодушны, а вот плавать, как говорится за уши не оттянешь... Плавали сразу после утренних процедур и до обеда, потом приходили после небольшого тихого часа и почти до закрытия столовой. Днем на пляж приезжают гидроцикл с бананом, моторная лодка-можно прокатиться. На территории есть универсальный магазин. Между санаторием и пляжем кафе, которое работает, как сказала барменша "До последнего клиента". Набор удовольствий стандартный: различные напитки, шашлык, случайное знакомство... Можно съездить в Лазаревское, ехать на авто минут 15, в лучшем случае. Как говорил молодой человек, предлагающий жильё по сходной цене, " Зимой  Лазаревское населяют 30 тысяч человек, а летом - это миллионник". Также можно съездить в Сочи, там экскурсионные возможности резко увеличиваются. На авто нужно преодолеть примерно 120 км, но рассчитывать оказаться там через 1,5 часа не стоит, можно ехать часа и два и три и четыре.... Дорога представляет собой двухполосное, весьма извилистое шоссе, мест для обгона по правилам немного, да и смысла в нём немного, через короткое время на пути обязательно опять возникнет грузовик или автобус. Мне, несмотря ни на что, эта дорога понравилась - хотя и утомительная, но интересная.    Приедем ли мы снова в "Аврору"?  Как говорится "Не зарекайся", но скорее нет. И не совсем из-за выше перечисленных эпизодов. Есть на российском юге, что-то такое, чему хочется ответить кратко "Нет, спасибо, данное предложение не интересует ". Может нас Египты испортили?    Было интересно, что думают другие отдыхающие о данном месте. Взяли Книгу отзывов и предложений. Дифирамбы, оды, похвалы, ни одного недовольного отдыхом! Точно мы Египтами испортились! Бросилось в глаза, что страницы не пронумерованы... В целом же остаться довольными отдыхом нам позволил позитивный настрой и четкая психологическая установка, что никто и ничто нам отдых испортить не сможет, а также самое главное зачем мы сюда ехали : великолепное, теплое, чистое в здешних местах, гостеприимное море!   P.S. Какой то прям очерк получился, при том, что зачастую, приходится сдерживаться от дальнейшего развития мысли. Видимо давно ничего не писал...|||Я и мой муж обратились в Триану в начале ноября 2017 (номер договора 11.05М от 05.11.2017).  Нам необходима была мебель в гостиную, коридор и детскую комнату. На тот момент в интернете не было негативных отзывов о данной компании, и именно это повлияло на наш выбор, как оказалось, в дальнейшем мы пожалели об этом. Менеджер Олеся В. быстро сделала чертежи, так как мною были предоставлены все эскизы и размеры и озвучила сумму. Она оказалась значительно больше озвученной в телефонном разговоре, не смотря на то, что все материалы остались неизменными. Потом муж предложил посчитать нам в заказ ещё и каменную столешницу, так как менеджер активно рекламировала качество. Мы согласились, но  я попросила включить услуги по установке кухонной техники, на что Олеся В. ответила, что сделает доп. соглашение, в котором это укажет. Как оказалось впоследствии это были лишь обещания  чтобы завлечь клиента. Совет тем, кто будет заключать договор с данной компании — внимательно читайте текст договора. В нашем случае нам обещали, что мебель будет установлена до НГ (по договору 13 января), по факту только 25 января, и то мебель пошла на переделку. Первой из нашего заказа была готова столешница, в которой мы обнаружили ряд дефектов — раковина не соответствовала по ширине и глубине, а также располагалась со смещением в 5 см от заявленного изначально параметра. Компания забрала её на переделку. Второй вариант столешницы оказался склеенным из нескольких частей первого варианта, причём швы которые добавились, были ничем не усилены, в раковине появились вставка шириной всего 5 мм, дно раковины было подклеено другим камнем. Мы отказались принимать эту столешницу. Руководство компании нам пригрозило, что столешницу они не будут переделывать, что у них есть эксперт и нормативные документы, которые доказывают соответствие качества данной продукции. В итоге столешницу всё-таки переделали, и мы её приняли без замечаний, но нервов было потрачено много. Что неудобно, технику они не устанавливают и заказчику приходится тратить дополнительные усилия и время на данный вид работ — это ещё один минус!  Далее мы ожидали мебель, но как подошёл наш срок по договору, она не была готова, мы много раз созванивались с менеджером, но только после звонка директору ситуация сдвинулась и нам назначили дату, которая приблизительно на 2 недели сместилась. Мебель привезли, но в ней оказалось большое количество ошибок и несоответствий с подписанными нами эскизами (например: большой шкаф в прихожей имел лишнюю полку, которая уменьшала нишу под одежду по высоте, переделать это, не повредив потолок, было невозможно, и мы согласились). Стол в гостиную был больше в длину и ширину  на несколько сантиметров, что для мебели по индивидуальным размерам недопустимо. Шкаф-купе в гостиной имел серьёзное несоответствие —ширина отсека с ящиками была шире, чем в эскизах на несколько сантиметров, что для нас было критично, и мы отдали на переделку. В  подвесной телевизионной тумбе стояли не те петли. В детской кровати отсутствовали ламели, хотя мы неоднократно напоминали о них и в подписанных  эскизах указали их присутствие. Рисунок на шкафу не соответствовал утверждённому RAL  (CS 130)  и другим частям мебели, выкрашенным в этот же цвет. Также рисунок был выполнен некачественно - размытие контура, в одном месте даже царапины видимо пытались исправить этот дефект. Самое обидное, что нами была заявлена фотопечать, а по факту это трафаретное нанесение краски с распылителем. Ящики в этом шкафу почему-то технолог фабрики поднял на 35 см от заявленного нами в эскизе положения, соответственно петли для двери были установлены не в тех местах. Мы попросили переделать двери этого шкафа, также предложили взять небольшие фасады мебели для точного попадания цвета на фабрике, но менеджер отказалась. Декоративные полки были выполнены без специальной цветной кромки и также пошли на переделку. В итоге лишь примерно треть всей мебели пришло согласно нашим эскизам, остальное пошло на переделку. Двери в шкаф детской комнаты мы ждали месяц, но они пришли опять не того цвета, как сам фон, так и рисунок, который опять наносился трафаретным способом. Нам пригрозили, что если мы не примем этот вариант, то они забирают всю мебель, и нам придётся доказывать, что мебель не соответствует документам. Мы решили, что наши нервы дороже и оставили первый вариант со скидкой 15 тыс. Тем, кто решится работать с этой компанией, нужно быть очень внимательными при подписании договора и эскизов, проверять чертежи не только по размерам, но и функционально, так как дизайнеры допускают очень много ошибок. Обещанные на словах дополнительные функции лучше протоколировать сразу, до внесения предоплаты, так как потом вы ничего не докажете. Цена нашей мебели очень завышена по сравнению с другими компаниями. Для примера столешница стоила 130 тыс., в других компаниях эта же столешница + дополнительные услуги по установке всей техники обошлась бы в 108 тыс.|||Хотел отрицательно высказаться в адрес данного банка. Очень грубые сотрудники и огромные очереди. На мою просьбу обслужить лиц стоящих за погашением штрафов, мне сказали приходите завтра. Хотя я был не единственный кому надо было штрафы оплатить. В итоге простоял 35-40 минут. И пришлось покинуть это отвратительное заведение. Шакалы одни там работают.|||ООО "Стандарт" в Новосибирске это мошенники, мы заплатили 42000руб. за оказание  нам юридической помощи на стадии предварительного следствия, в итоге назначили адвоката Ягжеву И.И. за 8 месяцев она ничего не делала, никакой помощи не оказала. Результат плачевный - мы потеряли время и деньги, наняли другого адвоката, она была очень удивлена, что за столько времени Ягжева И.А. даже ни разу со следователем не разговаривала и сказала, что нас просто "развели как лохов", сейчас новый адвокат очень нам помогает, но к сожалению, время упущено. Поэтому хочу предупредить - ни в коем случае не обращайтесь в это сомнительное ООО|||03.05.2018 г. мы тоже стали жертвами этих мошенников. Моей маме-пенсионерке позвонила женщина, представившаяся Соколовской Светланой Игоревной, главным инженером из МФЦ, сказала о необходимости замены водосчетчиков на "умные", которые сами будут передавать показания. Ссылалась на программу Собянина. Мама ответила, что наши счетчики, установленные фирмой "Мультисистема", еще будут годны до конца 2019 г. При упоминании о фирме "Мультисистема" Соколовская оживилась и  заявила, что это мошенники, и что у них отозвана лицензия.  Она уверяла, что стоимость счетчиков (6 тыс. руб.) полностью компенсируется, так как моя мама является льготником, нужно лишь обратиться в МФЦ в каб. № 5. Мастер пришел буквально через 5 минут, представился Дмитриевым Александром, сказал, что нужно заменить еще клапаны и фильтры. В итоге содрал 11 тысяч рублей (!). Сейчас сидим и думаем, как мы смогли клюнуть на эту удочку? Как будто под гипнозом были! Обращался ли кто-нибудь в правоохранительные органы? Если будет коллективное обращение, то мы подпишемся. Хочется, чтобы их наказали! Моя эл. почта - funklover@inbox.ru.|||13.04.2018 была сделана предоплата к приобретению товара балансирующий скутер " WMotion Hyperoll Q6 (A3) Чёрный". Магазин не вызывал подозрений по причине наличия защиты покупки гарантией от Яндекс-кошелька. После ожидания обратной связи, продавца удалось найти только через группу в Контакте, ни тел с сайта ни на e-mail ответов не было. Получив гарантированный ответ по действительности магазина, заявление на возврат средств по мошеничеству в службу Яндекс-кошелька отправлено не было. Сформированный заказ был отправлен через единственную службу доставки - DPD. Фактически курьерская услуга от DPD была навязана безвариантно, объяснением "доставки такого груза и веса только через DPD". В итоге все заблаговременно назначаемые сроки по доставке в удобное для клиента дату и время успешно срывались службой DPD, переносом с субботы (рабочий день для DPD) на произвольные будни - в которые клиент физически не мог выполнить прием товара ввиду трудовой деятельности. Многократные попытки договориться через центральных диспетчеров навязанной службы доставки (в регионах ни email, ни тел для связи не предоставляются) не приводили ни к каким результатам, поскольку каждый раз разные диспетчера и приходилось пересказывать всю историю с начала. Ни какие уверения, что в следующий назначенный уже самой службой день доставка выполнится, к реальной доставке не приводили. Сам продавец от каких либо действий самоустранился, ссылаясь "что все что в его силах - сделано", товар отправлен, остальная забота - клиента. В результате двух недельных препирательств с сервисом навязанной продавцом службы доставки, выхода всех разумных сроков ожидания ОПЛАЧЕННОЙ доставки до дверей, клиент был вынужден изыскивать отгул в рабочий день, разыскивать региональный склад и самовывозом забирать крупногабаритный, неудобный к транспортировке в таре, груз (забрать удалось 3.05.2018). Возможно для проживающих по месту нахождения компании eKoleso.SU таких проблем не возникло бы, но для потенциальных клиентов из регионов не советую связываться со столь безответственным продавцом, банально не заботящемся хотя бы о репутационных рисках потери потенциальных клиентов.|||Много лестных отзывов, но вот у меня все на оборот.Недели две назад приобрел я дорогой фотоаппарат в Краснодаре на Суздальской. Повелся, на то что цена была адекватная, написано, что есть и сумка и коробка! Но на деле по приезду в магазин оказалось все иначе. Проверил технику - все нормально, немного сторговались – хорошо, далее попросил коробку, пока ее искали, я обнаружил, что АКБ не оригинал (оригинал стоит 4000 руб)!, сделали скидку и на него – примерно 1000 руб. А вот коробочку с документами, то и не нашли!Техника эта действительно мне нужна, но вот в виду ее большой стоимости теперь у меня большие опасения и чувство, как будь то купил краденое! Хоть они и уверяют, что вам не чего переживать, у вас на руках чек. Мы краденное не продаем. У нас все законно.Но де юре, если я его решим продать чрез авито, предыдущий владелец может запросто подать заявление в полицию на меня, ведь у него имеется коробка, с серийным номером таким же как  и на уже моем фотоаппарате, и мне придется через суд доказывать, что я добропорядочный гражданин и я купил официально данную технику в комиссионном магазине Победа. Но все мы прекрасно знаем, как у нас поступает суд, и действуют правоохранительные органы.А сотрудники магазина, даже не соблаговолили мне перезвонить и сказать, что коробочку так и не нашли, я через две недели уже звонил самостоятельно и в магазин и на горячую линию, и пишу этот отзыв потому, что мою проблему так и не решили. Прежде чем покупать у данных товарищей дорогую технику, хорошо подумайте и проверьте, что вам действительно все отдают. Коробки от больших вещей всегда выкидывают, но оставляют документы на эту технику, а коробки от мелкой техники (тем более дорогой, мы всегда храним) так как знаем, что есть гарантия, и в случае продажи, проще продать!|||Сама задумка дровокола очень хороша, вещь удобная и практичная, но вот если экономить на материале, то все закончится очень грустно. Так и получилось с Finland 1708, купил его совсем недавно и даже попользоваться толком не успел, через полчаса лопнуло кольцо на сверке. Так что советую лучше выбирать подобный инструмент от  Kolundrov (который я и приобрел сейчас, почитав отзывы), а не их некачественную подделку, чтобы не попасть в такую ситуацию. Сколько раз твержу себе выбирать с умом, и каждый раз обмануть умудряются…|||Это бесполезно, организация постоянно меняет название организации, Афанасьев  А.П. на связь не выходит. Суд выиграли. ждем с 2015 года, все бесполезно. В Башкирии прокуратура взялась за них, в Самара отказ пришел в возбуждении уголовного дела.  https://srub-optom.ru/ их сайт, мошенники.|||В ремонте не разбираемся, вызвали данную компанию, сказали, что хотим, чтобы сделано было все, как положено, сказали,  пол кривой, надо снимать, раз кривой пол-снимаем до перекрытий, делаем, как говорят, кривые стены-выравниваем. Все на их усмотрение, на наше только то, что три стены красим, а на одну клеим обои, на какую показали сразу. Прораб составил смету на своё усмотрение, подписали, не прирекаясь, выплатили больше половины за работы в середине, макет обоев был показан на этапе снятия старых, обои геометрические: ромбы, сложенные в прямоугольники, все сделано-«выровнены» стены, покрашено все, уложены полы, повешена рама для натяжного потолка, остались обои, когда они приходят, выясняется, что их не поклеить, так как завал стены, прилегающей к стене, на которой должны быть обои-5 см! И вся геометрия, если клеить, должна в одном углу срезаться наискосок! Что категорически не устраивает! На вопрос ремонтнику: Почему сразу не сказали о завале, почему план работ не был составлен с учетом исправления данной проблемы, ответ последовал, что заметили только после того, как ошпаклевали. По итогу: обои не поклеить, под которые подбирался ламинат и делался Белый цвет комнаты, который без обоев бы не сделали, в стенах дыры вместо розеток, хотя розетки были куплены ещё 1,5 недели назад, плинтуса не доложены из-за невозможности поклеить обои, стены кривые(причём не только завалены, а ещё и под краской кривые), на стенах есть трещины, но оплату требуют! Компания не может весь вчерашний день  ответить ничего толкового, пока прораб Голик Антон треплет нервы и ссылается на то, что мы же такой план подписали, и это мы не указали главному прорабу, что стены должны быть выровнены именно под 90 градусов! Меняйте обои или переделывайте за свой счёт! Где электрик потерялся, я вообще не в курсе. И почему прораб требует подписания акта и оплату за все, даже не сделанное, при такой разрухе, тоже. И да, ещё. В парадной проводился ремонт год назад, стены были не идеальные, но приличные, я в ужасе от того, что с ними сделали рабочие мусором. Очень хотелось бы приложить сюда схематичный вариант немыслимой поклейки обоев, который теперь предлагают, разгромленную парадную, трещины в комнате, дыры в стенах под розетки, «выровненные» стены и другие фотографии, но с фото отзыв не отправляется, кому интересно, отправлю на почту.|||velocycles.ru и velocycless.ru сайты мошенники! Будьте внимательны. Сайт предлагает товары для спорта по низким ценам. На сайте указаны реквизиты другой компании и несуществующий счет в банке. После того как оформили заказ вам предлагают сделать оплату по карту и своего заказа как и денег вы больше никогда не увидите.|||Описываю историю из жизни, как есть. Моя теща, Н.Н., женщина очень почтенного возраста, находящаяся на пенсии, но все еще продолжающая трудиться, на свою беду ответила на рекламный звонок из фирмы «Аукторитас», представившейся как «Юридическая компания». Сотрудник Дмитрий Васильевич внимательно выслушал Н.Н. и обещал помочь в оформлении удостоверения «Ветеран труда». Приехав вечером следующего дня, 22.01.2018, по указанному им адресу (ул.Композиторская, 17), Н.Н. увидела солидно обставленный, внушающий доверие офис. Ее принял не Дмитрий Васильевич, а две сотрудницы: Анна Георгиевна и Татьяна Борисовна. Предложив чаю и расположив Н.Н. к себе приятными разговорами, они начали предлагать услуги, начав со 120 тысяч. Постепенно сумма опустилась до 32 тысяч, которые у Н.Н. были отложены для завтрашнего посещения стоматолога. Н.Н., не глядя, подписала договор, и отдала деньги. При этом указанные сотрудницы ухитрились не отдать ни приходно-кассовый ордер, ни экземпляр договора. Зато, по завершении сделки они благородно вызвали и сами оплатили такси, которое отвезло Н.Н. домой. Последняя только дома пришла в себя и поняла, что ей задурили голову и она осталась без денег. 28.01.2018 было подано заявление в ОВД по месту жительства Н.Н, 02.02.2018 переправленное в ОМВД «Арбат» по месту нахождения фирмы. Сотрудник ОМВД провел формальную проверку, а в неофициальной беседе объяснил, что доказать мошенничество крайне трудно, т.к. обеими сторонами был подписан договор, а в качестве выполненных работ фирма может предъявить любую бумагу. То есть, с юридической стороны эти действия не наказуемы. Что касается моральной стороны, то за вымогательство денег у доверчивых пенсионеров статьи, к сожалению, нет. Поэтому будьте осторожны, обходите эту фирму стороной.|||Образец заявления в прокуратуру на аферистов из «Форекс-гранд».Образец заявления в прокуратуру на    «Форекс-гранд»  или другую фирму, которая  нагло обманывает любых людей.  Образец заявления может применяться любым гражданином России в отношении любой фирмы, которая занимается обманом  на рынке «Форекс» и финансовых рынках, надо всего лишь менять текст и смысл заявления, в соответствии с вашей личной ситуацией и вашими проблемами.  Аферисты  из разных сомнительных фирм  узнали телефонные базы данных граждан России и  массово обманывают людей.Образец заявления в прокуратуру на недобросовестную фирму-брокера,   занимающуюся  обманом на рынке «Форекс» и прочих финансовых рынках.				В прокуратуру города _____________,Находящуюся по адресу:_________________________________					ОТ (ФИО),  проживающего по адресу:					________________________________					________________________________				    Заявление.Я (ФИО) проживаю в городе (название города). Мне много раз звонил по моему мобильнику представитель фирмы «Форекс-гранд» (можно при необходимости указать название другой фирмы, где вас обманули), он предлагал мне  якобы работу, то есть возможность зарабатывать деньги на рынке «Форекс». Как он узнал номер моего телефона, я не знаю. Он мне представился по телефону  как  (ФИО).  Он звонил много раз, очень настойчиво, уговаривал внести на депозит официального сайта «Форекс-гранд» сумму денег  не менее 101  доллара.  В конце концов, под воздействием длительных уговоров «работника» из Форекс-гранд»,  я внёс сумму 6200 рублей на мою банковскую карту «Маэстро» Сбербанка, и перевёл  на депозит  официального сайта «Форекс-гранд» эту сумму, которая конвертировалась в сумму в 102 доллара на депозите официального сайта «Форекс-гранд». Однако,   я  сразу же  решил проверить деятельность фирмы «Форекс-гранд» в интернете, просмотрел отзывы о   ней в интернете, и оказалось, что есть огромное количество самых плохих и ужасных отзывов совершенно разных людей про «работу» фирмы «Форекс-гранд». Поэтому я не стал сразу же трогать и тратить сумму денег на депозите официального сайта фирмы «Форекс-гранд». Я не брал бонусов. Я не делал вообще никаких  действий с деньгами на депозите. Я сразу сделал заявку на вывод моих денежных средств на депозите! Я стал догадываться,  что меня обманули.  Я выслал письмо по электронной почте, указанной на официальном сайте «Форекс-гранд» для вывода денег. Прошла неделя времени, потом вторая, но на мои письма о выводе моих денег мне так никто и не ответил из «работников» фирмы «Форекс-гранд»! В Сбербанке мне отказались помочь в осуществлении возврата моих денег по процедуре «Чардж бэк», по которой банк может вернуть деньги обратно, переведённые по банковской карте любым мошенникам. В юридических фирмах, занимающихся возвратом денег клиентов, проведённых по процедуре «Чардж бэк», тоже отказываются помочь, мотивируя  тем, что в настоящее время из-за изменений в законодательстве,  это пока  сделать  невозможно, попросили меня подождать немного, пока они уладят вопросы, связанные с этими изменениями в законодательстве России,  и в самой процедуре «Чарджбэк».Я сообщаю ниже в приложении к заявлению  номер и прочие  данные моей банковской  карты «Маэстро» Сбербанк  для прокуратуры. Прилагаю к данному заявлению  копию квитанции о внесении на мою банковскую карту денежных средств в размере 6200 рублей,   выданную банковским терминалом Сбербанка. Приобщаю фотографию sms, которая пришла на мой сотовый телефон, когда была списана с карты сумма денег в 6200 рублей,   то есть переведена на депозит официального сайта «Форекс-гранд».Я прошу прокуратуру принять меры, предусмотренные законодательством Российской Федерации. Прошу проверить законность действий фирмы «Форекс-гранд» и её сотрудников. Прошу  прокуратуру проверить предполагаемый состав преступлений работников фирмы «Форекс-гранд» по статье 159 УК  РФ «Мошенничество» и статье 160 УК РФ «Присвоение или растрата», статье 165 УК РФ «Причинение имущественного ущерба путём обмана или злоупотребления доверием».  При выявлении предполагаемой вины «работников» этой фирмы «Форекс-гранд»,  я   прошу привлечь их к ответственности, предусмотренной законодательством Российской Федерации. Если «работники» данной  организации  находятся где-то за границей и живут в чужой стране, то прошу обратиться в Интерпол и в прочие международные организации по этому вопросу привлечения их к ответственности. Исходя из ст. 45 ГПК РФ, прокурор вправе обратиться в суд с заявлением в защиту прав, свобод и законных интересов граждан, неопределенного круга лиц или интересов Российской Федерации, субъектов Российской Федерации, муниципальных образований. Заявление в защиту прав, свобод и законных интересов гражданина может быть подано прокурором только в случае, если гражданин по состоянию здоровья, возрасту, недееспособности и другим уважительным причинам не может сам обратиться в суд. Указанное ограничение не распространяется на заявление прокурора, основанием для которого является обращение к нему граждан о защите нарушенных или оспариваемых социальных прав, свобод и законных интересов в сфере трудовых (служебных) отношений и иных непосредственно связанных с ними отношений; защиты семьи, материнства, отцовства и детства; социальной защиты, включая социальное обеспечение; обеспечения права на жилище в государственном и муниципальном жилищных фондах; охраны здоровья, включая медицинскую помощь; обеспечения права на благоприятную окружающую среду; образования. Прокурор, подавший заявление, пользуется всеми процессуальными правами и несет все процессуальные обязанности истца, за исключением права на заключение мирового соглашения и обязанности по уплате судебных расходов.   Поэтому, исходя из ст. 45 ГПК РФ прошу прокуратуру Р. Ф. обратиться в суд в целях защиты моих законных социальных  прав и интересов, нарушенных возможным уголовным преступлением. Это обязанность прокуратуры. А не её право, поэтому прошу прокуратуру соблюдать статью 45 ГПК РФ.Кроме того, я пенсионер и инвалид и не могу самостоятельно обращаться в суд, поэтому прокуратура обязана защищать мои законные интересы в суде,  исходя из смысла статьи 45 ГПК РФ. (Это указать в заявлении,  если заявитель пенсионер по старости или инвалид. В других случаях не нужно указывать).Я прошу прокуратуру обратиться в суд с исковым заявлением о возмещении материального ущерба и морального вреда от преступлений. Я прошу прокуратуру   взыскать с ответчиков по гражданскому иску  через суд размер моего материального ущерба в размере 6200 рублей и размер моего морального вреда, который я оцениваю в 50 000 рублей. Я прошу прокуратуру потом по возможности  предъявить судебное решение и исполнительный лист в нужную службу судебных приставов. Я напоминаю прокуратуре, что исковые заявления о защите прав потребителей и о возмещении стоимости имущества можно подавать по месту жительства гражданского истца согласно Г П К РФ! То есть я прошу прокуратур по возможности. Подать исковое заявление о возмещении материального ущерба и морального вреда от преступлений по месту моего жительства.Я прошу прокуратуру при необходимости осуществить процедуру «Чардж бэк», то есть опротестование сделанной мной транзакции с моей банковской карты,  через обращение в суд и в Сбербанк с нужным заявлением. И вернуть мне мои деньги, которые я перевёл с банковской  карты в эту фирму  «Форекс-гранд».Я прошу прокуратуру обратиться в суд с заявлением о запрете любой деятельности организации   «Форекс-гранд»   а территории Российской Федерации. Прошу прокуратуру, если это возможно,  обратиться в суд и  во все  нужные для такой цели организации  с заявлением о запрете любых денежных переводов граждан с территории Российской Федерации для организации  «Форекс-гранд».   Прошу выдать мне постановления о признании меня потерпевшим и гражданским истцом при возможном предполагаемом возбуждении уголовного дела.Приложение:1). Копия моего паспорта.2). Копия моей банковской карты «Маэстро» Сбербанка с обеих сторон.3). Копия квитанции о внесении на мою банковскую карту денежных средств в размере 6200 рублей,   выданную банковским терминалом Сбербанка.4). Фотография sms, которая пришла на мой сотовый телефон, когда была списана с карты сумма денег в 6200 рублей,   то есть переведена на депозит официального сайта «Форекс-гранд».5). Фотографии и копии личных писем по электронной почте, отправленных в «Форекс-гранд».Дата.                                     Личная подпись.   Расшифровка подписи.|||Будьте осторожны!И не заказывайте ни чего в компании ООО "Мира" ИНН 7715446741 Генеральный директор Морозова Ирина ВладимировнаЗаказали КУХНЮ,внесли предоплату.Доставили недокомплектНа претензии не отвечает.На связь не выходит!!|||Это мошенники. Я выбрала товары на данном сайте (citymag.ru) и 25.04.2018 г. оплатила на карту Сбербанка. Сначала они отвечали на звонки. Последний раз я разговаривала с оператором 27.04.2018 г. Он сказал, что заказ будет доставлен 02.05.2018 г.. Но сегодня уже 03.05.2018 г., но заказа нет и на телефон никто не отвечает. Если звонить со стационарного телефона, то занято. Если с мобильного, то в ответ: "Абонент занят или временно не доступен". Еще 27.04.2018 г. я не могла до них дозвониться с сотового. Оставила сообщение в форме обратной связи. Они перезвонили почти сразу. На вопрос, почему нельзя дозвониться с сотового, был получен ответ, что слишком много звонков и лучше воспользоваться формой обратной связи. Я перед покупкой отзывы поискала. Не нашла не одного отзыва. г. Москва, Ленинский район, 24-й км МКАД, Владение 1 – по указанному адресу данный магазин не нашла. У них спросила. Ответили, что не давно переехали. ООО "Контакт" ОГРН 1047796021558 г. Москва. Посмотрела выписку из ЕГРЮЛ. Там указан директор, но не тот, на чье имя заведена карта Сбербанка. Спросила и об этом. В ответ – это карта бухгалтера.Даже спросила почему так дешево. В ответ – это товары 2014 года. Сейчас завезли новинки, а этот нужно продать.Первый отзыв нашла после оплаты 03.05.2018 г. Но было уже поздно: и деньги уплачены и товаров нет. Сама виновата.Ничего не заказывайте с данного сайта. Это развод.|||Гавеный сайт обманщики и проходимцы никогда и ничего не заказывайте на этом сайте с вами общаются только до того как поступит оплата а потом про вас забывают и никогда не ведитесь на предоплату !!!!|||23.03.2018 нашел этот сайт http://avito-youla.ru/ по запросу постинга объявлений авито и юла на первой странице. Значит продвигают и работают. На самом сайте  есть телефон владельца и график работы, форма обратной связи. Заполнил заявку, но ответа не было и в дальнейшем также. Позвонил, на тел ответил Владимир. Вежливо все объяснил и рассказал условия, ответил на вопросы. Согласился на тестовое задание, сделал, все верно. Решил что надежный и оплатил Пакет №1 на сайте 3300р за размещение 105 объявлений (15/день)в течение 7 дней на юле. Работает только по предоплате. Но перед подачей я сказал скинуть мне тексты и фото для проверки. После получения письма с данными работа закончилась. То есть постинга не было и нет. На все вопросы игнор, телефон 89774898928 (вайбер, вотсаб) не отвечает и был даже вскоре выключен, потом вроде заработал. По сути подготовка сделана, постинг - нет. Деньги конечно не вернул, работа не сделана, полный игнор по всем контактам. Мы обратились в соответствующие органы от лица фирмы. Кто работает в структурах просьба обратить внимание на этот отзыв и сайт. Кто так же пострадал, предлагаю объединиться, чтобы не страдали другие. Остерегайтесь этого сайта! Владимир - мошенник! Его данные: 4276400078307056 Владимир Викторович Л., почты asic_2020@mail.ru, domm.2019@mail.ru, vip.vladimirlee@mail.ru.|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина texno15.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "ТЕХНИКА"Домен зарегистрирован 2018-04-27, сервер расположен в России.Яндекс ТИЦ - 0, Гугл PR-0Способы оплаты для регионов только 100% предоплата.переадресация на  2015tex.ru ВЫВОДЫ:1. Офиса компании просто не существует. По адресу Международная улица, 8, Красногорск, Московская обл. такого магазина не обнаружено.2. Компания осуществляющая продажи ООО "Техника" не имеет отношения у этим торговцам.3. Домену 10 дней, зарегистрирован на частное лицо, данные скрыты, в интернете нет ни одного отзыва.4. НЕРЕАЛЬНО низкие цены, скидки до 30% и больше.5. ТИЦ сайта 0, нет ссылок на ресурс.6. Нет официальных страниц в социальных сетях.7. Сайт с минимальным наполнением. Кроме номера телефона 8 (499) 653-64-55 никаких реальных контактов нет.8. Картинки магазина на странице "О нас" ворованные.9. Они же  noutbukistock.ru http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=sho w_ad&adid=87144&catid=61574 и другие...С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине texno15.ru и 2015tex.ru . Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином".Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей"|||МОШЕННИКИ!!!!  Заказал  нож большой металлический  ГЕРБЕР за 1340 руб с  датчиком  на  пояс  звуковым,  размером  со  столовый. Получил  посылку  трек номер 14084222078330 со  складным  ножичком весом  160 гр (из  них 60 гр - коробка).|||Работала с ними по акциям, регистрация быстрая в системе и удобная. На этом все! Пару раз при оплате акций мои деньги просто после покупки пропадали вместе с акциями, объяснили тех.проблемами. Акции вернули. Перестали приходить отчеты, пишу через помощник, меня спрашивают а зачем мне они нужны, и когда сделают не знают. Общение просто через губу, типа вы вообще зачем сюда пишите. И самое главное!!! Вывод денег. По российским акциям неделя, а вот по иностранным месяц, это если постоянно о себе напоминать. Деньги еле забрала, больше туда ни ногой. Подумайте хорошенько, это компания которая просто крутит бесплатно ваши деньги. И похоже они сливают базу, после работы с ними, мне каждый день по нескольку раз звонят брокеры со своими услугами. Не рекомендую данный сервис, самые плохие впечатления.|||Заказывал у этих милых людей в 2015 году выравнивание пола в новостройке (перепад составлял около 7 сантиметров по квартире). Долго возились (никакими сжатыми сроками и не пахло), ставили маяки, делали черновую и чистовую заливку. Затем на пару лет ремонт пришлось заморозить ремонт. В этом году наконец-то дошло до укладки кафеля на пол и выяснилось, что только по кухне перепад составляет около сантиметра и под "стяжкой" местами явно слышны пустоты. Как можно было так залить чистовой наливной пол - загадка. Договор 2-10/15 от 21.10.2015 года.|||Заказывал у них два раза первый раз в зале сделали нормально, второй раз заказал через пару месяцев когда ремонт дошел до спальни. Установили какое то сильно пахнущее полотно, причем запах не проходит уже третий месяц. Оба раза заказывал немецкое полотно PONGS. При этом похоже ставят что захотят, ни первый ни второй раз маркировки на полотне не было. Но с первым похоже повезло попалась подделка более менее приличная, со вторым просто ужас, сейчас когда потеплело и солнце немного пригрело запах в спальню зайти нельзя.|||Добрый день! Это кошмар! Я вложил туда 65 000 честно заработанный рублей! и никакого!! ровным счетом никакого выхлопа! Не ведитесь на эти заманухи... Я тоже хотел легко заработать и не вышло нефига!  Развод чистой воды. И не докажешь ничего. Я в суд подал. Правда уже даже не рассчитываю на что-то. Адвокат сказал - дело дрянь. Деньги просто подарил им! Верните деньги!  Органы бездействуют против таких жуликов. Люди сбиваются в кучки и годами ходят по судам! Никто ничего не может доказать. Договор липовый.Очень неприятно знаете ли оказаться среди лохов.|||30.03.18г.  Во второй половине дня Пригласили на бесплатную консультацию в ООО «Закон и Защита» что на Тихвинской 20  . Первое впечатление произвели хорошее , был заключён договор на оказание юр. Услуг с предоплатой .Однако по стечению обстоятельств  в этот же день стало понятно , что необходимость в услугах ООО «Закон и Защита» отпала. На следующий день о намерении расторгнуть договор сообщила по телефону сотрудникам юр. Компании.   После того , как я сообщила о расторжении договора , мне неоднократно звонили сотрудники этой юр. Компании. Мною было подано письменное заявление о расторжении договора.В конце следующего месяца меня пригласили на личный приём , где сообщили, что была проведена огромная работа и мне следует заплатить ещё ...Все были в курсе моих намерений о расторжении договора . поражена такой бестактностью и наглостью . Расцениваю подобный стиль работы этой юридической компании , как элементарное  мошенничество !!!|||редко пишу негативные отзывы, стараюсь во всем видеть плюсы. но тут не сдержусь. свечи виферон абсолютно бесполезны. ставить их - только мучить ребенка, т.к. они раздражают прямую кишку. На течение ОРВИ они НИКАКОГО действия не оказывают!|||–ì–ª–∞–≤–Ω—ã–π –≤—Ä–∞—á –°–ø–± –ì–ë–£–ó "–ì–æ—Ä–æ–¥—Å–∫–∞—è –ø–æ–ª–∏–∫–ª–∏–Ω–∏–∫–∞ ‚Ññ48"–®–∏–ø–∏–ª–æ–≤–∞ –í.–ê. –æ—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–æ–≤–∞–ª–∞ —Å–≤–æ—é —Ä–∞–±–æ—Ç—É —Ç–∞–∫–∏–º –æ–±—Ä–∞–∑–æ–º,—á—Ç–æ –Ω–∞–ø—Ä–∞–≤–ª–µ–Ω–∏–µ –Ω–∞ –≥–æ—Å–ø–∏—Ç–∞–ª–∏–∑–∞—Ü–∏—é –∏–Ω–≤–∞–ª–∏–¥ –ø–æ–ª—É—á–∞–ª —á–µ—Ä–µ–∑ –ø—Ä–æ–∫—É—Ä–∞—Ç—É—Ä—É,–∞ —Ä–µ–∞–ª–∏–∑–æ–≤–∞—Ç—å –ø—Ä–∞–≤–æ –Ω–∞ –æ–∑–Ω–∞–∫–æ–º–ª–µ–Ω–∏–µ —Å –∞–º–±—É–ª–∞—Ç–æ—Ä–Ω–æ–π –∫–∞—Ä—Ç–æ–π  —Å—Ç–∞–ª–æ –≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω–æ–π –ø–æ—Å–ª–µ  –æ–±—Ä–∞—â–µ–Ω–∏—è –≤ –†–û–°–ó–î–†–ê–í–ù–ê–î–ó–û–†.–ë–æ–ª—å—à–µ –≥–æ–¥–∞ –ó–∞—Å–ª—É–∂–µ–Ω–Ω–∞—è —Ä–∞–±–æ—Ç–Ω–∏—Ü–∞ –ó–¥—Ä–∞–≤–æ–æ—Ö—Ä–∞–Ω–µ–Ω–∏—è –®–∏–ø–∏–ª–æ–≤–∞ –ø—Ä—è—Ç–∞–ª–∞ –∞–º–±—É–ª–∞—Ç–æ—Ä–Ω—É—é –∫–∞—Ä—Ç—É –æ—Ç –±–æ–ª—å–Ω–æ–≥–æ, –º–æ—Ç–∏–≤–∏—Ä—É—è —Å–≤–æ–π –æ—Ç–∫–∞–∑ –≤–µ—Å—å–º–∞ –æ—Ä–∏–≥–∏–Ω–∞–ª—å–Ω–æ:"–ó–∞—á–µ–º –í–∞–º –∫–∞—Ä—Ç–∞?–û–Ω–∞ –í–∞—Å –≤—Å–µ —Ä–∞–≤–Ω–æ –Ω–µ –≤—ã–ª–µ—á–∏—Ç..."–î–µ–º–æ–Ω—Å—Ç—Ä–∏—Ä—É—è —Å–≤–æ–µ –º–Ω–∏–º–æ–µ –ø—Ä–µ–≤–æ—Å—Ö–æ–¥—Å—Ç–≤–æ –Ω–∞–¥ —Ç—è–∂–µ–ª–æ–±–æ–ª—å–Ω—ã–º –ø–∞—Ü–∏–µ–Ω—Ç–æ–º, –ø—Ä–æ–≤–æ–¥–∏–ª–∞ –∞—É–¥–∏–æ–∑–∞–ø–∏—Å—å —Ö–æ–¥–∞ –≤—Ä–∞—á–µ–±–Ω–æ–≥–æ –ø—Ä–∏–µ–º–∞ –±–µ–∑ —Å–æ–≥–ª–∞—Å–∏—è –ø–∞—Ü–∏–µ–Ω—Ç–∞, –ø–æ—è—Å–Ω—è—è :"–í—Å–µ –±—É–¥–µ–º –∑–∞–ø–∏—Å—ã–≤–∞—Ç—å, –∞ –ø–æ—Ç–æ–º —Ä–∞–∑–±–∏—Ä–∞—Ç—å—Å—è".–ü–æ—Å–ª–µ –ª–∏—á–Ω–æ–≥–æ –ø—Ä–∏–µ–º–∞ –≥–ª–∞–≤–Ω–æ–≥–æ –≤—Ä–∞—á–∞ –®–∏–ø–∏–ª–æ–≤–æ–π –í.–ê. –ø—Ä–æ—à–ª–∞ –∫—É—Ä—Å –ª–µ—á–µ–Ω–∏—è —É –≤—Ä–∞—á–∞-—Ç—Ä–∞–≤–º–∞—Ç–æ–ª–æ–≥–∞,—Å—É–¥–µ– ±–Ω–æ-–º–µ–¥–∏—Ü–∏–Ω—Å–∫—É—é —ç–∫—Å–ø–µ—Ä—Ç–∏–∑—É, –∞ —Ç–∞–∫ –∂–µ –æ–±—Ä–∞—Ç–∏–ª–∞—Å—å –≤ —Å–ª–µ–¥—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω—ã–µ –æ—Ä–≥–∞–Ω—ã –æ –ø—Ä–∏–≤–ª–µ—á–µ–Ω–∏–∏ –®–∏–ø–∏–ª–æ–≤–æ–π –∫ —É–≥–æ–ª–æ–≤–Ω–æ–π –æ—Ç–≤–µ—Ç—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ—Å—Ç–∏.–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω –æ—Å—Ç–∏ –≤ —Å—Ç–∞—Ç—å–µ –ú.–ó–æ–ª–æ—Ç–æ–Ω–æ—Å–æ–≤–∞ "–ü–∞—Ü–∏–µ–Ω—Ç—ã –≤–µ–¥—É—Ç –Ω–µ—Ä–∞–≤–Ω—É—é –±–æ—Ä—å–±—É —Å —Ä–∞–π–æ–Ω–Ω–æ–π –ø–æ–ª–∏–∫–ª–∏–Ω–∏–∫–æ–π"–æ—Ç 11.10.17 –≥–æ–¥–∞ —á–µ—Ä–µ–∑ —è–Ω–¥–µ–∫—Å. –î–æ —Å–∏—Ö –ø–æ—Ä –®–∏–ø–∏–ª–æ–≤–∞ –Ω–∞–≤–æ–¥–∏—Ç —É–∂–∞—Å...					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –°–ü–± –ì–ë–£–ó "–ì–æ—Ä–æ–¥—Å–∫–∞—è –ø–æ–ª–∏–∫–ª–∏–Ω–∏–∫–∞ ‚Ññ48"...|||Юля, и почему, я раньше не прочитала Ваш отзыв.. (все в спешке)..... Сама столкнулась с этим заведением.... ЭТО - ЖАХ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Тоже оставила отзыв, что бы люди не попали в такую ситуацию, как мы.|||Пишу отзыв-ситуацию, которая произошла с нами ("РАДУШИЕ" - Дубровка ул2-я Машиностроения, дом.№ 21, выводы сделайте сами) что бы не попали в такую ситуацию, как мы с дочкой. 1. То, что в интернете указана сфера услуг, которую они предоставляют и по факту разные вещи.      а) Wi-Fi отсутствует.      б) телевизор отсутствует     в) мужчины и женщины живут все на одном этаже      г) ванная-душ (одна на этаж, для мужчин и женщин), туалеты так же общие для         женщин и мужчин. Все остальное действительно есть: и горячая вода и микроволновки и машины стиральные (всем этим мы не пользовались, потому, как были там всего 2 дня).     д) комнаты 2-х -6 местные вообще наверное в принципе все заняты (хотя диспетчер говорит (мы надеялись на 2-х местную комнату, потому и приехали к ним), что такие в наличие есть), а заселяют в основном в 10 местные.Какие комнаты есть, конечно не показывают, только озвучивают. Плату за так называемое "удобное жилье" берут прямо перед проходной (как говорится платишь "за кота в мешке") и постельное выдают там же.......Моей дочери 17 лет 9 месяцев. Они не досмотрели (все люди, и все могут допускать ошибки), что нет еще 18 лет, а я не знала об  внутренних правилах.... Хостел, ну, и хостел ..... Конечно сама-ДУРА, нужно было сразу, как только увидела в каких там условиях живут люди (это ужасно!!!! Тесно, душно, один ключ на всех, даже не закрывается комната, воровство, ТАК это нас поселили к хорошим женщинам, как нам сказали..... так и было НО, по их рассказам столько всего пропало... ), вернуться, и сделать возврат ( мы проплатили за 7 дней) Но, потому, как мы ОЧЕНЬ спешили, и у нас было в обрез времени (мы с поезда с чемоданом и сразу к ним, через диспетчера надеясь на 2х- местный номер, которого и в помине не было, даже 4-х местного......, мы бы его весь выкупили) не стали затевать эту суету...."Ну, думаем потерпим....как нибудь. Заселились 28,04,2018. в 14,50. А 30,04,2018 в 19,30 пришла старший комендант (или кто она по должности, я не спросила) Спросила, есть ли у меня подтверждающие документы, что МОЯ ДОЧЬ - МНЕ ДОЧЬ. Свидетельство о рождении. Мы с Украины, и в паспорте у нас уже давно не вписывают детей. И у моей дочери есть паспорт, она самостоятельно пересекает границу. Естественно, у меня не было свидетельства. Говорю, можем только на вайбер сбросить фото. Комендант начала мне рассказывать: " вы, понимаете, что ей нет 18 и т.д. Выселяйтесь и все...." Я конечно в шоке, куда, на ночь глядя я должна идти (зная, что деньги они возвращают гораздо позднее) в наличии всего 2000,00 рублей. Возможно я на эмоциях сказала, что не знала о правилах их заведения.... Естественно, я начала обзванивать своих знакомых, что бы мне на карту перевели деньги, и искать номер в гостинице, а это время.... прошло еще  минут 40... Во второй раз зашла комендант и  сказала, что дает мне полчаса на сборы, а иначе придет охрана и меня с вещами вышвырнут на улицу (а был дождь) дословно:"там свои вещи подберете быстро..." Остаться до утра, даже и речи не могло быть. Я собрала вещи. Было 21,20 я была уже у коменданта в комнате. Пока написала заявление на возврат денег (Правда, даже и не ожидала НО, мне деньги за разницей вернули прямо там же вечером, не пришлось бегать за ними, как мне говорили). И в 21,50 мы  с дочкой (которой еще нет 18 лет ) вышли из территории этого "ЗАВЕДЕНИЯ", именуемым -"РАДУШИЕ" Теперь УПАСИ БОГ, когда либо попасть к ним , ДЕСЯТОЙ ДОРОГОЙ БУДУ ОБХОДИТЬ ИХ СЕТЬ-под названием "РАДУШИЕ". Жаль не сделала ФОТО комнаты...Такое и в кошмарном сне страшно увидеть......|||ип Сало Павел Владимирович  - Жуличная контора, аферисты! Задурили голову моей маме, пожилой женщине, пенсионерке, ветерану труда. Содрали втридорога за остекление лоджии 68 000 рублей за 8 м2 и это цена в январе! и  с 30% скидкой! и срок ожидания - 2 месяца! . Установили дешевый стеклопакет,с дешевым профилем. Когда "разводили" маму  на заказ ,рассказывали как всё будет красиво, тепло, и восхитительно, "установим подоконник-на нем цветочки поставите", а сами даже не заделали щели (огромные дыры на улицу в монтажной пене оставили) и никаких закрывающих щели накладок или доборов нет, не установили подоконник. Короче те еще мастера!!! В договоре адрес указывают ул. Ленина, на самом деле находятся на Мечникова. Мама пыталась  поговорить с руководством - обещали всё исправить. Пришли, стали просить еще денег 8 или 10 тысяч. Когда поняли, что не получат, то монтажной пеной запенили дыры на улицу и посоветовали читать Договор,  а не слушать сотрудника. А как его прочтешь, если он мелким текстом для пенсионера и длинный, страниц на 5, сотрудник в ухо вещает что надо подписать, что он типовой и в нем написано то, что он тут только что рассказал. Стыдно за таких.... Люди, не ведитесь на сладкие обещания этих не профессиональных халтурщиков! Ищите добросовестных исполнителей!|||Нашла объявление на сайте "из рук в руки" связалась со мной некая Виктория, дала мне нерабочий логин и пароль от сайта poisk-kv.ru, скинула контакт хозяйки квартиры, та сначала кормила завтраками, в итоге вообще телефон отключила, Виктория тоже перестала брать трубки. Уплаченные 5000  тысяч ушли в пустую|||Не рекомендую пользоваться услугами этой компании. Город99 называется фирма, еще просто Город. ИНН 7703715020, сайт www.gorod99.comНе выполняют договоренностей, ведут себя как быдло. А их главный Максим так вообще по ходу, не мужчина. Не может отвечать по договоренностям, скрывается за спиной своих женщин-операторов, которые по разговору хуже хабалок с рынка. Не раз просил связаться со мной, игнорирует, к телефону его операторы не зовут.В 2016 году ставили контейнер мусорный 8м3 на территории для сбора мусора. Тогда работали за наличный расчет, причем, без оформления необходимых документов (без кассового чека). Была договоренность, что забирают его по мере наполнения. В итоге забрали полупустой, мотивировав это  тем, что долго стоит, и якобы другие арендаторы на территории пользуются их контейнерами, вывозя мусор другими компаниями. Мы ничего не вывозили, просто мусора немного. Вот именно тогда Максим и бегал от разговора и от ответственности. Ладно, они предложили заключить договор и работать официально.Заключили, вроде все нормально было. А вот 30.04.2018 вечером в 20.00 приехала их машина и несанкционированно вывезла полупустой контейнер, который с их точки зрения был полный. Причем, по договору мы отвечаем за сохранность контейнера, вышел я разобраться кто вдруг забирает контейнер. А там два абрека, чуть ли не  с ножами на меня, типа наш контейнер, указание руководства, ну, я не Сталлоне с двумя нерусскими разбираться. Оттолкнули от контейнера, пока мешал им цепи накинуть до того, как выяснить кто они такие и почему забирают контейнер без согласования с нами. Все-таки за мусорный контейнер бои устраивать с превосходящими силами воинов Аллаха не вижу большого смысла. В очередной раз по телефону оператор начала рассказывать про подорожание тарифов и задание вывезти все контейнеры с нашей территории. Причем у соседей полный контейнер никто так и не вывез. Другой пустой контейнер нам не привезли. О подорожании по договору должны были сообщить за 7 дней, никто так и не сообщал. А вывоз должен осуществляться по нашей заявке с составлением акта выполненных работ.Данной компании, судя по всему, абсолютно наплевать на договора, что письменные, что устные. Для неуловимого Максима, а он скорее всего, все-таки когда то прочитает это. Мужчина - это не тот, у кого член с яйцами болтается между ног, а тот, кто за слова свои отвечать может, а не за женщинами прятаться.Так что хотите экстрима - добро пожаловать в Город 99. Если не огребете люлей от быдла, считайте, что вам повезло.И позитивные отзывы почитайте - чувствуется, что они просто заказные. По тем фразам, которые в них фигурируют. Надеюсь, способность наблюдать очевидное у вас присутствует.|||profiltermo@list.ruаноним, Если вы сами пишите, что лечились и в карточке есть упоминание, то какое же это первичное установленное заболевание? Вам же не инвалидность дали. лично у меня 6 программ и все отлично работают по 3 уже были выплаты, я не знаю с кем и как вы заключали договора.|||Уберите ведущую,такой голос пррррррротивный,именно пррррррротивный,не знаю ,как звать,блондинка,на слух ужасно,даже заказывать ничего не хочется,сразу переключаю,когда звучит этот ужасный,противный голос,еще как скажет слово "дрррррузья",или дорогие мои,аж выворачивает,произношен ие буквы р ужасное,простите.|||Доброго всем времени суток. Решил не оставаться в сторонке и написать все, что я думаю о транспортной логистической компании MIGOFF (прямая ссылка https://migoff.net/news-categories/novosti-ko mpanii/). Был спокойный вечер ноября, я занимался тем, что искал компанию, которая быстро и самое главное надежно осуществит доставку груза из Гонконга. Я набрел на сайт, указанный выше, и стал читать, а самое главное проверять надежность этой компании. Прочитал отзывы, проверил ip-адрес сайта на срок работы в сети интернет. Кратко о моем грузе. Ценность составляла в районе 80000$. Я заказал звонок, мне перезвонил оператор и дал контакты Александра и Михаила. У Михаила, впоследствии, я купил еще 50 единиц оборудования. Сроки доставки были озвучены - максимум 16 дней, якобы доставка авиатранспортом осуществляется. Была произведена регистрация на сайте, и груз отправился ко мне. В декабре я следил за ним, и уже 12 числа груз был в Москве, но оператор мне сказал, что это полная фигня и они сами позвонят мне и скажут, когда он придет.  Да, забыл сказать, что они всем говорят, что у них груз можно отслеживать, но, к сожалению, это не так. В конце декабря, а именно перед новым годом (29 декабря) они стали извиняться за задержку и пообещали уменьшить стоимость доставки -2$ за кг (цена доставки 19$ за кг). Я даже успокоился, мелочь, но приятно, если 404 кг. груза у тебя. Сейчас уже 10 января, а груз мой отправили еще 1 декабря. «Скажите спасибо, что он вообще приехал» - сказал Александр, хотя его я еще не получил и доставку из Москвы до моего города мне надо оплатить самому. Да, по поводу скидки, которую мне обещал Александр. Утром, в первый рабочий день 2018 года Александр сказал, что их руководство на этот рейс скидку не дает. В этот же день я все оплатил через сайт, а там еще +2.5% от суммы.Итог. Стоимость доставки  12500$. Все переписки и скриншоты есть. Забыл упомянуть их менеджеров Евгения, Катерину и Надежду. Ребята вообще не в зуб ногой, сразу вспоминается сценка из камеди клаб, как мужик заказал арматуру на участок и звонил, а у него постоянно спрашивали, какой у вас клиентский номер.  ВЫВОД. Если вам не дорого время и деньги, то дерзайте. А так это обычные карго, просто с хорошим сайтом и безответственным отношением. Этой компании наплевать на ваши переживания.|||Под именем "Янина Московская" в интернете, в основном в социальных сетях, работает группа мошенников. Они используют доверчивых и попавших в сложные ситуации людей для выманивания у них денег. Людям предлагается психологическая и "магическая" помощь, которой они, разумеется, не получают. Сумма, на которую мошенники "разводят" людей, может составлять от 1000 до 30000 руб. и даже выше. Несмотря на то, что администрацией ВКонтакте, через который в основном действуют мошенники, уже было забанено много страниц и фэйков "Янины Московской", мошенники заводят новые и продолжают свою деятельность. Вот лишь некоторые забаненные страницы:https://vk.com/yanina.moskowskaya777https://vk.com/id163589302https://vk.com/id471251055https://vk.com/id451391186https://vk.com/id451259274https://vk.com/id452188641https://vk.com/dasha7692https://vk.com/id10905805https://vk.com/id463469645!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!https://vk.com/id458273302!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!https://vk.com/titova_gadanie80Вот ее сайты, ссылки с которых ведут на всю ту же ее действующую страницу ВК:http://moskva.yanina-moskowskaya.ru/http://saratov.yanina-moskowskaya.ru/http://yanina-moskowskaya.ru/Следует отметить, что такой личности, как "Янина Московская", вовсе не существует. Под этим псевдонимом скрывается группа лиц. Весь контент ее страниц (ее "биография", фото и др.) либо взяты у других пользователей, либо в открытом интернет-доступе, либо вымышлены. Кроме "магической помощи", эти мошенники занимаются и другой деятельностью, например, рассылают смс на случайные номера от имени сотовых операторов с просьбой отправить смс на указанный ими номер, чтобы отключить какую-то несуществующую услугу. После этого абонент лишается некоторой суммы.БУДЬТЕ БДИТЕЛЬНЫ!|||http://www.investt-group.ru/- сайт мошенников. Виктор Исаев (https://vk.com/id181968768) берет деньги в доверительное управление или инвестирование и когда наступает день выплаты- просто банит, никаких выплат конечно нет!Такой откровенный обман должен быть наказан! Я пишу заявление в полицию, и всех пострадавших прошу не молчать и присоединяться! В полиции есть отдел "К", который как раз и занимается преступлениями в интернете. Заявление принимают, если убыток начинается с 3000 рублей. К заявлению нужно приложить выписку из банка, квитанцию об оплате, и скриншоты переписки. Можно и даже нужно продублировать обращение в Генеральную прокуратуру РФ. Чем больше будет заявлений, тем быстрее обратят внимание на эту компанию! Не молчите! Пишите заявления в полицию не только на Виктора Исаева, но и на всех его пособников, которые рекомендуют его, в частности Алла Гончаренко (Горобец) (https://vk.com/id132571138) , Аня Олехник (https://vk.com/aolekhnik), Таня Асмус (https://vk.com/slob946), Лилия Пашкова (https://vk.com/id117661450 ). Надеюсь, кому-то мой отзыв поможет спасти свои деньги и нервы! А те кто уже пострадал, пошлите в полицию, накажем мошенников!|||Расписали всё красиво, на расчет и установку присылают сотрудников быстро. Установили топас 4 в октябре 2017. остальное отвратительно: после первой зимы выяснилось, что не учли уровень грунтовых вод, доработка - 30тыс.руб. (25% стоимости!!). В апреле 2018г первая поломка, мастера вызвать нереально, сидим все праздничные дни без воды и туалета. Морочат голову по телефону-заявку приняли, потом выясняется, что не приняли, потом еще что-то.... в общем, хорошо подумайте прежде чем обращаться в эту фирму, а то окажаетесь в такой же ситуации, как я.|||Хотел привезти стулья на реставрацию в мебельную мастерскую ясная поляна по адресу ул. Вавилова 13, приехав и выяснилось что такой организации и мастерской там не существует, зря потратил время, позвонив в мастерскую в 9:30 рабочее время, на сайте так указано, поднял мужик,как будто с бодуна, не представился, перешёл на личности и в грубой форме нахамил. В общем никакой там организации нет, и быдло которое было на трубке, не умеет работать с клиентами. Никому не советовал бы обращаться в это контору.|||В Санкт Петербурге в центре на Радищева17, 27.04.18. был не отправлен в лабораторию и уничтожен по прихотиадминистратора, анализ крови моей дочери, который она сдавала по направлению из поликлиники,а также не выполнен  еще один оплаченный анализ клиники крови,при этом мне не вернули ни направление, (спрашивается почему(?) ведь услуга не оказана?) ни пока еще оплату(ибо праздники 1 мая).Так как меня не уведомили о том что анализ утилизирован,(узнала у менеджера ситилаб по телефону поддержки клиентов в бесполезном ожидании смс о результате)поразило самоуправство и ложь администратора  данного центра, которая одной рукой выбрасывая очень важный для нас анализ, другой держала телефонную трубку, в которую лгала мне о том, что анализ будет готов в течении одного дня.|||07.04 мною на сайте Автолюкс были куплены билета для моей жены на 23.04 Днепр-Киёв и на 28.04 обратно. Поездка в Киев выполнена на отлично!  Но обратная поездка возмутила нас безпрециндентной бессовестностью сотрудников перевозчика. Начиная с 14:30 мы неоднократно связывались с диспетчаком по тел 0503315203.Предупредили о посадке в автобус в а/п Борисполь. Вместе с диспетчером искали место остановки автобуса(возле расписания). Диспетчер предупредила о задержке и порекомендовала ЖДАТЬ!!! А в 16:00 диспетчер Автолюкс в а/п сказала что автобус объехал Борисполь по окружной т. к. пассажиров здесь нет!?!?!? и предложила сдать билет и получить 60%. На приехавшем в Борисполь дополнительном автобусе до Запорожья не было свободных мест.   В результате наши расходы составили 680 гр за гостиницу и 315 гр за билет на завтра на Гюнсел. Не слишком ли дорого обходится нам Ваша безответственность?  ТЛФ пассажира указан в билете но ни кто не пытался связаться с нами чтоб решить вопрос.   Нет слов!!!|||Я г-н Кларк Барри, законный и уважаемый кредитор денег. Мы от LOAN FIRM. С финансовой помощью. Мы предоставляем средства частным лицам, нуждающимся в финансовой помощи, которые имеют плохой кредит или нуждаются в деньгах для оплаты счетов, для инвестиций в бизнес. Вы искали кредит? Мы предлагаем кредит от 5 000,00 мин. до 20 000 000,00 при низкой процентной ставке 3% свяжитесь с нами. Адрес: luthors.corploanfirm@gmail.com3% -ное предложение кредита применяется сейчас|||Теперь сайт опт-роз перешел еще на одно название tabakvoz.ru схема видимо такая что и на розе. Так же менеджер Артем Виталов . Такой же прайс.Положительные отзывы! ОСТЕРЕГАЙТЕСЬ МОШЕННИКОВ!!|||Ну да и я в числе лохов!! Как назло сайт с негативом обнаружила после оплаты! Надеюсь другие люди будут внимательней и не попадут! Работаю с предоплатой уже 5 лет по разным сайтам и вот черт дернул как говориться. Читайте Всю информации о сайтах прежде чем послать деньги!|||–Ø –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –Ω–µ –ø–æ–Ω–∏–º–∞—é –ö–ê–ö –º–æ–∂–Ω–æ –æ–±—Ä–∞—â–∞—Ç—å—Å—è –∫ —Ç–∞–∫–∏–º "—Å–ø–µ—Ü–∏–∞–ª–∏—Å—Ç–∞–º", –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ —É—Ç–≤–µ—Ä–∂–¥–∞—é—Ç —á—Ç–æ –µ—Å–ª–∏ —Å–ª–æ–∂–∏—Ç—å +1, +2, +3 –∏ -1, -2, -3 –¢–û –ü–û–õ–£–ß–ò–¢–°–Ø 0, 5 !!!! –ê –Ω–µ –ù–û–õ–¨. –ö–∞–∫ –æ–±—Ä–∞—â–∞—Ç—å—Å—è –∫ —Ç–∞–∫–∏–º "—Å–ø–µ—Ü–∏–∞–ª–∏—Å—Ç–∞–º", –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ –≥–æ–≤–æ—Ä—è—Ç " –æ—Å—å –∫ –ø–ª–æ—Å–∫–æ—Å—Ç–∏ –ó–µ–º–ª–∏ –æ—Ç–æ–¥–≤–∏–Ω—É–ª–∞—Å—å –Ω–∞ 2 –∫–º"?! –£ –ó–µ–º–ª–∏ –ù–ï–¢ –ü–õ–û–°–ö–û–°–¢–ò, –æ–Ω–∞ –Ω–µ –ø–ª–æ—Å–∫–∞—è. –û—Å—å –°–µ–≤–µ—Ä/–Æ–≥( –µ—Å–ª–∏ –æ –Ω–µ–π —Ä–µ—á—å) —Å–º–µ—â–µ–Ω–∞ –∏–∑-–∑–∞ –ø—Ä–µ—Ü–µ—Å—Å–∏–∏ –Ω–∞ ( –ø—Ä–∏–±–ª–∏–∑–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ) 23 –ì–†–ê–î–£–°–ê! –Ω–æ –Ω–µ 2 –∫–º –∏ —Ç–¥...–õ—é–¥–∏! –ö—É–¥–∞ –í—ã –∏–¥—ë—Ç–µ?!–ù–∞–π–¥–∏—Ç–µ –í–´–°–û–ö–û–ö–í–ê–õ–ò–§–ò–¶–ò–†–û–í–ê–ù–ù–û– ì–û –ê—Å—Ç—Ä–æ–ª–æ–≥–∞, –æ–Ω –≤–∞–º —Ä–∞—Å—Å–∫–∞–∂–µ—Ç –í—Å—ë!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ù—É–º–µ—Ä–æ–ª–æ–≥ –î–∂—É–ª–∏ –ü–æ...|||Заказал колеса на сайте зималето.мск. Менеджер не отзванился для подтверждения заказа, но счет на почту прислали. Оплатил и через 2 часа понял что попал на мошенников. Стал звонить, трубку не брали. Звонил и на номер 8 800 707 63 80, и на. 8(495) 481-48-75. В итоге дозвонилась жена, ей сказали что шины, заказанные мною есть в наличии и что через два дня совершат отправку и  пришлют на почту трек номер для отслеживания. Стали ждать, в назначенный день, от компании ООО Маркавто не было ни звонков не писем. Стал звонить сам, сказали что шины не отправили, что их нет на складе. Попросил вернуть денежные средства. Менеджер сказал :"да да вернем, напишите письмо и в течение недели все вернем" Но тут у меня сдали нервы, предложил разойтись "полюбовно". В итоге менеджер отправляет деньги Яндекс деньгами, и говорит деньги отправили ждите, при этом не скидывает ни квитанции ни чека подтверждения. И даже больше, менеджер такое ощущение не понимает как сделать скрин оплаты с отметками. (Зато отлично понимает как работать с графическими редакторами).Прошли еще сутки, деньги не вернулись, пошел в полицию, написал заявление о факте мошенничества. Там посмотрели и сказали, что крендель этот сидит в Иркутске и от туда разводит на деньги.  Еще спустя сутки, прислали деньги на чужую карту. И это после длительных переписок и звонков. Хорошо что вернул это "му.о" деньги. Вообщем заказывать на этом сайте не рекомендую! Пока выясняли все с моими деньгами, этот менеджер поменял органиазацию с одной на другую- было Маркавто стало ООО Гет. Причем берет фирмы которые зарегистрировались в налоговой в начале года. И еще писал в поддержку Яндекс денег. Там мне сказали что да перевод был сделан но по тех причинам не осуществлен.  Я переводил деньги на счет 40702 810538000097809 на ООО "Маркавто" Так что будьте бдительными. На этом номере телефона и по этим реквизитам мошенники.|||Обещали установить 29.04.2018 теплицу - заказ оформил за месяц!. Потом в одностороннем порядке (за сутки!) отменили заказ - без объяснения причин -- типа у менеджера "чуйка" какая то… Написал руководству письмо - надежды на реакцию мало.В случае ответа - напишу тут.Совет -- все разговоры с Мостеплицей записывайте на диктофон - мне они давали противоречивую информацию. Полный отзыв выложу после ответа их руководства.|||carshina.com - это сайт мошенников, они затягивают с доставкой, с возвратом, с любыми действиями!!! Это лохотрон! Я искренне им смерти желаю. По телефону вам скажут что все получите тогда-то, напишут совершенно иное число, потом позвонишь они опять иное число скажут, потом напишут опять хрень... звоню говорю возврат хочу сделать, эта сука на телефоне - это мол горячая линия, я не занимаюсь подобными вопросами, говорит соединить тоже не с кем не может, утверждает что необходимо ждать. Не ведитесь на цену!!!!!!!!!! Это развод!|||В феврале 2018 года сделала заказ на саженцы роз, оплатила банковской картой в полном объеме, получила уведомление об оплате и электронный чек. Сегодня получила на свой запрос вот такой ответ:Уважаемая Кукина Наталия МихайловнаИз-за продолжающегося 4-й год кризиса, падения покупательского спросаи, как следствие, невозможности дальше исполнять в полном объемеобязательства перед покупателями, было принято решение о ликвидацииООО «ТД Сад Мечты». Соответствующие документы поданы изарегистрированы в Межрайонной Инспекции Федеральной Налоговой Службы№46 по г.Москве.О процедуре, порядке и сроках подачи заявлений на возврат сделаннойпредоплаты по сезонному товару читайте соответствующая новость насайте: http://www.sadmechty.ru/articles171.htmlЛиквидационная КомиссияООО «ТД Сад Мечты»НО! Сайт продолжает функционировать, заказы принимаются и деньги за них тоже!!!|||Теперь они называются Пэрфето,слово Правовед удалили. Филиал от партии Единая Россия. Все точь в точь, что пишут в предыдущих отзывах. Горячая линия, адрес, номер квоты, уверение что дело 100 % выиграшное. Думаю наши отзывы им очень помогают держать руку на пульсе - когда нужно сворачивать лавочку и занимать новое Место.поэтому пользуясь случаем хочу обратится к каждому человеку, потерявшему свою совесть и мониторящими отзывы.  Я в одном уверена точно - если вы не понесете  наказание  сами, юридически или по другим земным законам жизни,  то дети ваши, настоящие или будущие точно ответят - горем, несчастьем,болезнями и скорбью. Как говорится "но есть и Божий Суд". Вы живые трупы, у вас нет живой души.|||Решил написать комментарий на персональном сайте Собянина в разделе "80+. Стратегия развития здравоохранения", хотел поделиться своим мнением о качестве предоставляемых услуг в нашей поликлинике, так сказать на примере личного опыта. Не получилось... Обоснованная критика на это сайте не моего Мэра неприемлема! Цензура! А все опубликованные комментарии все как один из серии "как же всё хорошо!".Получается Собянину просто всё равно что думают обычные люди, которые желают высказать своё мнение на тему, которую он якобы САМ предлагает для публичного обсуждения, тем более на тему здравоохранения, которое становится хуже некуда!Мне бывало раньше неудобно и стыдно за Правительство Москвы, но это было давно, и я никак не думал что буду испытывать эти нехорошие чувства вновь!Не мой Мэр Собянин снова доказал своим омерзительным фарсом, что он на гастролях, и что он просто анти-харизматичный стул поставленный под стол!|||Какие комментарии , прямо на зависть , только одно плохо , не соответствующие действительности. Такое армянское радио. Не верьте, один развод, а клиенты источник халявных денег.|||–û–¥–Ω–æ–∑–Ω–∞—á–Ω–æ –Ω–µ —Å—Ç–æ–∏—Ç —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—Ç—å –Ω–∞ –Ω–∏—Ö.–û–±—ä—è—Å–Ω—é–ø–æ—á–µ–º—É.–û—Ç—Ä–∞–±– æ—Ç–∞–ª –æ–¥–∏–Ω —Å–µ–∑–æ–Ω —Å –º–∞—è –ø–æ –Ω–æ—è–±—Ä—å –≤ —Å–∫–æ–≤–æ—Ä–æ–¥–∏–Ω—Å–∫–æ–º —Ä–∞–π–æ–Ω–µ. –†–∞–±–æ—Ç–∞–ª –º–∞—à–∏–Ω–∏—Å—Ç–æ–º –±—É–ª—å–¥–æ–∑–µ—Ä–∞ Komatsu d375.–° —Ç–µ—Ö–Ω–∏–∫–æ–π –Ω–∞–º—É—á–∞–ª—Å—è –≤–¥—Ä—ã–∑–≥!–£ –Ω–∏—Ö –≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª–∏ –∑–∞–¥–µ—Ä–∂–∏–≤–∞—é—Ç—Å—è –º–∞–∫—Å–∏–º—É–º –Ω–∞ –¥–≤–∞ —Å–µ–∑–æ–Ω–∞.–ü–µ—Ä–≤—ã–π —Å–µ–∑–æ–Ω —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—é—Ç —É–¥–∞—Ä–Ω–æ –≤ –Ω–∞–¥–µ–∂–¥–µ —á—Ç–æ –Ω–æ—Ä–º–∞–ª—å–Ω–æ –∑–∞–ø–ª–∞—Ç—è—Ç.–ü–æ –∑–∞–≤–µ—Ä—à–µ–Ω–∏—é –ø–µ—Ä–≤–æ–≥–æ —Å–µ–∑–æ–Ω–∞ –Ω–µ–¥–æ–ø–æ–ª—É—á–∞—é—Ç –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –ø–æ —Ä–∞–∑–Ω—ã–º –ø—Ä–∏—á–∏–Ω–∞–º –∏ –ø—Ä–µ–¥–ª–æ–≥–∞–º.–í –Ω–∞–¥–µ–∂–¥–µ –ø–æ–ª—É—á–∏—Ç—å —Å–≤–æ–∏ –∫—Ä–æ–≤–Ω—ã–µ –∑–∞ –ø—Ä–æ—à–µ–¥—à–∏–π —Å–µ–∑–æ–Ω –∏–¥—É—Ç –Ω–∞ –≤—Ç–æ—Ä–æ–π –∏ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—é—Ç –±–µ–∑ –≤—Å—è–∫–æ–≥–æ –∂–µ–ª–∞–Ω–∏—è –ø–∞—Ä–∞–ª–µ–ª—å–Ω–æ —É–±–∏–≤–∞—è —Ç–µ—Ö–Ω–∏–∫—É.–£—á–∏—Ç—ã–≤–∞—è —á—Ç–æ —É –Ω–∏—Ö —Å –∑–∞–ø—á–∞—Å—Ç—è–º–∏ —Ç—É–≥–æ —Ç–æ —Ç–µ—Ö–Ω–∏–∫–∞ —É–º–∏—Ä–∞–µ—Ç –Ω–∞ –≥–ª–∞–∑–∞—Ö.–í–æ—Ç —Ç–∞–∫–∞—è —Ç–µ—Ö–Ω–∏–∫–∞ –º–Ω–µ –∏ –¥–æ—Å—Ç–∞–ª–∞—Å—å!–ë–æ–ª—å—à–µ —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç–∏—Ä—É–µ—à—å –¥–µ–ª–∞—è –∏–∑ –≥–æ–≤–Ω–∞ –∫–æ–Ω—Ñ–µ—Ç–∫—É —á–µ–º —Ç—Ä—É–¥–∏—à—å—Å—è –Ω–∞ —ç—Ç–æ–π —Ç–µ—Ö–Ω–∏–∫–µ.–û—Ç–Ω–æ—à–µ–Ω–∏–µ –∫ —Ä–∞–±–æ—Ç–Ω–∏–∫–∞–º —É –Ω–∏—Ö –ø–æ—Ç—Ä–µ–±–∏—Ç–µ–ª—å—Å–∫–æ–µ –∏ –Ω–µ—É–≤–∞–∂–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ–µ.–£—Å–ª–æ–≤–∏—è –∂–∏–∑–Ω–∏ —Ç–µ—Ä–ø–∏–º—ã–µ. –° –ø–∏—Ç–∞–Ω–∏–µ–º –Ω–µ —à–∏–∫—É—é—Ç.–®—Ç—Ä–∞—Ñ—É—é—Ç –∑–∞ –≤—Å—è–∫—É—é –º–µ–ª–æ—á—å.–ï—Å—Ç—å –ª—é–¥–∏ –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—é—Ç —É –Ω–∏—Ö –±–æ–ª–µ–µ –ø—è—Ç–∏ –ª–µ—Ç –∏ –∫–∞–∫ —Ç–æ –ø—Ä–∏–≤—ã–∫–ª–∏ —à—Ç–æ–ª–∏ –∫ —Ç–∞–∫–æ–º—É –æ—Ç–Ω–æ—à–µ–Ω–∏—é,–∞ –º–æ–∂–µ—Ç –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –¥—Ä—É–≥–æ–π —Ä–∞–±–æ—Ç—ã –Ω–∞–π—Ç–∏ –Ω–µ –º–æ–≥—É—Ç —á–µ—Ä—Ç –µ–≥–æ –∑–Ω–∞–µ—Ç.–î–µ–Ω—å–≥–∏ –≤—Å–µ–≥–¥–∞ –∏ –≤—Å–µ–º –Ω–µ–¥–æ–ø–ª–∞—á–∏–≤–∞—é—Ç.–ó–Ω–∞—é —á—Ç–æ –Ω–∞ –Ω–∏—Ö –≤ —Å—É–¥ –ø–æ–¥–∞–≤–∞–ª–∏ —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–∏.–ù–µ —Å–æ–≤–µ—Ç—É—é —ç—Ç—É –∫–æ–º–ø–∞—à–∫—É!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –û–û–û –ê–º—É—Ä—Å–∫–∏–π –ì–æ—Ä–Ω—ã–π –¶–µ–Ω—Ç—Ä...|||Заказал, но оплачивать сссыкотно. Написал на почту им, что очкую. Ответили - не нравится- иди в жопу. Так что , делайте выводы. Все регистрации фирмы апрельские, а отзывы в сети прошлогодние . Странно всё это|||Выражу кратко свое мнение - в салон однозначно стоит зайти. Очень красивые, необычные фасоны платьев, но также много и классики - пышная юбка, декольте, кружево, шлейф и многое другое. Любая невеста найдет здесь для себя что-то свое. У меня было свадебное платье необычного кремового цвета. С удовольствием посоветую ваш салон своим друзьям и знакомым))|||Поддерживаю всех с отрицательными отзывами!!!!!!!! Размещают не существующие объявления чтобы заманить клиента, а потом высылают номера и адрес арендодателей которые и без них можно найти. Деньги возможно и не вернут, но претензии писать никто же не запрещает, поэтому пишем массово и не электронный адрес как советуют на горячей линии( менеджер Екатерина), а на юридический заказным письмом с уведомлением Юридический адрес620073, Свердловская область, город Екатеринбург, улица Крестинского, дом 44, офис 117/2. Заявку приняла менеджер Наталья 8-912-622-68-08 и 8-996-189-19-80. Полное н*****. Не ведитесь!!! На таких надо писать заявления во все инстанции. Дом про - это не единственная организация, где Викулова Екатерина Николаевна и учредитель и директор. ООО Региональная недвижимость, Региональный центр недвижимости, ООО Видеограмма, ООО Стройсервис НТК, ИП Викулова Екатерина Николаевна.|||Обратилась по поводу вскрытия сувальдного замка (ключ не проворачивался до конца). В интернете нашла эту контору, сайт - http://московская-служба-по мощи.рф . Позвонила по телефону +7(495)125-02-42. Девушка по телефону ответила, что стоимость составит 2-2,5 т.р. Приехали через полчаса, позвонили со скрытого номера - что само уже по себе настораживает. Работы было на 2 минуты, а с меня взяли 5 т.р. за простейшую работу. Дали визитку Lockservice.pro. Не связывайтесь с этими мошенниками.|||ООО Центр правовой помощи "Боспор"  не юристы , это мошенники , причём обеспечивает их "лохами" московскими тел +7 905 412 7129. Рассылает жертвам СМС , назначает бесплатную консультацию , ведёт по телефону до дверей "Боспор". "Боспор"  людей обирает , вопроса не решает , деньги не возвращает .|||Реальная стоимость их услуг в 5 раз меньше чем они просят, размещаемся у них на платной основе, количество посетителей в разы меньше чем нам обещали перед оплатой.|||Всем привет! Расскажу историю про известную всем «Ювелирочку». Все началось с того, что моя мама, детский хирург со стажем более 40 лет, начала смотреть канал «Ювелирочка » как заворожённая. Она всегда любила камни и ювелирные украшения, поэтому я не стала переживать. Через месяц она сделала первый заказ, на небольшую сумму, была довольна, начала заказывать раз в месяц-два.Кульминация случилась, когда, примерно на 4 раз, её заказ превысил обычную сумму. Как и обычно она получила оповещение, что посылка отправлена, а через некоторое время пришло и оповещение с почты. Все было совершенно как при стандартном заказе. Когда она пришла на почту, заполнила квитанцию, где были указаны все данные её заказа (включая вес изделий, сумму, дату заказа, все её персональные данные итд), и оплатила заказ (сумма свыше 21000₽) то получила заветную коробочку с фирменной надписью.. как и обычно, в нетерпении, она вскрыла посылку прямо на почте.. В коробке был пакетик с травой. Естественно, претензии к девушке, работнице почты, были не по адресу. Звонок в «Ювелирочку» принёс лаконичный ответ: «виноваты сами». Дескать, в номере извещения не совпадала одна цифра, почтальон не проверил, выдал, а проблемы не наши. А откуда все данные заказа, кто внутри нашей компании занимается такими аферами - не наше дело. Заявление в полицию составлено, но кому в нашей полиции есть до этого дело?.Мама решилась мне рассказать только по прошествии месяца, видимо боялась моего осуждения. Хотя осуждения в этой истории заслуживают только мошенники, которые, очевидно, в сговоре с некоторыми работниками канала «Ювелирочка», и от которых получают АБСОЛЮТНО всю информацию о вашем заказе и ваших персональных данных. Советую всем быть бдительнее. Не заказывайте ничего на этом канале, потому что даже несколько удачных заказов не гарантируют сохранность ваших денег и честное, добросовестное отношения работников «Ювеоирочки». Они выжидают, пока стоимость ваших заказов не увеличится, а после -вовлекают в различные аферы. Уверена, та что произошла с моей мамой - только одна из многих. Представьте, сколько женщин в годах просто не умеют пользоваться интернетом и не могут рассказать об этом массам. Оберегайте своих родителей от подобных происшествий|||Работал с ними около года и было всё хорошо. Была прибыль были и отрицательные сделки, но выводить не пытался, не приходилось. Но тут на днях я решил вывести 1000 дол и купить новый ноут, но мне по каким то причинам этого не дали сделать, вывод был отклонён. На вопросы "почему?", ответили что то типа "был бонус а вы его не отработали" и всё. Я начал с ними ругаться и в итоге мне тупо заблокировали доступ к сайту. Я на него не могу зайти, так как не грузится. Сумма вложений была не маленькая за весь период и как то обидно что они мне вот так просто кинули. Кто так же влетел на деньги в этой фирме, на пишите мне в скайпе alekseev.igop как смогли забрать свои деньги и смогли ли вообще.|||Компания обыкновенная кухня. Деньги получают от клиента а ничего не выводят. Наткнулся на их рекламу и решил по пробовать, но потом пожалел. Деньги ушли в никуда. На балансе по нулям, а куда деньги делись, никто не знает. Аналитик, который меня должен был обучать пропал вовсе. На звонки и письма не отвечает. Никому не советую с ними даже связываться, останетесь без денег. Если кто уже пострадал и не знает что делать дальше, добавляйтесь ко мне в скайп alekseev.igop, будем вместе думать как можно забрать свои деньги.|||Внимание магазин "Аудиомания" продает плеер: Blu-ray проигрыватель OPPO UDP-203 Audiophile Mod Артикул: A47454X82 за 105 000 руб. Плеер содержит незаконную прошивку. магазин нарушает закон об авторском праве (нарушает УК). Затем прошивка взламывает диски, но портит звук (можно посмотреть через яндекс "прошивка Audiophile Mod 56 отзывы"). Сама прошивка стоит 10 тыс. то есть 70плеер + 10прошивка 80, но никак не 105, при этом сама прошивка, как указано портит звук. В итоге, "Аудиомания" - это не профессионалы в звуке, а просто шарлотаны, обманывают народ!!!!|||И я походу купалась на этот развод. Отправили типа какой-то непонятной транспортной компанией. И типа они разорились и обратно в магазин отправляют. Телефон у магазина недоступен, постоянно занято.|||Не рекомендует для трудоустройстваАккаунт менеджерПЛЮСЫ: Меня купило что это группа компаний и мне обещали полную свободу, потому что в Питерском отделении бардак.ЧТО МОЖНО УЛУЧШИТЬ: 1) В данной компании нет никого понимания что должен делать аккаунт менеджер или руководитель проектов. 2) Переданные проекты все были с проблемами, либо работы не вились и просрачивались, либо клиент был приучен к помесячной оплате и платил когда напомнишь несколько раз ( хотя работает с компанией уже больше 2 лет) 3) С вами не заключат никакой договор, и пропуск вам придется выпрашивать, хотя вам придется за него платить. 4) Технические специалисты не очень любят отвечать за результат и работать. Пример: настраивается сайт, конечная стадия разработки, вносится наполнение, оптимизируюся странички. Приходит клиент, ему показано что все внесено. И на следующий день прогер молча делает откат на 2 недели. А потом говорит что он не должен отчитываться не перед кем, кроме директора о своих работах. 5) Директор не видит девушку на этой должности, так как девушки эмоциональны. При этом вы удаляетесь из всех чатов и с вами не разговаривают, если вы хотите уйти. 6) Самые низкие проценты с проектов ( от 3% до 0,5% ) . в зависимости от процента приходов по всем проектам. 7) Низкий оклад. Руководитель и большая часть сотрудников находится не в Питере и Москве. Оклад в 30 тыс. считается хорошим. 8) После ухода мне рассчет не был выдан сразу. И перевели через 15 дней только половину оклада. Это нормальная практика компании и доплачивать. Был отдел холодных продаж, с ними проговаривали условия оплаты закрытых сделок. Никто из отдела не получил проценты. 9) Передача проектов. Продажник может пообещать все что угодно, лишь бы закрыть сделку. При этом они не обладают достаточной квалификацией чтобы понимать что возможно, а что нет. Проджекту вполне может придти проект по продвижению лендинга. 10) Формирование отчетности не нормировано. Проект сделан, бюджет закончился и тишина, при этом как проджект вы не имеете доступов к Директу чтобы это узнать.|||Мошенники! Берут предоплату. После этого не отвечают на звонки и письма. Товар естесвенно не приходит.Клон интернет магазина ТехноКит (Tehnokyt.ru - читай отзыв), которого уже не существует. В дизайне сайта немного изменены цвета. Всё остальное то же самое. Думаю, что таких клонов будет много.Тел - изменены последние 4 цифры - видно цифровая АТС у мошенников. Создана группа в контакте с накрученными участниками. Комментарии и возможности писать  в группе заблокированы. Ссылка на магазин на Авито фальшивая  - нет такого на Авито. Из общих признаков - регистрация домена  в феврале 2018. Регистрация на месяц, т.е. регистрация магазина уже просрочена.Владелец  - физическое лицо, данные не указаны.На сайте нет данных об организации или владельце - физ. лицеАдрес магазина указан Невский 118,  - самый центр города, гостиница Октябрьская. Там нет офисов для таких организаций. И магазина такого нет - я сам из Питера, постоянно там бываю.Берегитесь! Предупреждаю по собственному опыту.|||13.03.2018 года интернет-магазином Багира г. Москва была отправлена посылка в Магадан № 115-1193124, только 27.03.2018 она отправилась в путь, где и сейчас находится при отслеживании. Она что пешком идет? Интернет-магазины, не пользуйтесь этой компанией!!! В посылке клетка для собаки, самолет через несколько дней, мне что делать? Билет сдавать или собаку в компанию Энергия привести?|||Шараш монтаж! Лохотрон полный! Вызывая мастера оператор называет одну сумму, а по прибытию мастера, который находит за что повысить цену, оказывается цена в три раза выше! Отчётности ни какой не предоставляют, ни чеков ни гарантий! Короче ребята, не советую вам пользоваться услугами данных аферистов! И сам больше не воспользуюсь!|||Про контору RemLab. Шарашкина контора. Сдавал телевизор, на сайте указано что курьер приедит, всю мою технику упакуют и надёжно увезут. На самом деле приехал курьер, своим ходом и на руках повёз телевизор. И не верьте что у них работаю профессионалы. Мне предложили поменять всю материнскую плату, стоимостью 12000. По стоимости нового телевизора. Был бы профессионал, поменяли бы один сгоревший элемент.|||Заказал на этом сайте телефон Huawei p 10 11 апреля 2018. Прислали на эл. Почту номер заказа 23191 и его сумму и написали ждать подтверждения по телефону! Уже 25 апреля, ни привета, ни ответа! Номер указанный на сайте 8(800)511-77-27 молчит, как раба об лёд. Походу разводка, т.к. цены слишком дешевые. Просто видимо собирают твои данные. Но для чего?|||Технокит  - tehnokyt.ru мошенники. 24.04.2018 заказал телефон. Также как и ранее написанные отзывы - входящий звонок от девушки, письмо на почту с предложением оплатить через систему Jlb-pay, которая якобы резервирует платеж до получения товара. Потом на тел не отвечают, на интерактивный запрос также. Написал предупреждение, что будет заявление в полицию и прокуратуру. И сайт этого технокита и самой платежной сисnемы исчезли через 15 мин. Конечно сам дурак - не исследовал глубоко отзывы и не добрался до этого сайта. Будьте внимательны - мошенники профессиональные - создали многоуровневую систему введения покупателя в заблуждение. Карту, с которой делал платеж, пришлось отправить на перевыпуск на всякий случай.|||ЗАО "Рант" находится в глубоком кризисе. Зарплаты сотрудникам по состоянию на "февраль" 2018 года задерживают на четыре месяца. Генеральный директор  строительной компании ЗАО "Рант" Шкрум В. Д. в долгах как в шёлках. В Пушкинском районном суде постоянно появляются судебные решения по взыскании с него финансовых задолженностей. Иски исчисляются миллионами. Арестованы и изъяты его личные автомобили:" Mercedes" и "Porsche Cayenne". Вся эта информация в открытом доступе на сайте суда. Так что скоро на  ул. Гренадерской 7 появится печальная табличка о закрытии данной организации-банкротство .|||Здравствуйте! Сегодня получил долгожданную посылку. Заказывал нож "Гербер" плюс армейские часы в подарок, хотел сделать подарок сыну. Открыл посылку на почте и от увиденного оторопел: нож складной - длиной с указательный палец и часы, ну, часы вроде бы так, ничего, правда не настраиваются, видимо из магазина игрушек, но, что с ножом!!!??? Ребята, Вы там что творите, разве можно так дурить людей!? Коробка от посылки под нормальный нож!!! Вопрос, как быть и что будем делать!?|||Агентство недвижимости "Премьер" - компания мошенников. Обращалась  к ним 24 марта 2018 года, оплатила 10 000,00 руб. за оказание услуг по подбору жилья. В течении срока с 24.03.2018 года по 27.03.2018 года мне была предоставлена информация о жилье, которое на момент его просмотра фактически не соответствовало представленным мне фотографиям и совершенно не подходило для жилья.В процессе общения  в период с 24 марта 2018 года по 27 марта 2018года с менеджером  по номеру его телефону и  через Telegram я не однократно обращалась к нему с просьбой о предоставлении мне фактических фотографий тех квартир, на которые он мне предоставил ссылки, содержащие лишь описание места нахождения их и параметры. Но на мои просьбы либо в течении дня не поступало ответов вообще, либо он ссылался на свою чрезмерную занятость.На заявление  о возврате денег,  через 4 дня после заключения договора, получила полный, не законный отказ. В ответ на такое поведение написала Жалобу в Роспотребнадзор и Прокуратуру, а так же на канал ТВЦ на программу "Осторожно мошенники"Кому интересно могу поделится информацией в личных сообщениях и предоставить образцы обращений в Гос. органы.Надеюсь, что справедливость восторжествует.|||Самые распространенные схемы обмана Рант и его подрядчиков. Предварительный договор купли-продажи. Застройщик заключает с участником долевого строительства так называемый предварительный договор купли-продажи, обещая после сдачи зданий и сооружений в эксплуатацию передать ее дольщику. При этом само заключение такого договора свидетельствует о том, что квартира закреплена не за определенным инвестором, а за застройщиком, т. е. является собственностью застройщика. Это уже должно насторожить. При этом застройщики требуют, чтобы сумма за жилье была оплачена не в момент фактической передачи жилья, а в момент подписки предварительного договора, который, кстати, не подлежит государственной регистрации. Итак, если вы будете не единственным потенциальным владельцем квартиры, не удивляйтесь. Государственные органы не могут проследить, со сколькими дольщиками был подписан предварительный договор на конкретное жилье. Как вы видите, данный документ не дает никаких обязательств, включая обязательство закончить строительный объект в срок. Вексельная схема. По принципу она немного напоминает предыдущую. При этом клиент подписывает соглашение на покупку векселя на сумму, равную стоимости квартиры. В то же время, нигде не указано, за каким дольщиком закреплена конкретная квартира, нет гарантий, что вы получите именно то жилье, которое ожидали. Также нет никакого документального подтверждения, что вы участвуете в долевом строительстве, а только о том, что вы передали застройщику сумму денег. Таким образом, по праву вы можете требовать только возвращения внесенной суммы векселя, но ни предоставления желаемой квартиры|||Компания wssolution это обыкновенный лохотрон. Наткнулся на их рекламу в интернете и чёрт дёрнул решил по пробовать по работать. Зашёл на их сайт, почитал и решил что всё будет хорошо и я смогу не много подзаработать. Зарегистрировался и буквально через 15 минут мне позвонил их аналитик и начал "расхваливать" контору и рассказывать что я не пожалею и что они мне помогут подзаработать. Но я конечно сомневался что я смогу много заработать, но согласился на то что бы по пробовать и внёс сразу 1500 дол, что бы набрать хороший оборот. Но после того как внёс, я понял что тут не всё так просто и что обратно свои деньги я уже не получу, не говоря про заработанное. Деньги мне так и не вернули, твердили одно и тоже, про какой то бонус, что я его не отработал и всё в таком духе. Сейчас я  с ними не веду никакого общения, но деньги пытаюсь вернуть. Если что, пишите мне в скайп alekseev.igop, поделюсь успехами, если таковы будут.|||Думала "брешут") но как оказалось НЕ ВРУТ! Запчастей заказывала очень много и для меня на приличную сумму, одна из них, а конкретно "радиатор", но радиатором вот если честно, ни один мужчина его бы не назвал. Понятно, что женщина, которая в них ничегошеньки не понимает попадется на утку, что его проверяли, что в ТК его на славу покидали и т.д. и т.п.(лишь бы обелить себя), но мужчин, которые все же чаще видят эти радиаторы сходу могут сказать и даже определить его состояние: в ТК его уронили, прижали, надавили или он от старости уже не годен и если бы его проверяли, то ни за что не отправили, дабы не марать и без того не очень славную репутацию данной компании. Конечно мне предложили его вернуть, ну то есть отправить за мои же деньги, которые естественно мне не вернут и тогда мне только вернут мои деньги за радиатор, но опять же как почитала отзывы 50%, хотя за фару, которой не оказалось в наличии вернули все 100%. Я одного не пойму почему я должна за свой счет катать туда-сюда это дырявое и теперь уже розовое сито? (антифриз красный). Вот если бы не этот злосчастный радиатор, я бы могла сказать, что и рада сотрудничеству, так как Алексей Захаров оказался очень сдержанным и тактичным менеджером, так как женщины народ вообще через край импульсивный, а так как запчасти мои шли сколько и положено))) из-за этого сотрудничество было продолжительным))) Позвонил Алексей вечером и передал трубочку якобы своей начальнице, та в свою очередь попросила прислать акт о проверке данного радиатора, раз катать мы этот "радиатор за свой счет не хотим, мы все сделали, как и договаривались, только проверка этой "качественной" запчасти, присланной компанией АвтоМоторс))) обошлась в 1630 рублей. В конечном итоге Алексей Захаров все просил подождать, так как не прошли еще 16 рабочих дней и вот сегодня 16 день, но денег не то что за проверку, но и за их "качественную" деталь никто возвращать и не собирался! Вновь затвердили, пришлите нам его, предложила им самим оплатить за отправку, ну где уж там… Заказывать больше в АвтоМоторс (https://baza.drom.ru/user/AutoMotors/) ТОЧНО НИЧЕГО НЕ БУДУ!!!|||Обратилась в организацию ООО "Профмастер" что бы починить посудомоечную машинку, приехал мастер 09.04.2018 года Самойлов В.В. покрутил машинку сказал что сломан аква-стоп, стоимость ремонту 6000 рублей взял 3000 и уехал приехал на другой день.Опять покрутил снял помпу, плату тобишь мозги машинки стоимость 10-11 000 рублей и помпа 4-5 000 рублей и пропал. Стала звонить к организацию не ответа не привета. ответили три менеджера Сергей, Роман, Виталий мол решим не переживайте , и опять тишина. Работаю через кул-центр прямой связи нет , вот уже вторая неделя трубки не берут . Поехала на их адрес Лефортовский вал 24 , а там их нет((( Либо это какая то схема мошенников либо уже даже не знаю что это. Стоит жестянка а деталей нет, жаль !!!! написала во все инстанции жду ответа, дело уже не в машинке а дело принципа. Говорят рыба гниют с головы, Руководитель этой организации тоже не отвечает Коренкова Кристина Артуровна.|||ООО «Комплексные Инженерные Системы »    «КИС»ООО «Интеллектуальные Коммунальные Системы »     «ИКС»ИНН 9717022170КПП 772901001ОКПО 01860288119530 , г. Москва ул. Генерала Дорохова.дом.14.строение 8,помещение 104Генеральный директор:ГОРИЛОВСКИЙ ЛЕВ МИРОНОВИЧ +79670123450Зам. директор : +79037750956   СПАРТАКСнабжение : +79296145783    СЕРГEЙБухгалтер : +79260758925   ИРИНАБухгалтер : +79030087995   ОКСАНАС 2017 ГОДА НЕ ОПЛАЧИВАЮТ ДОЛГ 500 000 РУБЛЕЙ ЗА ДОСТАВЛЕННЫЙ И ИСПОЛЬЗОВАННЫЙ  СТРОИТЕЛЬНЫЙ МАТЕРИАЛ.НЕДОБРОСОВЕСТНЫЕ ПАРТНЕРЫ!НАРУШАЮТ ДОГОВОРНЫЕ ОТНОШЕНИЯ!ЛУЧШЕ С НИМИ НЕ СОТРУДНИЧАТЬ!БУДЬТЕ ПРЕДЕЛЬНО ВНИМАТЕЛЬНЫ!|||12.04.2018 заказал телефон, в интернет магазине  https://tehnokyt.ru, после  заказа мне позвонила девушка уточнить некоторые детали заказа, объяснила что смартфон придет 18.04.2018 - может раньше, оплатил 10 900 рублей следуя инструкции на сайте, через их ссылку на платёжную систему JLB-Pay https://jlb-pay.ru. 16.04.2018 мне пришло письмо на почту с трек номером, который отслеживается только на сайте транспортной компании http://kvad-logistiks.ru,сайта такого уже нет.Телефон так и не получил, на звонки 8 800 551 77 27 и электронную почту info@tehnokyt.ru магазин не отвечает.|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина ezakaz.promoПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: Общество с ограниченной ответственностью ООО "Комп".Домен зарегистрирован 2018-04-19 на частное лицо, данные скрыты, сервер расположен на Украине.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0, упоминаний в интернете нет.Способы оплаты для регионов только 100% предоплата.ВЫВОДЫ:1. Офиса компании по адресу Москва, ул. Рябиновая 63А - просто не существует.2. Компания осуществляющая продажи ООО "Комп" скорее всего не имеет отношения к этому сайту. Ипользовадась на предыдущих дурилках.3. Домен зарегистрирован 5 дней назад 2018-04-19 на частное лицо, данные скрыты, Домену менее месяца и уже только предоплата.4. Фото со странницы Контакты скопированы с сайта http://www.armex.polfirms.ru/ и с сайта http://n-gk.ru/construction-progress/detail54 5.html как и в предыдущих случаях.5. Однотипный шаблон сайта, как и у остальных подобных интернет-магазинов мошенников.6. Реквизиты компании и адрес мошенники скрыли от индексации, разместили на сайте в виде картинок.7. Телефон не указан, видимо закончились не засвеченные номера, эти же торговцы ранее торговали comp-systems.rusave-n-sale.ru planeta-computers.rurucomputers.topcomputerclub.tophttp://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=s ho w_ad&adid=46688&catid=50741http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=s ho w_ad&adid=72109&catid=58244 http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=sho w_ad&adid=46855&catid=50811 http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=sho w_ad&adid=48841&catid=51555 и многих другихС учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине ezakaz.promo. Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином".Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей"|||Переписка и вся суть отношения к контрагента. Хамство.Фото переписки прилагаю.Данное обращение к руководству компании. Мы ожидаем возврат денежных средств, незаконно удерживаемых вашей организацией.А также письменное извинение от Вашей компании на имя директора.|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина smartgalaxys8.websiteПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: Общество с ограниченной ответственностью ООО "Тех-Мобайл".Домен зарегистрирован 2018-04-12 на частное лицо, Владелец smartgalaxys8.websiteскрыл свои имя и фамилию, сервер расположен в России.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0, упоминаний в интернете нет.Способы оплаты для регионов только 100% предоплата.ВЫВОДЫ:1. Офиса компании или магазина не обнаружено, его просто нет.2. Компания осуществляющая продажи ООО "Тех-Мобайл" скорее всего не имеет отношения к этому сайту.3. Домен зарегистрирован 12 дней назад 2018-04-12 на частное лицо, данные скрыты, Домену менее месяца и уже только предоплата.4. На сайте есть отзывы клиентов, сайту 12 дней. Уже успели и купить и оплатить и доставить? 5. Однотипный шаблон сайта, как и у многих интернет-магазинов мошенников. Нет наполнения страниц сайта.6. Бесплатная доставка по России с первых дней работы магазина.7. Мега скидки на ликвидную продукцию!8. Нет официальных страниц в социальных сетях.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине smartgalaxys8.website Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином".Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей"|||Жулики!!!|||аптека phar-med.ru - мошенники. Люди не перечесляйте им денег. при полном перечислении денег "обмораживаются". Одного не пойму - почему поисковки их выдают на первых полосах?|||Самая ужасная покупка за последние пять лет, это дровокол финланд. По началу все было хорошо, очень легко кололись дрова, дело шло на ура, но уже через час сам нож начал гнуться.Попытался его вернуть, но мне отказали аргументировав, что это не гарантийный случай. Вот и решайте, стоит ли платить за такое качество.|||Мне не повезло. После ремонта пришлось обращаться в суд, чтобы взыскать с компании деньги за испорченный ремонт и систему отопления в моем доме. Я не знаю, что они мне наделали и зачем вообще куда-то лезли, но буквально на третий день после подписания акта о завершении отделочных работ, перестали работать радиаторы в частном доме. что я только не пытался сделать - дома стояла температура +18 градусов. И это при том, что за окном было -20 (была зима). А у меня маленький ребенок, который в конечном счете заболел, сидя дома! Конечно, я поднял на уши всех, кого только можно! Но не добившись правды, нанял юриста, с которым уже составляли претензию, а в дальнейшем и иск в суд. Правда восторжествовала. Виру Артстрой наказали материально и лишили их лицензии на ремонт. Я успокоился. Но буквально через месяц я снова прочел в интернете, что компания снова занимается своей же деятельностью, но уже под другим названием - Вира Артрой Плюс. Что сказать - опасайтесь их! Работают нелегально!|||Дом, который построил Вахтанг Толстенев, оказался ниже всякой критики. Через год ветер через стены и пол 1 этажа пробрался внутрь помещения. Также во время дождя стены 2 этажа и крыша стали промокать. Крышу закрепили кое-как. По сути, в таком доме проживать невозможно и небезопасно.|||23.04.18 впервые посетила бассейн ВлГУ. Сам бассейн очень понравился. Большой, светлый и чистый!! Тренер Борисов В.П. охотно рассказал в какое время лучше приходить (т.е. когда посещаемость не очень высокая и можно поплавать на дорожке одной). Очень приятный и вежливый человек. Но вот что удивило и надо сказать расстроило: абсолютно хамское отношение женщины, которая открывала раздевалку. Не терпящим возражения тоном и на повышенных тонах высказала мне, что я якобы долго находилась в бассейне - до этого вообще не сразу на меня среагировала, так смотрела фильм по планшету!! Заход был в 16:45. Дают 15 мин. принять душ, далее проходишь в бассейн. Из воды вышла ровно через 45 мин, что вполне мог подтвердить тренер. Но простите, после бассейна каждый нормальный человек опять принимает душ, лучше с мылом. В душевой часов нет, может и была там вместо 15 мин. целых 20. Но так обхамить на выходе!! И отправить в кассу доплачивать за дополнительное время!! Вот после такого отношения точно не захочу там оказаться повторно!!|||Мне от магазина el-up.ru пришел самсунг 8 за 4800 руб. Такого г...а я еще не видел...просто кусок пластмассы. В помойку сразу выкинуть только. Даже камера снимает так что как будто из 90х годов дешевые телефоны, все размыто. Вобщем магазин el-up.ru полный Лохотрон.|||Здравствуйте сайт Лохотрон magsa.ru ! А как найти этих. (людей). точнее нелюдей? Рекламировали высоко-технологичный айфон. Заказали этот айфон, пришло, заплатил 11. 690р. открыли, в коробке болтаются 10 компакт дискови подробное описание как оплатить еще , только уже , деньги вечером, а стулья утром, но деньги вперед, и они пришлют тот самый заказанный айфон на ихнем сайте. ЛОХОТРОН magsa.ru ждут суд и срок за мошенничество.|||Твари, чтоб вы сдохли все вы и ваши родственники...так меня еще никто не н...ывал...суки конченные!!!телефоны поотключали, прислали ...ню, 2500 тысячи заплатила ни за что, у меня, болеющей раком, на инвалидности...что б вам мои деньги, суки,поперек горла встали,вы ТВАРИИИИИИИИИ, что б вам жизни не было, уроды|||МОШЕННИКИ! Заплатила за месяц 700р, деньги перевела, появилось окно, что оплата прошла успешно, а дней как было 0, так и осталось.  Написала десятки писем в службу поддержки и не одного ответа!!! Похоже развод!!! Будьте осторожнее!!!!|||Проходила я не так давно SHL тестирование в одну из FMCG компаний в своем городе. Предварительно готовилась, как могла. И честными способами, и не очень. Одним из последних были тесты от сайта TEST-HELP.COM. Уж лучше бы я сюда и не лезла. Дали какие-то непонятные вопросы (около десяти), гору ошибок в самих тестах, абсолютно однотипные задачи не совсем по теме. О какой нормальной подготовке вообще может идти речь? Создается впечатление, что задания составлялись на основе учебников по алгебре за девятый класс. И, если честно, вполне возможно, что так и было. Во всяком случае очень назойливое ощущение есть.|||Приобрел контроллер MK3-M4-V  на сайте duxe.ru! Пользовался данным контроллером около трех недель! контроллер грубо говоря ЗДОХ!!!!!!!! Выключился сам по себе, на действия не реагировал и т.д! Сразу по телефону обратился к оператору интернет-магазина "duxe", который посоветовал отнести контроллер в ближайший сервисный центр города! Отправил контроллер обратно в магазин "duxe"для дальнейшего гарантийного обслуживания. Обратной связи не было, о получении моего контроллера никто не сообщил, только после моего обращение к оператору магазина, мне сообщили о доставке моего контроллера и передачи в сервисный центр. По истечении почти двух месяцев мне вернули контроллер в НЕРАБОЧЕМ СОСТОЯНИИ!!!!!!!! Хотя на кануне сообщили о полной замене устройства, а не о его ремонте!!!!!! Контроллер отказался принимать, и устройство было отправлено обратно!!!! Чем закончится история - не знаю, очень не приятная мнение сложилось о магазине "duxe" в общем!!!!!!!!|||заказал где-то 17 апреля автопланшет за 4500 плюс модем к нему. пришло- фонарик нож и регистратор в форме автозеркала почтовый идентификатор 14084522889315 получил на почте и пришёл в ужас - внутри посылки всякое барахло без описи вложения.прошу сделать возврат денежных средств в размере 5480 рублейтел 89224716826|||Будьте внимательны, Ужасный сотрудник! Нестерова Елена. Записывался трижды за месяц, и каждый раз за день до визита звонил сотрудник и переносил дату на одну-две недели, то по причине больничного у врача, то по причине того, что только увидели по карточке, что у меня прием должен быть к другому врачу, а не к тому, что ранее назначили, т. к. нашли, что линзы жесткие у меня в карточке указаны. После второго переноса даты, попросил назначить первое возможное время, т. к. срочно уже требуются линзы, которые еще и ждать после заказа 7-14 дней. Единственное свободное время было через 2 недели и я сразу сказал: "Запишите, но я точно опоздаю на 10-15 минут", - сказали, ничего страшного и предупредят врача. Также за день до визита предупредил об опоздании. Опоздав на 12 минут, мне сообщили, что принять меня не могут и нужно ждать в живой очереди, согласился подождать "любезно!" После около получасового ожидания, вышла врач Нестерова Елена Викторовна и с первого слова начала просто крайне грубо разговаривать, как будто произошло что-то невероятно страшное. "В следующий раз приходите вовремя, если опаздываете - разворачивайтесь, и не нужно приходить сюда просто, а то мне тут из-за вас заставлять людей ждать и принимать всех впопыхах", - после чего я попросил не грубить, на что в полу крике уже, врач Нестерова сказала, что она нормально разговаривает, в том же тоне попытался объяснить, что опоздание было согласовано дважды и мне сказали - ничего страшного, если опоздаю. Госпожа Нестерова уже ничего не хотела слышать, сказала, что она всем там расскажет, как нужно отвечать когда говорят, что опоздают к ней на прием и отказала в приеме, хлопнув дверью. И это коммерческая структура с платными, недешевыми услугами и товарами. Просто космический уровень наглости! Всем желающим, чтобы Вас унизили за ваши деньги, вам сюда!|||На сайте, в описании товара указана страна ПРОИЗВОДСТВА Германия. Товар привезли сделанный по немецким технологиям в Китае.Дозвониться не возможно, сбрасывают звонки (после того, как узнали, что у клиента претензия). Для решения вопроса придется ехать к ним в офис.Документы оформляются в "серую", вместо кассового чека выписывают корешок приходного ордера.|||–•–æ—á—É,–ø–æ–ª—å–∑—É—è—Å—å —Å–ª—É—á–∞–µ–º –Ω–∞–ø–∏—Å–∞—Ç—å —Å–≤–æ–∏ –≤–ø–µ—á–∞—Ç–ª–µ–Ω–∏—è –æ–± –∞–≤—Ç–æ—à–∫–æ–ª–µ ¬´–ê–≤—Ç–æ—Ä–∞–ª–ª–∏¬ª.–ï—â—ë –æ–Ω–∏ —Å–µ–±—è –Ω–∞–∑—ã–≤–∞—é—Ç: –ß–£–ü "–ê–≤—Ç–æ–†–∞–ª–ª–∏–ü—Ä–æ—Ñ–∏–ü–ª—é—Å" –µ—â—ë –æ–Ω–∏ —Å–µ–±—è –Ω–∞–∑—ã–≤–∞—é—Ç : –û–û–û "–ê–Ω–≥–µ–ª–∏–Ω–∞ –°–∏—Ç–∏".–ö–æ–º—É –ª–µ–Ω—å —á–∏—Ç–∞—Ç—å –¥–∞–ª—å—à–µ –≤–∫—Ä–∞—Ç—Ü–µ —Ä–µ–∑—é–º–∏—Ä—É—é : –∞–≤—Ç–æ—à–∫–æ–ª–∞ –æ—á–µ–Ω—å –ø–ª–æ—Ö–∞—è,–Ω–∏–∫–æ–º—É –∏ –Ω–∏–∫–æ–≥–¥–∞ –Ω–µ —Å–æ–≤–µ—Ç—É—é –Ω–µ—Å—Ç–∏ —Ç—É–¥–∞ —Å–≤–æ–∏ –¥–µ–Ω—å–≥–∏.–ü—Ä–æ—Ö–æ–¥–∏–ª —è –æ–±—É—á–µ–Ω–∏–µ –≤ –£—Ä—É—á—å–µ —É–ª. –õ–æ–∂–∏–Ω—Å–∫–∞—è, –¥.9 (–º–µ—Ç—Ä–æ –£—Ä—É—á—å–µ).–ù–∞ —Å–∞–π—Ç–µ –∫—Å—Ç–∞—Ç–∏ —Å—Ç–∞—Ä–∞—è —Ñ–æ—Ç–æ–≥—Ä–∞—Ñ–∏—è —Å—Ç–∞—Ä–æ–≥–æ —É—á–µ–±–Ω–æ–≥–æ –∫–ª–∞—Å—Å–∞,–º–Ω–æ–≥–∏–µ –∫—Ç–æ –∂–∏–≤—É—Ç –≤–æ–∑–ª–µ –º–µ—Ç—Ä–æ –£—Ä—É—á—å–µ –Ω–∞–≤–µ—Ä–Ω—è–∫–∞ –≤–∏–¥–µ–ª–∏ –∏—Ö –≤—ã–≤–µ—Å–∫—É.–ö–ª–∞—Å—Å –æ–±—à–∞—Ä–ø–∞–Ω–Ω—ã–π –∏ –≥—Ä—è–∑–Ω—ã–π,—Å—Ç–∞—Ä—ã–µ —Å—Ç—É–ª—å—è –∏ —Å—Ç–æ–ª—ã,–ø–ª–æ—Ç–Ω–æ —Å—Ç–æ—è—Ç –¥—Ä—É–≥ –∫ –¥—Ä—É–≥—É,—Å–∏–¥–µ—Ç—å –Ω–µ—É–¥–æ–±–Ω–æ.–°—Ç–∞—Ä—ã–µ-—Å—Ç–∞—Ä—ã–µ –∫–æ–º–ø—å—é—Ç–µ—Ä—ã.–≠—Ç–∏–º –∞–ø–ø–∞—Ä–∞—Ç–∞–º –ª–µ—Ç –ø–æ 15 —Ç–æ—á–Ω–æ.–ö–æ–Ω–µ—á–Ω–æ,–≤ –ø—Ä–∏–Ω—Ü–∏–ø–µ –ø–æ –±–∞—Ä–∞–±–∞–Ω—É –∫–∞–∫–∏–µ –∫–æ–º–ø—ã –≤ –∞–≤—Ç–æ—à–∫–æ–ª–µ,—á–∞–π –Ω–µ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç –∫–ª—É–±,–Ω–æ –≤—Å—ë-–∂–µ –µ—Å—Ç—å –∫–∞–∫–∞—è-—Ç–æ –≥—Ä–∞–Ω—å,–º–µ–∂–¥—É —Å—Ç–∞—Ä—ã–º–∏ –∫–æ–º–ø—å—é—Ç–µ—Ä–∞–º–∏ –∏ –¥—Ä–µ–≤–Ω–∏–º–∏ –º—É–∑–µ–π–Ω—ã–º–∏ —ç–∫—Å–ø–æ–Ω–∞—Ç–∞–º–∏. –¢–µ —á—Ç–æ –∏—Å–ø–æ–ª—å–∑—É—é—Ç –≤ –∞–≤—Ç–æ—Ä–∞–ª–ª–∏ ‚Äì —ç—Ç–æ –ø–æ–∑–æ—Ä. –ö–ª–∞—Å—Å –≥–¥–µ –ø—Ä–∏–Ω–∏–º–∞—é—Ç —ç–∫–∑–∞–º–µ–Ω—ã ‚Äì –º–∞–ª–µ–Ω—å–∫–∏–π –∏ —Ç–µ—Å–Ω—ã–π, –∏ –µ—Å–ª–∏ –æ–Ω –∑–∞–ø–æ–ª–Ω–µ–Ω –Ω–∞ –¥–≤–µ —Ç—Ä–µ—Ç–∏ ‚Äì —Ç–æ –Ω—É–∂–Ω–æ –ø–æ–∏–≥—Ä–∞—Ç—å –≤ –ø—è—Ç–Ω–∞—à–∫–∏, —á—Ç–æ–±—ã –∫–æ–º—É —Ç–æ –≤—ã–π—Ç–∏ –∏–ª–∏ –≤–æ–π—Ç–∏. –ü—Ä–æ—Ü–µ—Å—Å –æ–±—É—á–µ–Ω–∏—è ‚Äì –º–Ω–µ –ø–æ–ø–∞–ª—Å—è —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –ø–æ—á–µ–º—É —Ç–æ –Ω–∞–∑—ã–≤–∞–µ—Ç —Å–µ–±—è ¬´—É—á–∏—Ç–µ–ª–µ–º¬ª, –ø–ª–æ—Ç–Ω—ã–π –ª—ã—Å—ã–π —Ö–∞–º–æ–≤–∞—Ç—ã–π –º—É–∂–∏—á–æ–∫ –¥–∞–∂–µ –Ω–µ –∑–Ω–∞—é –∫–∞–∫ –µ–≥–æ –∑–æ–≤—É—Ç. –î–∏–∫—Ü–∏—è —É –Ω–µ–≥–æ –Ω–µ –≤–Ω—è—Ç–Ω–∞—è, –ø–æ—Ä–æ–π –¥–∞–∂–µ –Ω–µ –ø–æ–Ω—è—Ç–Ω–æ —á—Ç–æ –æ–Ω –≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç, —Ä–µ—á—å —Å–±–∏–≤—á–∏–≤–∞—è, –≤–µ—Å—å –ø—Ä–æ—Ü–µ—Å—Å –æ–±—É—á–µ–Ω–∏—è –≤ –µ–≥–æ –∏—Å–ø–æ–ª–Ω–µ–Ω–∏–∏ –≤—ã–≥–ª—è–¥–∏—Ç –∫–∞–∫ –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –ø–µ—Ä–µ—Å–∫–∞–∑ –∫–Ω–∏–≥–∏ –ø–æ –ü–î–î.–¢–æ-–µ—Å—Ç—å –æ–Ω —Ç—É–ø–æ —á–∏—Ç–∞–µ—Ç –≤–∞–º –∫–Ω–∏–≥—É, –Ω—É–¥–Ω–æ –∏ –ø—É–Ω–∫—Ç –ø–æ –ø—É–Ω–∫—Ç–∞–º, —ç—Ç–æ –Ω–µ —Å—Ç–æ–∏—Ç —Ç–æ–≥–æ, —á—Ç–æ–±—ã –∑–∞ —ç—Ç–æ –ø–ª–∞—Ç–∏—Ç—å,–ø–æ–≤–µ—Ä—å—Ç–µ.–¢–∞–∫-–∂–µ –æ–Ω –ª—é–±–∏—Ç —Ö–∞–º–∏—Ç—å —É—á–µ–Ω–∏–∫–∞–º,–≥—Ä—É–±–∏—Ç—å –∏ ¬´—Ç–æ–Ω–∫–æ¬ª –Ω–∞–º–µ–∫–∞—Ç—å, —á—Ç–æ –µ—Å–ª–∏ –µ–º—É –Ω–µ –ø–æ–Ω—Ä–∞–≤–∏—Ç—Å—è —É—á–µ–Ω–∏–∫ ‚Äì —Ç–æ —ç–∫–∑–∞–º–µ–Ω –æ–Ω —É –Ω–µ–≥–æ –Ω–∏–∫–æ–≥–¥–∞ –Ω–µ —Å–¥–∞—Å—Ç)–ö–∞–∂–¥–æ–µ –≤—Ç–æ—Ä–æ–µ –∑–∞–Ω—è—Ç–∏–µ –≤–µ–¥—ë—Ç —Å –±–æ–¥—É–Ω–∞, –ø–∞—Ä—É —Ä–∞–∑ –±—ã–ª —Å –æ—â—É—Ç–∏–º—ã–º –ø–µ—Ä–µ–≥–∞—Ä–æ–º.–¢–∞–∫-–∂–µ,–æ—á–µ–Ω—å –ª—é–±–∏—Ç —Ä–∞—Å—Å–∫–∞–∑—ã–≤–∞—Ç—å, —á—Ç–æ –æ–Ω –ø–∏—à–µ—Ç –∫–Ω–∏–≥–∏ –ø–æ –≤–æ–∂–¥–µ–Ω–∏—é, –∏ —á—Ç–æ –æ–Ω –æ–¥–∏–Ω –∏–∑ —Å–∞–º—ã—Ö —É–º–Ω—ã—Ö –∏–Ω—Å—Ç—Ä—É–∫—Ç–æ—Ä–æ–≤ —Ç–µ–æ—Ä–∏–∏ –≤ –º–∏—Ä–µ.–ü—Ä–∏ —Ç–æ–º, —Å–∞–º –æ–Ω –Ω–µ –≥–ª—É–ø—ã–π, —Å –Ω–µ–∫–∏–º –Ω–∞–º—ë–∫–æ–º –Ω–∞ –æ–±–∞—è–Ω–∏–µ –∏ –ø–æ—Ä–æ–π –µ–≥–æ –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ —Å—Ç–∞–Ω–æ–≤–∏—Ç—Å—è –∂–∞–ª–∫–æ,—Å–µ—Ä—å—ë–∑–Ω–æ.–ú–æ–∂–µ—Ç –æ–Ω –∏ –Ω–µ–ø–ª–æ—Ö–æ–π –ø–∞—Ä–µ–Ω—å-—Å–æ—Å–µ–¥-–º—É–∂-–æ—Ç–µ—Ü, –Ω–æ –∫–∞–∫ –ø–µ–¥–∞–≥–æ–≥ ‚Äì –æ–Ω —Ç—Ä—É–ø. –ü—Ä–∏—Ç–æ–º —É–∂–µ –¥–∞–≤–Ω–æ –∏ —Å–∏–ª—å–Ω–æ –ø–ª–æ—Ö–æ –ø–∞—Ö–Ω—É—â–∏–π(—ç—Ç–æ —è –≤ –ø–µ—Ä–µ–Ω–æ—Å–Ω–æ–º —Å–º—ã—Å–ª–µ).–ú–æ–∂–Ω–æ –Ω–µ —Ö–æ–¥–∏—Ç—å –Ω–∞ —ç—Ç–∏ –∑–∞–Ω—è—Ç–∏—è –∏ –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ —É—á–∏—Ç—å —ç—Ç–∏ –±–∏–ª–µ—Ç—ã –¥–æ–º–∞ —É –∫–æ–º–ø–∞,–∫—É–ø–∏–≤ —Å–∏–Ω–∏–π –∏ –∫—Ä–∞—Å–Ω—ã–π –¥–∏—Å–∫. –¢–µ–ø–µ—Ä—å –ø–æ —Å–∞–º–æ–π –æ—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–∞—Ü–∏–∏ –æ–±—É—á–µ–Ω–∏—è ‚Äì —à—ë–ª —è –Ω–∞ —É—Ç—Ä–µ–Ω–µ—é –≥—Ä—É–ø–ø—É, –≤–æ –≤—Ç–æ—Ä–Ω–∏–∫ –∏ –ø—è—Ç–Ω–∏—Ü—É. –° 8–¥–æ 12 —á–∞—Å–æ–≤. –ß—Ç–æ –≤ –∏—Ç–æ–≥–µ ‚Äì —Å–Ω–∞—á–∞–ª–∞ –±–µ–∑ –ø—Ä–µ–¥—É–ø—Ä–µ–∂–¥–µ–Ω–∏—è –≤–æ–π–Ω—ã –∞–≤—Ç–æ—à–∫–æ–ª–∞ —Ä–µ—à–∏–ª–∞, —á—Ç–æ –∑–∞–Ω—è—Ç–∏—è –±—É–¥—É—Ç –∏–¥—Ç–∏ —Å 9 –¥–æ 11 —á–∞—Å–æ–≤(—Ñ–∏–≥–∞—Å—Å–µ),–ø–æ—Ç–æ–º, –ø—Ä–∏–º–µ—Ä–Ω–æ —á–µ—Ä–µ–∑ –º–µ—Å—è—Ü –∞–≤—Ç–æ—à–∫–æ–ª–∞ —Ä–µ—à–∏–ª–∞, —á—Ç–æ –¥–Ω–∏ —É –Ω–∞—à–µ–π –≥—Ä—É–ø–ø—ã –±—É–¥—É—Ç –Ω–µ –≤—Ç–æ—Ä–Ω–∏–∫ –∏ –ø—è—Ç–Ω–∏—Ü–∞, –∞ –ø–æ–Ω–µ–¥–µ–ª—å–Ω–∏–∫ –∏ –ø—è—Ç–Ω–∏—Ü–∞. –í–æ—Ç —Ç–∞–∫ –≤–æ—Ç –ª–µ–≥–∫–æ –≤–∑—è–ª–∏ –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–≤–∏–ª–∏ –¥—Ä—É–≥–æ–π –¥–µ–Ω—å. –°—Ç–æ–∏—Ç –ª–∏ –≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç—å, —á—Ç–æ –ø–æ–Ω–µ–¥–µ–ª—å–Ω–∏–∫ –º–Ω–µ —Å–æ–≤–µ—Ä—à–µ–Ω–Ω–æ –Ω–µ –ø–æ–¥—Ö–æ–¥–∏–ª –∏ —è –±—ã –Ω–∏–∫–æ–≥–¥–∞ –Ω–µ –ø–æ—à—ë–ª –±—ã —É—á–∏—Ç—Å—è –≤ —ç—Ç–æ—Ç –¥–µ–Ω—å, –Ω–æ –∏–º –ø–æ—Ñ–∏–≥—É.–Ø,–∫—Å—Ç–∞—Ç–∏,–Ω–µ —É–¥–∏–≤–∏–ª—Å—è,–µ—Å–ª–∏–± –æ–Ω–∏ –ø–µ—Ä–µ–Ω–µ—Å–ª–∏ –æ–±—É—á–µ–Ω–∏—è —Å —É–ª–∏—Ü—ã –õ–æ–∂–∏–Ω—Å–∫–∞—è –Ω–∞ –ë–µ—Ç–æ–Ω–Ω—ã–π –ø—Ä–æ–µ–∑–¥ 19.–ù—É –µ —á–µ–≥–æ)–¢–µ–ø–µ—Ä—å –∞–≤—Ç–æ–∏–Ω—Å—Ç—Ä—É–∫—Ç–æ—Ä(—Ç–æ—Ç –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π —É—á–∏—Ç –ø—Ä–∞–∫—Ç–∏–∫–µ) –º–Ω–µ –¥–æ—Å—Ç–∞–ª—Å—è –°—Ç–∞—à–∫–µ–≤–∏—á –ù–∏–∫–æ–ª–∞–π –ü–µ—Ç—Ä–æ–≤–∏—á. –¢–∞–∫-–∂–µ —Ö–∞–º–æ–≤–∞—Ç—ã–π –¥—è–¥—å–∫–∞, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –±—É–¥–µ—Ç –æ–±—Ä–∞—â–∞—Ç—å—Å—è –∫ –≤–∞–º –Ω–∞ ¬´—Ç—ã¬ª, —á—Ç–æ –º–µ–Ω—è –∞–ø—Ä–∏–æ—Ä–∏ –±–µ—Å–∏—Ç –æ—Ç –Ω–µ–∑–Ω–∞–∫–æ–º—ã—Ö –º–Ω–µ –ª—é–¥–µ–π, –Ω–æ –µ–º—É –≤–∏–¥–∏–º–æ –Ω–æ—Ä–º —Ç—ã–∫–∞—Ç—å –≤—Å–µ–º –ø–æ–¥—Ä—è–¥. –ó–∞–Ω—è—Ç–∏–µ –ø–æ –∑–∞–≤–µ—Ä–µ–Ω–∏—é –∞–≤—Ç–æ—à–∫–æ–ª—ã –¥–æ–ª–∂–Ω—ã –±—ã–ª–∏ –ø—Ä–æ—Ö–æ–¥–∏—Ç—å –Ω–∞ –∞–≤—Ç–æ–¥—Ä–æ–º–µ –≤ –£—Ä—É—á—å–µ. –ù–æ –º—Å—å–µ –°—Ç–∞—à–∫–µ–≤–∏—á —Å–∫–∞–∑–∞–ª, —á—Ç–æ —Ç–∞–º –∞–≤—Ç–æ–¥—Ä–æ–º –ø–ª–æ—Ö–æ–π –∏ –æ–Ω –ø–æ–≤–µ–∑–µ—Ç –º–µ–Ω—è –≤ –¥—Ä—É–≥–æ–π –∫–æ–Ω–µ—Ü –≥–æ—Ä–æ–¥–∞ (—Ä–∞–π–æ–Ω –∞–≤—Ç–æ–∑–∞–≤–æ–¥–∞).–ò –¥–∞,–≤—Ä–µ–º—è –≤ –ø—É—Ç–∏ –¥–æ –∞–≤—Ç–æ–¥—Ä–æ–º–∞ –∑–∞—Å—á–∏—Ç—ã–≤–∞–µ—Ç—Å—è –≤–æ –≤—Ä–µ–º—è –æ–±—É—á–µ–Ω–∏—è! –ò –ø–æ—Å–ª–µ –∑–∞–Ω—è—Ç–∏–π, –≤–º–µ—Å—Ç–æ —Ç–æ–≥–æ, —á—Ç–æ–±—ã —Å–ø–æ–∫–æ–π–Ω–æ –ø–µ—à–æ—á–∫–æ–º –¥–æ–π—Ç–∏ –¥–æ –¥–æ–º–∞(–µ—Å–ª–∏ –±—ã –ø—Ä–∞–∫—Ç–∏–∫–∞ –ø—Ä–æ—Ö–æ–¥–∏–ª–∞ –≤ –£—Ä—É—á—å–µ) –º–Ω–µ –Ω—É–∂–Ω–æ –±—ã–ª–æ –µ—Ö–∞—Ç—å –Ω–∞ –º–µ—Ç—Ä–æ —á–µ—Ä–µ–∑ –≤–µ—Å—å –≥–æ—Ä–æ–¥, —Ç—Ä–∞—Ç–∏–≤ –æ–∫–æ–ª–æ —á–∞—Å–∞ –Ω–∞ –¥–æ—Ä–æ–≥—É, –≤–µ–¥—å –Ω–∞–∑–∞–¥ –≤ –£—Ä—É—á—å–µ –°—Ç–∞—à–∫–µ–≤–∏—á –≤–∞—Å –Ω–µ –ø–æ–¥–≤–µ–∑—ë—Ç.–°—Ç–∞—à–∫–µ–≤–∏—á –≤ –ø—Ä–∏–Ω—Ü–∏–ø–µ —Å–¥–µ—Ä–∂–∞–Ω –∏ –º–∞—Ç–æ–º –Ω–µ —Ä—É–≥–∞–µ—Ç—Å—è, –Ω–æ –≤ –µ–≥–æ —Å–ª–æ–≤–∞—Ö –∏ –∂–≥—É—á–µ–º –≤–∑–≥–ª—è–¥–µ –ø–æ–ª–Ω–æ–≥–æ —è—Ä–æ—Å—Ç–∏ —á—É–≤—Å—Ç–≤—É–µ—Ç—Å—è –Ω–µ–ø—Ä–∏–∫—Ä—ã—Ç–æ–µ –ø—Ä–µ–∑—Ä–µ–Ω–∏–µ –∫ –∫—É—Ä—Å–∞–Ω—Ç—É. –ú–æ–∂–µ—Ç–µ –∑–∞–ø–∏—Å–∞—Ç—å —ç—Ç–æ –Ω–∞ –º–æ—é –º–Ω–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ—Å—Ç—å, –Ω–æ –Ω–∞—Ö–æ–¥–∏—Ç—å—Å—è –≤ –æ–¥–Ω–æ–º –∞–≤—Ç–æ–º–æ–±–∏–ª–µ (–ª–∏—Ñ—Ç–µ-–ø–æ–¥–≤–∞–ª–µ-–∫—É—Ö–Ω–µ-–∫–∞–±– ∏–Ω–∫–µ —Ñ—É–Ω–∏–∫—É–ª—ë—Ä–∞) —Å –Ω–∏–º –æ—á–µ–Ω—å –Ω–µ–ø—Ä–∏—è—Ç–Ω–æ. –¢—è–∂—ë–ª—ã–π —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫. –ü–æ–¥ –∫–æ–Ω–µ—Ü –≤–µ—Ä–Ω—É—Å—å –∫ ¬´—É—á–∏—Ç–µ–ª—é¬ª —Ç–µ–æ—Ä–∏–∏. –ï—Å—Ç—å —É –Ω–µ–≥–æ —Ñ–∏—à–∫–∞, –µ—Å–ª–∏ –∫—É—Ä—Å–∞–Ω—Ç –µ–º—É –Ω–µ –ø—Ä–∏—è—Ç–µ–Ω, —Ç–æ –æ–Ω –≤–æ –≤—Ä–µ–º—è —ç–∫–∑–∞–º–µ–Ω–∞ –≤ —Å–ª—É—Ö —Ä–∞–¥—É–µ—Ç—Å—è –¥–æ–ø—É—â–µ–Ω–Ω—ã–º –æ—à–∏–±–∫–∞–º. –õ—é–±–∏—Ç –≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç—å ¬´—Å–ª–∞–≤–∞ –±–æ–≥—É¬ª –∫–æ–≥–¥–∞ –≤—ã –¥–æ–ø—É—Å–∫–∞–µ—Ç–µ –¥–≤–µ –æ—à–∏–±–∫–∏ –∏ –ø—Ä–æ–≤–∞–ª–∏–≤–∞–µ—Ç–µ –∑–∞—á—ë—Ç. –¢–∞–∫–æ–µ –ø–æ–≤–µ–¥–µ–Ω–∏–µ –Ω–µ–º–Ω–æ–≥–æ –Ω–∞—Å—Ç–æ—Ä–∞–∂–∏–≤–∞–µ—Ç –∏ –¥–∞–∂–µ –≤—ã–∑—ã–≤–∞–µ—Ç –±–µ—Å–ø–æ–∫–æ–π—Å—Ç–≤–æ –∑–∞ –µ–≥–æ –ø—Å–∏—Ö–∏—á–µ—Å–∫–æ–µ –∑–¥–æ—Ä–æ–≤—å–µ).–ù—É –∫–∞–∫ –±—ã –≤–æ—Ç. –° –∞–≤—Ç–æ—à–∫–æ–ª—ã —è —É–∂–µ —É—à—ë–ª –ø–æ–Ω–∏–º–∞—è —á—Ç–æ –ø–µ—Ä—Å–ø–µ–∫—Ç–∏–≤ —Ç–∞–º —É –º–µ–Ω—è –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –Ω–µ—Ç. –ò —Ñ–∞–∫—Ç –æ—Å–æ–∑–Ω–∞–Ω–∏—è, —á—Ç–æ –º–Ω–µ –Ω–µ —Ö–æ—á–µ—Ç—Å—è —Ç—É–¥–∞ —Ö–æ–¥–∏—Ç—å –∏ –≤–∏–¥–µ—Ç—å –Ω–µ–ø—Ä–∏—è—Ç–Ω—ã—Ö –º–Ω–µ –ª—é–¥–µ–π(–Ω–µ –∫—É—Ä—Å–∞–Ω—Ç–æ–≤! –û–Ω–∏ –≤—Å–µ —É–º–Ω–∏—Ü—ã –∏ –≤–ø–æ–ª–Ω–µ –∞–¥–µ–∫–≤–∞—Ç–Ω—ã–µ –ª—é–¥–∏) –≤—ã–Ω—É–¥–∏–ª –º–µ–Ω—è –∑–∞–±—Ä–∞—Ç—å –¥–æ–∫—É–º–µ–Ω—Ç—ã –∏ –ø–æ–π—Ç–∏ –≤ –¥—Ä—É–≥—É—é. –°–µ–π—á–∞—Å —Ä–∞—Å—Å–º–∞—Ç—Ä–∏–≤–∞—é ¬´–≠–ª–µ–≥–∏—é¬ª, –Ω–æ –µ—â—ë –Ω–µ —Ä–µ—à–∏–ª. –í –∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–µ —ç–ø–∏–ª–æ–≥–∞ ‚Äì –ª—é–¥–∏, –µ—Å–ª–∏ –≤—ã –±–ª–∞–≥–æ—Ä–∞–∑—É–º–Ω—ã, –∞–¥–µ–∫–≤–∞—Ç–Ω—ã –∏ –Ω–µ –ª—é–±–∏—Ç–µ, –∫–æ–≥–¥–∞ –≤–∞—Å —É–Ω–∏–∂–∞—é—Ç (–ø—É—Å—Ç—å –∏ –≤–µ—Ä–±–∞–ª—å–Ω–æ) –Ω–µ –≤ –∫–æ–µ–º —Å–ª—É—á–∞–µ –Ω–µ —Å–æ–≤–µ—Ç—É—é –≤–∞–º –∞–≤—Ç–æ—à–∫–æ–ª—É ¬´–ê–≤—Ç–æ—Ä–∞–ª–ª–∏¬ª. –≠—Ç–æ —Ö–ª–µ–≤, –≥–¥–µ –≤–∞—Å –∂–¥—É—Ç —Å–≤–∏–Ω—å–∏ (—ç—Ç–∞ —Ñ—Ä–∞–∑–∞ –≤—Å–µ–≥–æ –ª–∏—à—å –º–æ—ë –æ—Ü–µ–Ω–æ—á–Ω–æ–µ —Å—É–∂–¥–µ–Ω–∏–µ –∏ –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ —è–≤–ª—è–µ—Ç—Å—è –æ–±–æ—Ä–æ—Ç–æ–º —Ä–µ—á–∏ –º–∞–∫—Å–∏–º–∞–ª—å–Ω–æ —Ç–æ—á–Ω–æ –æ–ø–∏—Å—ã–≤–∞—é—â–∞—è –ø—Ä–æ–∏—Å—Ö–æ–¥—è—â–∏–µ –ø—Ä–æ—Ü–µ—Å—Å—ã –≤ –∞–≤—Ç–æ—à–∫–æ–ª–µ ¬´–ê–≤—Ç–æ—Ä–∞–ª–ª–∏¬ª–ï—â—ë –æ–Ω–∏ —Å–µ–±—è –Ω–∞–∑—ã–≤–∞—é—Ç: –ß–£–ü "–ê–≤—Ç–æ–†–∞–ª–ª–∏–ü—Ä–æ—Ñ–∏–ü–ª—é—Å" –µ—â—ë –æ–Ω–∏ —Å–µ–±—è –Ω–∞–∑—ã–≤–∞—é—Ç : –û–û–û "–ê–Ω–≥–µ–ª–∏–Ω–∞ –°–∏—Ç–∏". ). –°–ø–∞—Å–∏–±–æ –∑–∞ –≤–Ω–∏–º–∞–Ω–∏–µ, –∏ —Ö–æ—Ä–æ—à–µ–≥–æ –≤—Å–µ–º –¥–Ω—è!)					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ß–£–ü "–ê–≤—Ç–æ–†–∞–ª–ª–∏–ü—Ä–æ—Ñ–∏–ü–ª—é—Å"...|||НЕДВИЖИМОСТЬ адвоката - правозащитника Калиничевой Елены Сергеевны:- Иркутская область, город Усть-Кут, улица Пролетарская, дом 15 квартира 65, 2-комнатная квартира площадью 47,1 квадратных метра. Приобрела по приватизации (общая долевая собственность)Право с 01.01.1993 года по 15.02.2011 года - Иркутская область, город Усть-Кут, улица Речников дом 38 квартира 3, 1-комнатная квартира площадью 38,3 квадратных метра. Приобрела по ДКП ½ долюПраво с 13.02.2004 года по 11.08.2010 года - Иркутская область, город Усть-Кут, улица Пролетарская дом 14 квартира 2 2-комнатная квартира площадью 41,2 квадратных метра. Приобрела по ДКП всю квартируПраво с 19.07.2004 года по 23.08.2004 года   - Иркутская область, город Усть-Кут, улица Речников дом 36 квартира 11,  2-комнатная квартира площадью 44,4 квадратных метра. Приобрела по ДКП  квартируПраво с 28.05.2007 года по 29.06.2010 года - город Саранск, Мордовия, улица Гожувская, дом 46, квартира 18, 1-комнатная квартира площадью 32,7 квадратных метра. Приобрела по ДКППраво с 20.06.2005 года по 13.12.2005 года - Московская область, город Балашиха, улица Зеленая, дом 35, квартира 195, 1- комнатная квартира площадью 37,7 квадратных метра. Приобрела по ДКППраво с 19.04.2011 года по 11.04.2012 года - город Москва, улица Красноармейская, дом 26, корпус 1, квартира 49, комната №3. Комната в трех комнатной квартире площадью 12,3 квадратных метра (Бублики)Право с 05.08.2015 года по 14.10.2016 года - город Москва, улица Планетная, дом 12, квартира 16. Трех комнатная квартира площадью 66,7 квадратных метра (жилая 46,3). Приобрела по ДКП ½ долю в квартире совместно с Масяев Сергей ИвановичПраво с 15.06.2012 года Калиничева Е.С. является соучредителем Иркутской региональной правозащитной общественной организации «ФЕНИКС» ИНН 3818025635, расположена: город Усть-Кут, улица Кирова, дом 46, квартира 1, телефон 8(950) 054-87-69.Другие учредители: Санюта Станислав Иванович, Каймонов Сергей Валерьевич, Кислицина Наталья Альбертовна.Виды деятельности: издание газет, помощь в области права, ДЕЯТЕЛЬНОСТЬ ПО УХОДУ С ОБЕСПЕЧЕНИЕМ ПРОЖИВАНИЯ.|||Получал дебетовую карту "Молодёжная". После наступления моей очереди пришлось ждать 35-40 минут. Оператор куда-то бегал, то не мог найти карточку, то какой-то ключ. Потом оператор начала звонить своим коллегам в соседнюю будку что-бы уточнить кредит какого-то умершего пенсионера, втф? Ожидая смотря на девушку, которая кашляет каждые 2 минуты, я всё же получил свою именную карту. Могли бы и выходной дать девушке, если она заболела, зачем клиентов и сотрудников подвергать опасности заражения? Собираясь вставать меня окрикивает "Одменестратор". Какая-то властная тётка, которая всеми там командовала спросила, как я оцениваю качество "обслуживания". Сказал что нейтрально и пытался уйти. НО нет, им нужно уточнить, от 1 до 10. Сказал "6" дабы никого не обидеть. В ответ услышал "Это плохая оценка". Плохая, судя по всему была учёба в школе у членов вашего банка. Подошел к консультантам около банкоматов, нужно было активировать карту. Пытались впарить не нужный мне мобильный банк, хотя прекрасно видно, что я использую приложение на Android.Надеюсь что больше никогда у меня не будет необходимости приходить в этот "банк"|||shopscoin.ru тоже ихний сайт по ссылкам. Я купил ноте 8 типа корея, не работает просто ничего ни камера ни интернет не настроить просто жуть какая то..Попробивал сайты, все ссылки идут с магазина actualtopics.ru.|||Мы тоже получили по почте кусок пластмассы который они на сайте называют самсунг 9, кроме внешнего вида ничего нет в нем. Даже интернет не настроить в этой игрушке телефоне. Сайт категорически не рекомендую, так как вы покупаете даже не у них а у смежных сайтов по ссылке с магазина actualtopics.ru.|||Магазин actualtopics.ru это сайт "Лохотрон" с которого вы можете перейти на десятки под-сайтов которые продают китайское барахло типа айфон х за 7990 руб. И потом вы не поймете кому предъявлять претензию, ведь по факту вы купили товар не на сате actualtopics.ru. Так они и сказали нам когда мы получили по почте муляж телефона айфон в котором не работало ничего из заявленного на ихнем сайте клоне m.8.trusted-phones.com, после тщательного просмотра этого сайта - actualtopics.ru мы поняли что таких клонов у них десятки, но переход всегда с магазина Лохотрона actualtopics.ru! Люди не ведитесь на дешевизну, не покупайте у них товар - потом ничего не докажете ведь они как всегда скажут вы же не у нас в магазине покупали а у партнеров, а партнеры это они и есть все тот же лохотрон обманщик actualtopics.ru.|||Не ведитесь на этот проект! Отзывы хорошие всё проплачены! Всех заблокировали и кинули на деньги и меня в том числе,положила 10 тысяч,заблокировали и копейки не дали снять!|||Имели возможность столкнуться с "агентством", которым оно не является, теперь все сроки горят, и планы. При заключении договора менеджеры "наседают на уши ", не знающий человек может оказаться в огромных долгах. Предлагают сомнительные акты соглашений. Искали для выкупа Виллу в Кипре, тут же нашли сайты-двойники и похоже,что они от этой организации. На телефон консультантов не дозвониться, а если и получиться, то отвечают с гонором и неуважением. Крайне не советуем туда обращаться!|||Компания не имеет ни рабочих телефонов ни реквизитов, возит из Польши тот шлак, что там найдет на Аллегро, а там много позиций неисправные или дефектные с битых машин. Гарантий никаких развод по Польски|||Доброго времени суток, хотелось бы рассказать Вам о таком "прекрасном" интернет-магазине, как tehnokyt.ru (фото1)Очень долго искали сайт где можно заказать понравившийся смартфон и наткнулись на технокит. Была акция конец которой был через 6 часов, просмотрев их сайт он не показался мне каким-то не правильным, ибо были и контакты, да и сайт довольно приличный.После якобы заказа мне позвонила девушка уточнить некоторые детали заказа, наплели что смартфон придет через 4-6 дней (заказ был совершен 12.04) и вроде хорошо всё, да? Но после этот номер телефона не брали, а после и вовсе был недоступен.Спустя 4 дня мне пришло письмо на почту с трек номером, который отслеживается только на сайте транспортной компании (фото2). Сайт работал до 22 апреля и сегодня когда хотела посмотреть статус заказа, сайта такого оказывается больше и нет (фото3).На письма, звонки не отвечают, прошло 10 дней после заказа и как понимаете, товара нет.В заключении хочу сказать, что сайт tehnokyt.ru был создан 22.02.2018г,лицо на которое сайт зарегистрирован скрыт и т.е. наказания они так и не понесут. (фото4)Сайт их якобы транспортной компании kvad-logistiks.ru был создан чуть позже 1.03.2018 (фото5) и как Вы уже догадались, лицо на которое был зарегистрирован сайт - скрыто. Да и самого сайта уже и нет.|||–ê—Ä–±–∏—Ç—Ä–∞–∂–Ω—ã–π —Å—É–¥ –≥–æ—Ä–æ–¥–∞ –°–∞–Ω–∫—Ç-–ü–µ—Ç–µ—Ä–±—É—Ä–≥–∞ –∏ –õ–µ–Ω–∏–Ω–≥—Ä–∞–¥—Å–∫–æ–π –æ–±–ª–∞—Å—Ç–∏ 191015, –°–∞–Ω–∫—Ç-–ü–µ—Ç–µ—Ä–±—É—Ä–≥, –°—É–≤–æ—Ä–æ–≤—Å–∫–∏–π –ø—Ä., 50/52 www.spb.arbitr.ru –û–ü–†–ï–î–ï–õ–ï–ù–ò–ï –æ –ø–µ—Ä–µ—á–∏—Å–ª–µ–Ω–∏–∏ –¥–µ–Ω–µ–∂–Ω—ã—Ö —Å—Ä–µ–¥—Å—Ç–≤ —Å –¥–µ–ø–æ–∑–∏—Ç–Ω–æ–≥–æ —Å—á–µ—Ç–∞ –≥.–°–∞–Ω–∫—Ç-–ü–µ—Ç–µ—Ä–±—É—Ä–≥ 24 —Å–µ–Ω—Ç—è–±—Ä—è 2010 –≥–æ–¥–∞ –î–µ–ª–æ ‚Ññ –ê56-73880/2009 √ë√≥√§√º√ø √Ä√∞√°√®√≤√∞√†√¶√≠√Æ√£√Æ √±√≥√§√† √£√Æ√∞√Æ√§√† √ë√†√≠√™√≤-√è√•√≤√•√∞√°√≥√∞√£√† √® √ã√•√≠√®√≠√£√∞√†√§√±√™√Æ√© √Æ√°√´√†√±√≤√® –†–∞–∑–¥–æ–±—Ä–µ–µ–≤–∞ –ù.–ì. —Ä–∞—Å—Å–º–æ—Ç—Ä–µ–≤ –≤ —Å—É–¥–µ–±–Ω–æ–º –∑–∞—Å–µ–¥–∞–Ω–∏–∏ –¥–µ–ª–æ –ø–æ –∏—Å–∫—É (–∑–∞—è–≤–ª–µ–Ω–∏—é): –∏—Å—Ç–µ—Ü –¢–æ–≤–∞—Ä–∏—â–µ—Å—Ç–≤–æ —Å–æ–±—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–∏–∫–æ–≤ –∂–∏–ª—å "–ü—É—à–∫–∏–Ω 44" –æ—Ç–≤–µ—Ç—á–∏–∫ –û–û–û "–ò–Ω–≤–µ—Å—Ç–∏—Ü–∏–æ–Ω–Ω–æ-—Å—Ç—Ä–æ–∏—Ç–µ–ª— å–Ω–∞—è –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—è "–†–ê–ù–¢" –æ –≤–∑—ã—Å–∫–∞–Ω–∏–∏ 6 800 681 —Ä—É–±–ª–µ–π —É–±—ã—Ç–∫–æ–≤, —É—Å—Ç–∞–Ω–æ–≤–∏–ª: –¢–æ–≤–∞—Ä–∏—â–µ—Å—Ç–≤–æ —Å–æ–±—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–∏–∫–æ–≤ –∂–∏–ª—å—è "–ü—É—à–∫–∏–Ω 44" –æ–±—Ä–∞—Ç–∏–ª–æ—Å—å –≤ –ê—Ä–±–∏—Ç—Ä–∞–∂–Ω—ã–π —Å—É–¥ –≥–æ—Ä–æ–¥–∞ –°–∞–Ω–∫—Ç-–ü–µ—Ç–µ—Ä–±—É—Ä–≥–∞ –∏ –õ–µ–Ω–∏–Ω–≥—Ä–∞–¥—Å–∫–æ–π –æ–±–ª–∞—Å—Ç–∏ –∫ –û–û–û "–ò–Ω–≤–µ—Å—Ç–∏—Ü–∏–æ–Ω–Ω–æ-—Å—Ç—Ä–æ–∏—Ç–µ–ª— å–Ω–∞—è –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—è "–†–ê–ù–¢" —Å –∏—Å–∫–æ–≤—ã–º –∑–∞—è–≤–ª–µ–Ω–∏–µ–º –æ –≤–∑—ã—Å–∫–∞–Ω–∏–∏ 6 800 681 —Ä—É–±–ª–µ–π —É–±—ã—Ç–∫–æ–≤. –û–ø—Ä–µ–¥–µ–ª–µ–Ω–∏–µ–º —Å—É–¥–∞ –æ—Ç 09.04.2010 –ø—Ä–∏–æ—Å—Ç–∞–Ω–æ–≤–ª–µ–Ω–æ –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥—Å—Ç–≤–æ –ø–æ –¥–µ–ª—É, –Ω–∞–∑–Ω–∞—á–µ–Ω–∞ —Å—Ç—Ä–æ–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ-—Ç–µ—Ö–Ω–∏—á–µ—Å–∫–∞—è –∏ —Ç–æ–≤–∞—Ä–æ–≤–µ–¥—á–µ—Å–∫–∞—è —ç–∫—Å–ø–µ—Ä—Ç–∏–∑—ã. –í —Å–æ–æ—Ç–≤–µ—Ç—Å—Ç–≤–∏–∏ —Å–æ —Å—Ç. 108 –ê—Ä–±–∏—Ç—Ä–∞–∂–Ω–æ–≥–æ –ø—Ä–æ—Ü–µ—Å—Å—É–∞–ª—å–Ω–æ–≥–æ –∫–æ–¥–µ–∫—Å–∞ –†–æ—Å—Å–∏–π—Å–∫–æ–π –§–µ–¥–µ—Ä–∞—Ü–∏–∏ –æ—Ç–≤–µ—Ç—á–∏–∫–æ–º –≤–Ω–µ—Å–µ–Ω—ã –Ω–∞ –¥–µ–ø–æ–∑–∏—Ç–Ω—ã–π —Å—á–µ—Ç —Å—É–¥–∞ –¥–µ–Ω–µ–∂–Ω—ã–µ —Å—Ä–µ–¥—Å—Ç–≤–∞ –≤ —Å—É–º–º–µ 136 500 —Ä—É–±–ª–µ–π –ø–æ –ø–ª–∞—Ç–µ–∂–Ω–æ–º—É –ø–æ—Ä—É—á–µ–Ω–∏—é ‚Ññ 404 –æ—Ç 07.04.2010 –ø–æ–¥–ª–µ–∂–∞—â–∏–µ –ø–µ—Ä–µ—á–∏—Å–ª–µ–Ω–∏—é —Å –¥–µ–ø–æ–∑–∏—Ç–Ω–æ–≥–æ —Å—á–µ—Ç–∞ —Å—É–¥–∞ –ø–æ—Å–ª–µ –ø–æ–ª—É—á–µ–Ω–∏—è —Å—É–¥–æ–º —ç–∫—Å–ø–µ—Ä—Ç–Ω–æ–≥–æ –∑–∞–∫–ª—é—á–µ–Ω–∏—è –≤—ã–ø–ª–∞—Ç–µ —ç–∫—Å–ø–µ—Ä—Ç—É. –û–û–û ‚Äú–¶–µ–Ω—Ç—Ä –Ω–µ–∑–∞–≤–∏—Å–∏–º–æ–π –ø—Ä–æ—Ñ–µ—Å—Å–∏–æ–Ω–∞–ª—å–Ω–æ–π —ç–∫—Å–ø–µ—Ä—Ç–∏–∑—ã ‚Äú–ü–µ—Ç—Ä–æ–≠–∫—Å–ø–µ—Ä—Ç‚Äù –ø—Ä–µ–¥—Å—Ç–∞–≤–∏–ª–æ —ç–∫—Å–ø–µ—Ä—Ç–Ω–æ–µ –∑–∞–∫–ª—é—á–µ–Ω–∏–µ —ç–∫—Å–ø–µ—Ä—Ç–∞ –í–∞—Å–∫–∏–Ω–∞ –í.–ë., –∞ —Ç–∞–∫–∂–µ —Å—á–µ—Ç ‚Ññ 576 –æ—Ç 12.08.2010. –†—É–∫–æ–≤–æ–¥—Å—Ç–≤—É—è—Å—å —Å—Ç–∞—Ç—å—è–º–∏ 109, 184 –ê—Ä–±–∏—Ç—Ä–∞–∂–Ω–æ–≥–æ –ø—Ä–æ—Ü–µ—Å—Å—É–∞–ª—å–Ω–æ–≥–æ –∫–æ–¥–µ–∫—Å–∞ –†–æ—Å—Å–∏–π—Å–∫–æ–π –§–µ–¥–µ—Ä–∞—Ü–∏–∏ √é√è√ê√Ö√Ñ√Ö√ã√à√ã: –ü–µ—Ä–µ—á–∏—Å–ª–∏—Ç—å —Å –¥–µ–ø–æ–∑–∏—Ç–Ω–æ–≥–æ —Å—á–µ—Ç–∞ –ê—Ä–±–∏—Ç—Ä–∞–∂–Ω–æ–≥–æ —Å—É–¥–∞ –≥–æ—Ä–æ–¥–∞ –°–∞–Ω–∫—Ç-–ü–µ—Ç–µ—Ä–±—É—Ä–≥–∞ –∏ –õ–µ–Ω–∏–Ω–≥—Ä–∞–¥—Å–∫–æ–π –æ–±–ª–∞—Å—Ç–∏ —ç–∫—Å–ø–µ—Ä—Ç–∞–º –û–û–û ‚Äú–¶–µ–Ω—Ç—Ä –Ω–µ–∑–∞–≤–∏—Å–∏–º–æ–π –ø—Ä–æ—Ñ–µ—Å—Å–∏–æ–Ω–∞–ª—å–Ω–æ–π —ç–∫—Å–ø–µ—Ä—Ç–∏–∑—ã ‚Äú–ü–µ—Ç—Ä–æ–≠–∫—Å–ø–µ—Ä—Ç‚Äù (191002 –°–∞–Ω–∫—Ç-–ü–µ—Ç–µ—Ä–±—É—Ä–≥, –†—É–±–∏–Ω—à—Ç–µ–π–Ω–∞, –¥. 34) (—Å—á–µ—Ç ‚Ññ 40702810219000003995, –ò–ù–ù 7813302843, –ö–ü–ü 784001001), –ë–ò–ö 044030790, —Å—á–µ—Ç ‚Ññ 30101810900000000790 –û–ê–û ‚Äú–ë–ê–ù–ö –°–ê–ù–ö–¢‚Äù –≥. –°–ê–ù–ö–¢-–ü–ï–¢–ï–†–ë–£–†–ì –≤–æ–∑–Ω–∞–≥—Ä–∞–∂–¥–µ–Ω–∏–µ –≤ —Å—É–º–º–µ 136 500 —Ä—É–±–ª–µ–π –Ω–∞ –æ—Å–Ω–æ–≤–∞–Ω–∏–∏ —Å—á–µ—Ç–∞ ‚Ññ 576 –æ—Ç 12.08.2010 –∑–∞ –ø—Ä–æ–≤–µ–¥–µ–Ω–∏–µ —ç–∫—Å–ø–µ—Ä—Ç–∏–∑—ã. –°—É–¥—å—è –†–∞–∑–¥–æ–±—Ä–µ–µ–≤–∞ –ù.–ì.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –†–∞–Ω—Ç —Å—Ç—Ä–æ–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–∞—è –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—è...|||Думал что мне не повезло и попалось бракованное лезвие, но почитав комментарии, понял что это проблема в производителе. Но мне вернули деньги за товар, хотя судя по отзывам людей, в этом мне повезло. А так идея с дровоколом действительная хорошая, вот только реализовали так себе. Посмотрите лучше у других изготовителей, а дровокол finland не самого лучшего качества.. не самого..|||Наиболее опасными участками ГПЗ являются зоны пересечения разломов. В Спб основные узлы пересечений геологических разломов расположены в Красносельском районе, в Озерках, на Гражданке и в Купчино. Неблагополучный Васильевский остров и районы вдоль берегов Невы. В разных районах от 5 до 15% населения города живёт непосредственно в ГПЗ. ГПЗ оказывают неблагоприятное воздействие на здоровье и психику человека. У людей, живущих или работающих в зданиях, расположенных в ГПЗ, отмечается рост различных заболеваний, в том числе и онкологических. Специалисты утверждают, что результатом длительного пребывания людей в ГПЗ являются не только различные заболевания, но и бессонница, ночные кошмары, депрессия.     В силу геологических и географических особенностей Спб характеризуется повышенным уровнем природных факторов радиационного риска. Природные источники ионизирующего излучения создают более 2/3 суммарной дозы облучения населения Спб. Наибольшую долю в облучение населения вносят радон и продукты его распада в воздухе помещений. Основным источником поступления радона в воздух помещений является геологическое пространство под зданием. Для Санкт-Петербурга характерно наличие отдельных территории и районов (Пушкин, Павловск, Красное Село- Красносельский р-н), являющихся радоноопасными.|||Ekb-apple.online, i-store.space, apple-m.store, app-store.space – очередные клоны действующих дурилок типа: «apple-store.com.ru», от группы мошенников «Дефекты фикции». Регистрант доменов: Максим Шлепков, г. Тверь, пер. Садовый 1 кв. 42, +7(910)418-20-18. https://www.nic.ru/whois/?ipartner=Сделав предоплату, покупатель не получит обещанного товара, т.к. его просто нет. Жертвами мошенников, как правило, становятся покупатели не знающие «Правила продажи товаров дистанционным способом» (см. скриншот).Основные этапы небольшого воровского пути:ekb-apple.online  i-store.spaceapple-m.storeapp-store.spaceapple-store.com.ru apple-cv.ruapple-e.spaceapple-st.spaceapple-c.storeapple-y.storeСделав запрос в поисковик «+7 (343) 237-23-62» вы видите, что номер телефона принадлежит мошеннику. Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Вот её основные признаки:1. Липовый адрес магазина. Проверяется по справочнику «2ГИС» (см. скриншот).2. Наличие клонов. Клонируют свои дурилки только жулики. 3. Скидка более 20% с первого дня работы «магазина». 4. Отсутствие реквизитов продавца на сайте. Вывод: Сделали предоплату в подобные «магазины» – забудьте о деньгах!|||Купил материнскую плату на topcomputer.ru и в тот же день пожалел:Уже при получении заказа на одном из их пунктов выдачи заказа меня смутил тот факт, что в гарантию упорно не хотели вписывать серийный номер материнской платы. Вешали мне лапшу на уши, что у них и так вся база типа как у Apple и все про всех они знают. После некоторого времени выслушивания их бреда я все же настоял и серийный номер вписали. Я осмотрел товар (из пакета мне не позволили его извлечь, для визуального осмотра - лишь открыть коробку можно было, в которой плата лежала в темном пакете, заклеенным скотчем) как мог через пакет.Придя домой я аккуратно монтировал плату в компьютер (до этого я собирал компьютеры по работе и для друзей и разбираюсь в этом очень хорошо) и она не работает оказалось. Вернул прежнюю материнскую - работает. Вставил вновь только купленную - не работает.Позвонил продавцу и тот отфутболил прямиком в сервисный центр, который находится по адресу Гостиничный проезд 4А.с1. Оговорил возможность привоза системного блока в сборе, дабы облегчить задачу их спецам в выявлении причины. Они согласились и я привёз им системник.Два молодых человека в моем присутствии проверили всякими тестерами деталь и выдали устный вердикт, что материках не работает. Сидевший в углу мужчина в возрасте, услышав это сказал, чтобы дали материнскую ему на осмотр и отошёл и присел в углу, в невидимом для клиента месте (место не просматривалось из-за стоящего системного блока их компьютера на том столе). Я, наивный и ничего не подозревающий, молча стоял у стойки и был уверен в том, что наконец они признают, что проданный мне товар оказался бракованным. Но зря я так думал. Тот мужчина поколупавшись минут 5 заявил, что у меня механическое повреждение и указал на царапину на плате. Во-первых - я монтировал настолько аккуратно, что уверен, что такую грубую царапину поставить не мог. Во-вторых - при демонтаже во время тестирования они настолько грубо действовали, что я боялся, что вырвут сокет из материнской платы, извлекая процессор, не говоря уже об отсоединение кабелей, когда скрипел куллер-башня, когда они сунули свои руки туда. В-третьих - я уверен на 100%, что царапину нанёс именно тот мужчина, когда взял материнскую плату на осмотр, после услышанных фраз своих коллег о том, что товар неисправен.Когда я попытался добиться от них того, чтобы они показали мне запись на видеокамере (которая висит немного на удалении, но всё же могла хоть частично запечатлеть действие сотрудника, что спрятался от глаз клиента), то был подвержен нападкам второго сотрудника, который там общался грубо не только со мной, но и с людьми, обратившимися с поломкой мотоблока. В-четвёртых - сотрудники сервисного центра обязаны были провести визуальный осмотр материнской платы сразу после извлечения из системника (или бы сказали мне ее извлечь и дать им в руки), до начала тестирования.|||Никогда не общайтесь с менеджерами этой компании, кладите трубку, развод полный, своих денег вы больше не увидите никогда. Все в их руках, дорисованные свечи, безумные свопы и масса уловок, чтоб Вы пополнили свой счет еще больше, дабы не потерять то, что вложили, просто беспредел, всех за решетку!!! Будут звонить психически ненормальные человеки и не давая Вам слово затянут в омут, чтоб еще больше с Вас содрать. ВСЕ ПОЗИТИВНЫЕ ОТЗЫВЫ ПОЛНАЯ ЧУШЬ!!!! КУПЛЕНО, ПОДДЕЛАНО. Не ведитесь!!!! ОСТОРОЖНО - ЭТО ЗЛОСТНЫЕ МОШЕННИКИ!!!|||Компания Optoffkin - предыдущее название Life Holding ! Обзавелись новым сайтом после того, как предыдущий сайт и репутация компании потерпели крах!Они должны более 100 людям товар или деньги в сумме более 5 млн рублей ! Конитель длится с июня 2017 г, до сих пор мы-люди из РФ - не можем добиться возврат своих кровно- заработанных денег !!!!Данная компания выдумывает сложности : арестован счёт, нет товара, не работает ТК. Все это бред и они просто оттягивают время.В данное время ведётся с ними прокурорское расследование, но дело осложнено тем, что разные страны, разные законодательства. Они в своём Казахстане творят, что хотят ! И управы на них нет!!!! Поэтому будьте аккуратны, а лучше не имейте делом с оптовыми продажами из Казахстана ! Изучите отзывы о: Life Holding, Life, Babytime Official, Babytime Russia, Optoffkin, Life Babytime Ярославль (их ярославский филиал, который Оптом предлагает также Коляски Babytime, но товара у них нет ).!!!!!!Лица: Ернар, Елдос, Тимур, Жанболат, Елдос (ген директор- скрывается ), Сабина - жена директора, Станислав и алена Григорьевы ! Все они сладко поют и входят в доверие, не верьте ! Практически год не можем получить свои пол миллиона рублей !!!!! Таких как мы много!Мы уже не знаем куда обращаться , они продолжают принимать. Заказы !|||Пострадавшие и текущие клиенты просьба со мной связаться. Я бывшая жена Каменева, Юрист Каменев С. А. уроженец х. Петровский Урюпинского района Волгоградской области, не платит на протяжении многих лет алименты на детей. С 2012 года он официально безработный, с марта 2017 года он устроился санитаром в больницу на 9 000 руб. официально, сейчас требует сокращения размера алиментов до ¼ (т.е. до 2 000 руб). При всем при этом он зарабатывает миллионы, продолжая обманывать клиентов. и выдавать себя за адвоката. Для суда мне срочно необходимы договоры с клиентами на оказание юридических услуг, особенно, начиная с 2017 года, подтверждающие документы об оплате, чтобы доказать его реальный доход, и что он продолжает заниматься оказанием юридических услуг. Просьба срочно со мной связаться и помочь наказать его 8 985 986 56 55|||Хотела сделать подарок дочке, а в итоге одно разочарование. Заказывала айфон на сайте taiwane-phone.ru. , прислали телефон в разорванной коробке и битым экраном. Дочка вся в слезах, пришлось идти покупать в магазин. На звонки мои не отвечают, все телефоны заблокировали. Настоящие мошенники cfqn Отзыв о магазине taiwane-phone.ru. !|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина zimaleto.msk.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "МАРКАВТО" ИНН 9709011030Домен зарегистрирован 2016.12.13, сервер расположен в России.Яндекс ТИЦ - 0, Гугл PR-0Способы оплаты для регионов только 100% предоплата.ВЫВОДЫ:Каждую весну и осень начинаются беспрецедентные скидки на шины и диски, после которых часть покупателей остается без денег и без колес. Будьте внимательны!1. Сайт зарегистрирван на домене msk.ru, третий уровень.2. Склад компании указан Московская Область, Чеховский р-н, д. Сергеево, ул. Промышленная, 1, такого магазина не обнаружено.3. Компания осуществляющая продажи ООО "МАРКАВТО", зарегистрирована 19.09.2017, уставной капитал 80000 руб., основной вид деятельности 45.31 Торговля оптовая автомобильнымидеталями, узлами и принадлежностями. Возможно не имеет отношения к сайту.4. Домену менее 1,5 года, и сразу только предоплата 100%4. НЕРЕАЛЬНО низкие цены, скидки до 30% от реальной цены.5. Нет пунктов самовывоза и филиалов компании. Нет схем проезда к офису и складу компании. Откуда забирать шины самовывозом?6. Нет официальных страниц в социальных сетях, зато есть иконки без ссылок.7. Сайт с минимальным наполнением. Нет даже вариантов оплаты заказа???8. Нет ссылок на ресурс, нет отзывов с 2016 года, ТИЦ - 0.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине zimaleto.msk.ru по предоплате 100%. Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином".Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей"|||Внимание! Положительные отзывы заказные - их тупо воруют с других сайтов.Не рекомендую пользоваться услугами данной организации. Компания нечестно ведёт бизнес - обманывает клиентов.Так же есть и другие примеры - остерегайтесь!!!|||Кошмар! Вызвали мастера, приехали 2-е. Мы сразу предупредили чтобы сначала нам назвали стоимость ремонта и если ремонт дорогой, то делать его не будем, проще купить новую машинку, тем более, что наша стоит 11000р.  Разобрали, посмотрели, сказали, что насос накрылся, нужно менять. Потом куда-то ушли, минут 10 их не было. Когда вернулись, опять стали копаться в машинке и мин.через 20 сказали, что всё сделали: насос поменяли и еще какую-то колбу...и с нас 8,500р. Сказали, что насос наш стоит 4000р., но у них был лишний и они нам делают скидку, отдают за 3000р., вторая запчасть стоит 3500р., а работа 2000р. Мы были в шоке!!!! Как так они всё сделали без нашего согласия??!!!! И плюс, никаких документов, договоров, чеков, смет на работы и зпч. нам не  дали. Решили поискать в инете эти наши дорогие запчасти...и, о ужас!!!! Оригинальный насос в сборе, самый дорогой - 2500р. - это то, что нам продали в разборе за 6500р., а снять/поставить - 1000р. максимум.Не связывайтесь с этой конторой, отношение к клиентам - срубить бабла.|||Очень не рекомендую эту контору никому,кто надеется на вменяемый сервис и хоть какую-либо отдачу.Операторы вводят в заблуждение,модераторы меняют полностью согласованный текст после оплаты объявления и не реагируют на озвученное намерение разместить отрицательный отзыв о работе этого сервиса.Создаётся впечатление,что им важно и главное урвать один раз,а дальше хоть трава не расти.Такие конторы по этой и прочим причинам долго не живут...!|||Добрый день! Если хотите сыграть в рулетку - магазин для Вас, если не нужен "геморой", то не в коем случае не связывайтесь с этим магазином. В январе 2018 купил телефон, через 2 месяца сенсор перестал работать. Отвез в ремонт по гарантии, прошел месяц. связаться с сервисом не могу - скидывают трубку. В сотовике сказали, что ничего не знают и это ваши проблемы, если трубку не берут езжайте сами. PS: магазин ужасен, обходите стороной.|||Хочу выразить респект и уважуха организатору этого лохотрона! Дожила до 42 и первый раз так меня развели. Позвонили сказали что накопились бонусы за 2017 год и предложили качественный товар ,всего то заплатить 3 500 при получении посылки. Девушка позвонила сказала что карточка и инструкция будут в посылке... Сомневалась брать не брать, посылка лежала неделю на почте. Позвонили попыталась отказаться от посылки,но девушка убедительно посоветовала выкупить посылку взять карточку с бонусами и перевести их на банковскую карту,а посылку отправить обратно,что я успешно проделала. Открыв посылку не обнаружив ничего кроме дешового спортивного костюма...отправила обратно. Но я думаю что адрес ООО Атланта до востребования это тоже самое что на деревню к деду ))) в итоге с пересылкой попала на 4000 . Если не вернёте деньги ,выпейте за мое здоровье!|||Всем привет! Хочу выразить свое восхищение организатору данного лохотрона. Ребят респект и уважуха! Дожила до 42 и первый раз меня так развели... Как говорят век живи,век учись.Я конечно не обеднею на 4000 выпейте шампанское за мое здоровье и моих детей. Отослала вам посылку обратно я так понимаю адрес ООО Атланта до востребования: это на деревню к дедушке)))). Ребят заберите хоть ваш супер спортивный костюм,что зря товару проподать. Прошу когда вам будет плохо,а я уверенна что будет ! Вспомните меня! Меня зовут Асия.|||Даже не думайте связываться с этой программой, сплошной лохотрон на который я купилась. Заплатила деньги, программа выдала мне ботов, поставила на чистку. В результате мне на почту приходит уведомление, что столько-то ботов было очищено. А на самом деле ничего не произошло! Все как было так и осталось! Написала манагеру вопрос об этом, сначала сказали, что посмотрят, а потом все- тишина...|||Гнилая компания! Столкнулся с этой конторой и больше не хочу (впоследствии выяснил что не я один). Ценник дешевый что многих и подкупает.Сначала будут рассказывать, что они надежные и т. д. , так как работают с иностранцами. Все чушь. Товар оформили и  привезли в такие сроки, что уже и бесплатно не надо было. Стали требовать уплату штрафов, тут и началось, выяснилось, что компания пустышка. Кроме сайта ничего нет. Сайт соответственно один сплошной развод (углубляться не хочу, каждая строчка вранье). Поспрашивал и других участников ВЭД все как услышат плюются и матерятся.  Отмывают деньги через подставные конторы, подделывают документы, подписи. Неоднократно привлекались таможней за правонарушения. Касаемо таможенного оформления, если всё прокатило, то и нормально, ни дай бог возникла проблема, никому не дозвонишься  и решать ничего не будут. Как вспомню этот кошмар, ни денег, ни нервов, одно было хамство. Так что думайте перед тем как обращаться к их услугам.|||Мой опыт показывает- магазин mobile-sity.ru полный ЛОХОТРОН!!!!!!!!! Заказал на сайте планшет за 5000 рублей, два месяца ждал и наконец дождался. Вместо того что хотел получил планшет(хорошо что хоть планшет) совсем другой модели, тех функций которые были нужны и в помине нет, цена почти в два раза дешевле(в наших магазинах в городе 60-100 баксов, а у них что то наподобие стоит 105 баксов) То есть подарил магазину 50 баксов за два мес. ожидания. Написал им об этом- так они меня еще и глупцом обозвали(так ненавязчиво)- типа мы вам самый лучший планшет прислали,а вы мол ничего не понимаете, и что тот который я заказывал- устарел и не выпускается(хотя у них на сайте все так же продается). Еще я должен был получить подарок ipod, но они пока выкрутились-типа подарки потом приходят в отдельных посылках(подождем конечно, но какой дурак будет платить дважды за отправку посылок). В общем дважды подумайте прежде чем дарить им свои деньги. И кстати сегодня на ихнем сайте mobile-sity.ru  поместил свой отзыв- через полчаса его уже не было.|||Никакой смартфон в магазине taiwane-phone.ru не соответствует описанию! Памяти в них почти нет (могут увеличить за деньги),камера на много слабее указанной,количество ядер меньше,аккумуляторы греются и разряжаются за 2-3 часа,USB не работает,Android и частота GHz не совпадают,гарантийный талон не действителен и за диагностику берут деньги.На время диагностики не предоставляют замены которая положена по закону.Вернуть деньги невозможно,а можно только поменять на аппарат такого же качества с доплатой.Тот кто здесь рекомендует-это сотрудники этого мошеннического магазина taiwane-phone.ru .Не ведитесь на это..ЛОЖЬ..|||Много мороки было с судебными тяжбами. Так как я никогда не обращалась в суд, тем более, не писала претензий на некачественный ремонт. И проконсультироваться было не у кого. Все сама изучала. Но я не жалею. Зато компанию Виру-Артрой обязали к выплату морального вреда и компенсации за нанесенный ущерб, порчу имущества. В общем, после ремонта я подписала соответствующие документы и все на этом. Результат был вполне нормальный. Но затем началось творится неладное – батареи в доме начали отказывать, вернее, они грели квартиру, но очень слабо. Затем и вовсе один радиатор начал подтекать. Я вовремя не увидела этого и ламинат, на котором скапливалась вода, поднялся шубой около окна. Но это еще полбеды. На кухне вообще обои около окна пластами отходили. И это по прошествую всего 2-3 недель. И никакого ответа от компании не было. Меня просто игнорировали. Ну что ж. Мне не сложно было подать на них жалобу и начать судебное дело. Очень хотелось, чтобы они понесли штраф за испорченное имущество. И суд обязал их к выплате в размере 235 000 р. Считаю, что Вира-Артстрой получила по заслугам.|||http://otzyvy.cc/motor-point-ru/вот нашел еще о них отзывы. оказывается как только не назывались и ресурс мотор и моторпоинт!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!|||Осторожно мошенники! Уважаемые коллеги!  Транспортная компания ИП Гусарова М.М. (ИНН 772372798436) считает необходимым предупредить Вас о непорядочной организации ООО «Меркурий» ИНН 7806424061 г. Санкт-Петербург, Пироговская наб., 21, лит. А.; тел. 8 (812) 320-49-39, часто совершали отгрузки с таких адресов:г. Санкт-Петербург:1)	8-й Верхний пер. 4, лит. Б "Ленторг"2)	Волхонское шоссе, д. 2 (Мирадин)3)	Всеволжский р-он, бугровское поселение, массив Прошкино 23 км. КАД стр. 4 «ООО Продстар»4)	д. Келози, Промышленный проезд, д. 3 ООО "Меркурий"5)	Колпино, ул. Северная, д.146)	Ленинградская обл. Кировский завод пгт. Синявино ООО "Северная птицефабрика"7)	Парнас, 5-й Верхний пер.1 лит.Б8)	ул. 4-ая предпортова, д. 5, лит. Л, территория складов Холдинг 789)	ул. Арсенальная, д. 7810)	ул. Якорная 17, лит. Э "Куриная Империя"г. Ржев:1)	ул. Привокзальная, д. 2б (Ржевский МаслоСырКомбинат)2)	ул. Соколова 66 Б; ул. Соколова, д. 56а ООО "Натуральные продукты"г. Москва и Московская область:1)	Котельники, ул. Новая 19 "Союз"2)	Солнечногорский р-н пос. Лунево, дом 1 "Золотой регион"3)	ул. Бусиновская горка, д. 2 ООО ПК "Парус"Данная организация не оплачивает транспортные услуги и заставляет водителей ездить по поддельным документам, выгружаться по адресам, отличающихся от ТТН. С ними были совершены рейсы: Москва-Красноярск, Ржев-Санкт-Петербург, Санкт-Петербург-Ржев и задолженность составляет 1 001 000 рублей. Транспорт заказывает сотрудник этой компании Максим (тел. 8 921-746-01-13) и в дальнейшем на телефонные звонки не отвечает. Пострадавшие от этой компании просьба связаться с нами для кооперации совместных действий против ООО «Меркурий».Наш телефон: 8 (495) 201-12-07|||В декабре 2016 года у Кухчика Ю.Г. были взяты в долг деньги в размере 2300000 под залог квартиры. Своевременно долг вернуть не смогла,и квартиру продали третьим лицам.При оформлении залога помощница Юрия Германовича Кристина и он сам убеждали меня,что в случае продажи квартиры разница между залогом и продажей будет вся выплачена,с учётом, естественно, всех накладных расходов.Ничего этого конечно на бумаге не отражали (моя фатальная ошибка).В итоге квартиру продали, деньги обещали отдать,но ...Если первое время Юрий Германович хотябы отвечал на звонки, и обещал что вот-вот отдаст деньги, то в декабре 2017 он просто заблокировал звонки с моего номера, а неизвестные номера трубку не берет.Через его помощников просила вернуть хоть часть суммы, но результата никакого.Его помощники Пешкова Кристина и Циликин Денис,которые занимались оформлением залога и продажей квартиры валят все на него.Эти люди знают, чем занимаются.Все трое.И никаких действий на исправление ситуации никем из них предпринято не было.При необходимости у меня есть часть черновых документов, которые были при оформлении залога, также есть переписки со всеми тремя,и записи телеф.  разговоров (жаль,что в суде это не доказательство).Сейчас готовлю обращение в прокуратуру, т.к. мошенниками без решения суда назвать их не могу.Примите к сведению те, кто хочет работать с этими людьми!!|||Обращаюсь ко всем авторам, решившим принять участие в конкурсах или премиях ИП Митрохина Н.С. и его Русского литературного фонда, в том числе премии "Золотая рыбка".   Я участвовала в конкурсе, так еще называемого Литфонда. Собрали деньги на публикацию сборников, я оплатила им доставку до своего города своих же экземпляров, но ни ответа, ни привета не получила. Самые натуральные мошенники. Очень неприятная ситуация, на телефон не отвечают, на электронные письма тоже, просто обманывают людей.  Не поддавайтесь, это МОШЕННИКИ!|||не хотел писать, но моя история имела продолжение... созвонился с ними после этого признания: "....что мы должны были возместить утраты..." и Ярослав предложил прислать два тубуса купленный мной и т.к. по его словам второй модели у них уже нет он предложил др. модель, но того же размера,оплата доставки за мой счет и обошлась мне 1500р. Получил в итоге я не тот тубус о котором договаривались и меньшего размера и второй тоже маленький мне совершенно не нужный. Спрашиваю как же так прислали не те позиции о чем договаривались, мне отвечает радуйся тому, что прислали ...  далее шло сплошное хамство и не понимание почему я не доволен присланным хламом за доставку которого мне пришлось еще раз заплатить|||Velcom-avto.ru - очередная интернет-дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, от старейшей группы профессиональных мошенников «Авеста». Возраст домена 19 дней. За последние 5 лет этими мошенниками обмануты сотни покупателей. После предоплаты никто из них не получил обещанного товара. Фирменная фишка этой группы жуликов: все сайты всегда размещаются на сервере в San Francisco (США). Всегда вместо адреса магазина или офиса, пишут адрес виртуального склада. Вот небольшой перечень дурилок за последнее время:в июне 2016 г. на сайте «dom-shini.ru»в июле 2016 г. на сайте «tdvshop.ru» в августе 2016 г. на сайте «lider-koleso.ru» в октябре 2016 г. на сайте «pokupay-naletay.ru» в октябре 2016 г. на сайте «soyuz-shina.ru»в октябре 2016 г. на сайте «avto-regata.ru»в ноябре 2016 г. на сайте «grandtehno.ru» в декабре 2016 г. на сайте «ealtair.ru»в декабре 2016 г. на сайте «ufa-shina.ru»в феврале 2017 г. на сайте «alfatrend-motors.ru»в феврале 2017 г. на сайте «antex-sale.ru»в марте 2017 г. на сайте «ultra-shini.ru»в апреле 2017 г. на сайте «velo-maks.ru»в апреле 2017 г. на сайте «electronadom.ru»в мае 2017 г. на сайте «koleso-baza.ru»в июне 2017 г. на сайте «avtogarant-m.ru» в августе 2017 г. на сайте «intera-motors.ru» с ноября 2017 г. на сайте «shina-podbor.ru» в декабре 2017 г. на сайте «shina-kolibri.ru » в декабре 2017 г. на сайте «avtoshini365.ru» в марте 2018 г. на сайте «orion-shina.ru»в апреле 2018 г. на сайте «velcom-avto.ru» Жертвами мошенников, как правило, становятся те, кто не читал «Правила продажи товаров дистанционным способом» (см. скриншот).Вот предупреждение от первой жертвы: «Мошенники по продаже резины, по ценам ниже рыночных (типа распродажа). После оплаты перестают отвечать на звонки и письма. Мы отправляли деньги с юр-лица — 10 дней назад, товар даже не отправлен. Все телефоны кинутых клиентов заносят в Ч/С. Еще 16.04.18 телефон был Питерский: 8 (812) 629-24-85 — сегодня 17.04.2018 уже Москва: 8 (499) 990-70-46. При заказе отвечает девушка, переписку ведет некий Маркелов Виктор, скорее всего вымышленный персонаж. Их фирмы:ООО «ВЕЛКОМ» — ИНН: 7814723026, ОГРН: 1187847068155ООО «КОЖЗАМ» — ИНН: 7814724647, ОГРН: 1187847086371В общем — будьте осторожны, не вздумайте делать у них заказ». Как отличить дурилку от реального магазина? Вот основные признаки 100% дурилки: 1. Липовый адрес «склада». Справочник «2ГИС» всем в помощь (см. скриншот).2. Распродажа со скидкой 25% с первого дня работы магазина.3. Отсутствие пункта самовывоза.4. Бесплатная доставка по России.5. Отсутствие реквизитов продавца на сайте.Друзья, будьте бдительны! Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||Экскурсии "Рим бесплатно" ! Осторожно мошенницы: Майкова Татьяна из Риги и Ина Замара из Вильнюса! Предлагают бесплатную экскурсию, а на деле грабят наивных туристов!    Как мы попались: Мы - туристы из Украины. Гуляли по Риму и зашли на площадь Венеции, возле огромного белого монумента (справа ) стояла Майкова Татьяна и мило улыбалась всем русскоговорящим прохожим и предлагала экскурсию по городу абсолютно бесплатно, в её группе уже находилось  несколько человек, среди них и её подельница - Ина Замара (под видом туристки). «Экскурсия» - это одно название, это была пародия на знания Рима, но «даренному коню в рот не смотрят» !!!!! Пробежались по центру Рима, а потом прощаться стали, так Ина Замара, которая всё это время делала вид, что она такая же туристка, как и мы, - вынула 50€ и торжественно с комплиментами и репликами:" Татьяна, вы самый лучший гид в Риме, неужели все уйдут и не заплатят!!!???" протянула рыжую купюру подельнице, а потом Ина начала поборы с других людей! Мы тоже достали кошелек, чтобы оставить положенные чаевые, я вынула 10€ и тут Ина предложила помощь в сборе денег! Крутилась, вертелась, суетилась, в результате у меня и, как оказалось и у других туристов, пропала половина содержимого из кошельков! У меня пропало 200€. Для Украины -это очень большие деньги!  Когда мы сообразили, что произошло - их и след простыл! Люди нашли их «рекламу» в интернете, «экскурсии» эти проводятся раз в неделю, видимо, с таким учетом, чтобы уже ограбленные туристы успели уехать, а подъехала новые дурачки!  На экскурсии преимущественно были украинцы, нам визы не нужны больше, можем и задержаться в Вечном Городе, прийти на место их встречи по новой и набить морду!|||Я работал некоторое время в компании z500. И скорее всего мой рассказ будет выглядеть, как месть, но на самом деле просто хочется предупредить всех соискателей и конечно же покупателей, ну или тех кто хочет купить – если Вы бережете свои деньги, нервы и время – не советую работать с этой шарашкиной конторой.Красочные картинки их фирмы, красивые статьи, активные соц сети и вся прочая маркетинговая шелуха – это все что на что они способны и это не имеет ничего общего с профессиональным проектированием. Такого количества разъяренных и не довольных заказчиков, исков в суд, я никогда ни в одной фирме не видел, но для повышения качества работы никто ничего не делает – цель одна - просто грести бабло прикрываясь, очень хорошим европейским брендом z500. Интересно Марио https://www.facebook.com/mariusz.debski.1?pnr ef=friends.search в курсе, что их представитель Елена Кудиненко вместе со своим мужем Николаем Кудиненко, утаивают какое количество продано проектов и не платят за них комиссию, и какое отвратительное качество проектов они подкладывают под бренд z500. Проектный отдел – в основном начинающие специалисты, которые «учатся на Ваших домах», естественно допускают много ошибок. Но их обвинять не за что, они практикуются, и много зп не просят, а это очень на руку все тем же «руководителям».Текучка кадров колоссальная – по причине свинского отношения к персоналу и клиентам, и мало кто хочет работать в компании, после того когда узнают по ближе ее «внутренний мир». Они еще и строят!!! из каркасов своего сомнительного производства. В непонятной подворотне клепают фермы, при монтаже которых, как то раз пострадал монтажник, снесло пол лица, и кровля вся завалилась, так вот о компенсации лечения от «руководителей» не было и речи, кинули подачку, и мол сам виноват, в том что не соблюдены никакие нормы безопасности на стройке. В общем «ответственная» контора. Огромный совет центральному офису z500 в Лондоне – смените Ваших представителей, пока они полностью Вас не опозорили перед Украиной, кстати, именно тут находиться их офис. Так как всем заказчикам в РФ, они врут, что они то в Польше, то в РФ, то еще где нибудь.|||18.04.2018 в интервале времени 18.20-19.40 остановка Охрименко не проехало ни 1го автобуса №79 в сторону ж/д вокзала, зато в сторону остановки на ул.Бархатовой прибыло 5 автобусов, интересный интервал получается...Понятно ,что дефицит работников в данной отрасли, но так забивать на работу и стоять на "конечной" остановке в 5 "единиц" тоже не стоит.|||Здравствуйте. Хотелось бы оставить отзыв о банке Тинькофф. На прошлой неделе я оставляла заявку на сайте Тинькофф Банка. Текст мой был с содержанием таким, что мне необходимо было проверить одобрение на ипотеку, ЗАМЕЧУ что условия кредитования мне подходили. Через несколько минут мне перезвонили, за что единственный плюс поставить можно. Короче говоря, разговор наш продолжался приблизительно минут 30. Конечно если можно это назвать разговором, потому что в основном говорил только представитель банка, мои вопросы интонировал. Будто читал текст. Без выражения, без эмоций. Одна «вода». Тупо перечислял условия, процентные ставки, сроки. Предлагал мне кредитную карту Тинькофф Платинум, когда я раз сто отказалась от этой карты, он назойливо впаривал. В итоге, то что я должна была услышать, я не услышала, мало того кучу ненужной информацией забили голову, и потом, момент который меня убил на повал, меня резко поставил на удержание и забыл выключить микрофон, и я ещё минуты 2 слушала его личную жизнь. Но спустя 2 минуты он по ходу понял что забыл выключится. В конце концов я услышала пару слов о своей заявке, и эти слова прозвучали как скороговорка. Я ничего не поняв, попросила ещё раз обьяснить мне, на что ответил молодой человек, что позвонит мне через пару минут. Он так и не перезвонил|||Нас также обманули в этой конторе в Москве на ул. 2-я Брестская, д. 8. Обманул юрист Леван с рваными ушами и с бандитской рожей, снял с нас 63 т.р. по договору, нужно было помочь с судом на работодателя, который не выплатил нам зарплату. Но, вместо квалифицированной юридической помощи мы получили пакет ненужных жалоб, скачанных с интернета. Люди, давайте обьединимся и уже напишем на них президенту, сходим к ним с тв. Звоните мне +79037915077|||Недавно была в банке. Меня возмутило обращение консультанта при обращение к ней с вопросом «Где администратор банка?». А конфликт у меня произошёл с сотрудником банка при оформлении кредита. При оформлении, сотрудник утверждал что мне пришёл отказ в одобрении кредита, так как в этом банке уже есть кредит, а на самом деле у меня в этом банке не разу не было кредита. На что сотрудник стал мягко сказать грубить. И следовательно я потребовала администратора. И тем временем консультант ответила в грубой форме что мне отказано и в этой услуге|||Rotabo.ru – очередная серийная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, от группы профессиональных мошенников «ДиджиГуру». Возраст домена 3 года, арендован новым «продавцом»  25.03.2018 г. Сервер находится в Kansas City (США). С декабря 2015 года эти «диджигуровцы» регулярно и успешно проводят «распродажи» товаров с экстремальными мега скидками на сайтах-дурилках. Сотни доверчивых россиян, поверив обещаниям мошенников, сделали предоплату, остались без денег и без товара. Жертвами мошенников, как правило, становятся те, кто не читал «Правила продажи товаров дистанционным способом» (см. скриншот).Основные этапы воровского пути:digiguru.ru - дурили в декабре 2015 г.nanofluid.ru - дурили в июне 2016 г.visualtech.ru - дурили в августе 2016 г.prof-energo.ru – дурили в декабре 2016 г.megowatt.ru – дурили в январе 2017 г.bonvip.ru - дурили в октябре 2017 г.retail-tech.ru – дурили в ноябре 2017 г.b-quick.ru – дурили в январе 2018 г.mbstock.ru – дурили в феврале 2018 г.rotabo.ru - продолжают дурить в апреле 2018 г.Фирменная фишка мошенников: для проведения своих афер, всегда арендуют на год домен б/у, всегда для придания своим дурилкам солидности, вставляют на свои сайты чужие, взятые из интернета, ООО или ИП. Прием платежей производиться на карту физ. лица. На сайте имеются ворованные из интернета реквизиты: ООО «Максэнерго» ИНН 3461010662, зарегистрирована 18 июня 2014 г. Основным видом деятельности является: «Торговля оптовая электрической бытовой техникой», эта фирма к 23 дневной дурилке отношения не имеет.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто. 1. Откройте программу «2ГИС» и убедитесь, что магазина «Рoтaбo» по адресу Волгоград, ул. Лавровая, 11Б нет, и никогда не было (см. скриншот).2. Экстремальные мега скидки 30 % с первого дня работы «магазина».3. Бесплатная доставка по России – за редким исключением, этот бонус остался только мошенников и у китайских продавцов. Будьте бдительны, сейчас в интернете тысячи подобных «магазинов»! Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||В прошлом году для нас Вахтанг Толстенев с бригадой построили типовой дом на участке. При заказе потолок первого этажа был поднят на один брус. Этот факт НЕ БЫЛ учтен при изготовлении лестницы между этажами. С верхней ступени лестницы приходилось запрыгивать на пол второго этажа. Исправлять свой косяк Вахтанг отказался. Благо, был подписан договор, так что пошла в милицию. Это вынудило его сказать, что я поспешила и он сейчас все исправит. Но глобально ничего не изменилось. Ступени были нарощены дощечками, причем недостаточно для устойчивого положения ступни на ступеньке. Вахтанг не захотел сделать расчет и производство новой лестницы. А по-другому этот дефект не устранить. Мой вам совет: не рассчитывайтесь за объект, если есть недочеты. Тактика Вахтанга Толстенева: забрав деньги - забыть об ответственности. Имитация ответственности - не в счет!|||Я адвокат в Калининградской области, по месту их юридического адреса (ООО "Металлон" г. Калининград, ул. Куприна 22-36), это комната в общежитии. Они уже поменяли не один сайт, ищут наивных покупателей автозапчастей, потом их просто кидают. Это жулики- никто Вам добровольно денег не вернет. У меня есть опыт возврата уплаченных Вами денег, через судебные решения, по запросу могу предоставить. Готов помочь всем пострадавшим. Мои координаты на сайте lawkaliningrad.ru|||Кричу ЛЮДИ НЕ ПОПАДИТЕСЬ на удочку мошейников ООО "Инторг", как я. Полный развод людей. Заказ сделала и оплатила за один товар, а пришел совсем другой. Дешовская потделка. Жаль что раньше не прочитала про этих уродов. Понимаю что денег уже не вернуть. Радуйтесь халявщики.....|||Сделал заказ на сумму 62460 руб. еще 07 декабря 2017 года (сейчас 17 апреля 2018 года.). Оплатил в тот же день. Обещанный срок доставки - 2 недели, в действительности товар вообще не доставлен. Деньги не возвращены (обещают вернуть уже больше месяца). Теперь уже и на телефоны перестали отвечать.Мой случай не единичный - масса людей пишет то же самое. Оплата производилась на карту Сбербанка на имя Шевелева Антона Сергеевича. На мои возражения по поводу данного способа оплаты уверили, что все документы будут сделаны (мне это важно для дальнейшей продажи товара, так как у меня розница, касса и периодические проверки).Постоянно кормят завтраками, то обещали доставить через две недели, через месяц, через полтора и так далее, то также с возвратом оплаты. По телефону отвечали с 10 раза, при этом грубо, бросая в конце трубку. То есть поддерживают связь для дальнейшего сбора предоплат, но при этом вынуждены иногда отвечать уже обманутым клиентам.Учитывая, что проблемы у них уже давно (это видно даже по отзывам на Отзовике), в данном случае продолжать принимать предоплату - не что иное, как мошенничество.Собственно, по этому вопросу сегодня подаю заявление в прокуратуру. Посмотрим, как их действия квалифицируют органы. Сумма вполне себе ощутимая, и таких эпизодов много. Надеюсь они ответят за свои поступки.|||ЯНИНА МОСКОВСКАЯ - ЭТО ГРУППА МОШЕННИКОВ!!!Все положительные отзывы они пишут сами себе!Больше информации об их деятельности:https://vk.com/topic-145341799_37197865|||Да, те кто пишут хорошие отзывы, видимо им просто повезло, как когда то и мне везло. Я заказывала с этого сайта не раз, все приходило и вещи я скажу нормальные за их цену. Хотите качество-не смотрите на цены! Вообщем случилось это вот недавно. 8 апреля2018 оформила заказ на красотке. Все нормально собрали, не было задержки. Отправили слава Богу. Но тут я 11 апреля делаю ещё один заказ. И тут началось… Получилось так что я оплатила через мобильный банк предоплату, которая нужна для сборки заказа. 1600 р отправила на карту которая указана на их сайте. Сегодня 17 апреля. Заказ так и висит не оплачен. Писала на почту, в ответ только хамят и в итоге после запугивание спамом заблокировали меня и на почте и на сайте и вк а их группе. Писала администратору с группы. Все бестолку(( только хамят и нет ни малейшего желания сотрудничать и помочь разобраться. Так же хочу обратиться в прокуратуру. У кого что получилось? Пожалуйста подскажитеСегодня 19 апреля. Дополняю свой отзыв))  всеми моими усилиями мне вчера вернули мои денежки)) испугались)) конечно это было смешно как они мне перечислили деньги) кидали по 1 р, потом по 50р и далее) всячески хотели заблокировать мне карту) это был мой последний заказ с этого сайта) люди, будьте бдительны!|||Ирина,вы сами поняли что написали!? или может быть вы невнимательно прочитали то что я написала?!. Если в семье два брата из них старший  воплотит 3х предков, кого тогда воплощает младший, если у него более 2-х детей ? Или по вашему оба брата воплощают своих предков, а то что количество рождённых детей не соответствует количеству душ вас не смущает, или по вашему если у обоих братьев на двоих 7 рождённых детей и 4 предка от которых они рождены, то все 7 предков ? Думайте Ирина,думайте, если ваша задача не просто ответить в негативном ключе, а доказать справедливость, то вы внимательно прочитаете вопрос и разберётесь в том,что я написала, и возможно разъясните мне и всем остальным этот пробел.  Желаю вам добра!|||Хочу предостеречь всех, кто хочет установить теплосчетчик, доверяя это компании ООО "Т-Облик", будьте осторожны, работают невнимательные специалисты, в лице Назаренко А.А., которые допускают грубейшие ошибки, например у меня в акте ввода в эксплуатацию теплосчетчика написали измерение показаний счетчика в джоулях, а надо было в квт, сейчас у меня возникли проблемы с жэком по оплате тепла. Прием работы вот таких горе-специалистов оказывается надо еще и перепроверять другим спецам, потому что, как выяснилось доверять их работе нельзя, будьте внимательны и десять раз подумайте, а стоит ли такая работа ваших денег, а нервов... Причем и за работу берут немалые деньги, а работать качественно не научились, в обещанные сроки тоже не вписались|||Задумка хорошая, но реализовать не смогли. Дровокол очень удобная штука, но вот экономить на качестве материалов очень плохое решение, ведь инструмент постоянно под физическим воздействием, вот лезвие и не выдержало, отвалилось в месте сварке со стойкой. Поэтому пришлось сдать обратно, радует что хоть деньги вернули. Но лучше бы делали сразу нормально, и возвращать бы ничего не приходилось. Какой смысл продавать так? - пару минут деньги в руках подержать? Все равно такой брак вернут вам.|||Больше никогда не свяжусь для оформления топографического плана с Мерзляковым П.В., который руководит организацией Севергеоизысканий. Пообещал все сделать за неделю, а в итоге ушел в запой. Ужасно не культурный человек, хам, который совершенно не отвечает за свою работу. Сюда больше ни ногой|||Вместо белых кед  Лакосте 36-го размера на кожанной подошве впарили синие парусиновые "гады" 38-го (фото прилагаю).  Обратной связи нет. Кто-то в полицию пытался обращаться? Это ж мошенники!|||Отвратительная фирма. Был у них один раз только негатив. Там какая то женщина представляется директором, такое ощущение что в своем же товаре нечего не понимает кричит запинается перескакивает с темы на тему и при вопросах о салютах не знает что ответить. Салют который у них взял не сработал как надо, позвонил им там мужчина с акцентом сказал что это же пиротехника такое может случиться так что не каких претензий не принимают. А на мои доводы что он вообще взорвался и в разные стороны разлетелся бросили трубку.|||Еще раз хочу отметить, что Заман Рустам Маникович - отпетый мошенник. Реакция на мой отзыв, размещенный 22.02.2018 г. была такова:- позвонил в марте Заман Р.М. и сказал, что все оплатит в течение недели.- из 237000 руб. долга оплатил 37000 руб.- в конце марта/начале апреля позвонила его "стряпчая" ("за кадром" были слышны его комментарии) и предложила на сумму долга выбрать товар с их сайта. Я категорически отказался, пообещали в течение 1 недели погасить долг, воз и ныне там.Еще раз хочу отметить - 1. "Индивидуальный предприниматель ЗАМАН РУСТАМ МАНИКОВИЧ"2. ООО «ТЕХНИКА ДЛЯ ВАС»Сайт: tv.msk.ru, тел. +7 916 715 49 82, e-mail: tv-msk1@yandex.ru3. ООО «ТЕХ-МИР»texnika.online, e-mail:texnika77@yandex.ru  +7 495 968 25 44+7 903 968 25 44это производные одной мошеннической шайки во главе которой стоит Заман Р.М.Завтра - иск в суд на возврат долга + моральные издержки.|||Отвратительные воспоминания от попытки сотрудничества с данной компанией. Сначала все стандартно: интересная цена, интересные сроки, интересные условия по оплате... После заключения договора и внесения предоплаты началось: звонили исправно и оповещали о том, что найденный агрегат оказался плохого качества и что они найдут другой. Нашли, но ценник вырос в 3 РАЗА!!! Я отказался, искали еще неделю, предлагали невероятные по цене варианты. В итоге написал заявление на возврат денег. Отписались что вернут только треть от внесенного, т.к. они, якобы, понесли затраты на поиски агрегата. В итоге написал заявление в прокуратуру по факту мошенничества. Жду...Договор 5623 от 07.03.2018г.|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина carshina.comПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: ООО ТитанДомен зарегистрирован 2016-12-27, сервер расположен в России.Яндекс ТИЦ - 0, Гугл PR-0Способы оплаты для регионов только 100% предоплата.ВЫВОДЫ:Каждую весну и осень начинаются беспрецедентные скидки на шины и диски, после которых часть покупателей остается без денег и без колес. Будьте внимательны!1. Сайт появился в поиске Яндекса 6 дней назад, то есть 10 апреля 2018 года. Распродажа только началась.2. Офис компании указан как Юридические адрес ООО "Титан", находится в  Деловой центр Согласие в Пензе и расположен по адресу Светлая улица, 50. Чтобы связаться с сотрудниками Деловой центр Согласие, вы можете позвонить по телефону +7 964 873-73-37, +7 (8412) 90-11-05 и уточнить у них любую интересующую вас информацию. Есть ли у них на 4 этаже в офисе 424 такой магазин.3. Компания осуществляющая продажи ООО "Титан", уставной капитал 10000 руб., основной вид деятельности 49.41.2 Перевозка грузов неспециализированными автотранспортными средствами. Возможно не имеет отношения к сайту. 4. Домену менее 1,5 года, и сразу только предоплата 100%4. НЕРЕАЛЬНО низкие цены, скидки до 30% от реальной цены.5. Нет пунктов самовывоза и филиалов компании. Нет схем проезда к офису компании. Почему в г. Пензе нельзя забрать шины самовывозом? 6. Нет официальных страниц в социальных сетях, зато есть иконки без ссылок.7. Сайт с минимальным наполнением.8. Много отзывов на подставных сайтах отзывов, в том числе на самом сайте начинаются с 2016 года, хотя сайт появился в поиске 10 апреля 2018 года.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине carshina.com по предоплате 100%. Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином".Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей"|||Мошенники и преступники! Продают новые телефоны, собранные из разных частей восстановленных телефонов или вообще из неоригинальных запчастей в своём сервис центре на Лиговский пр. 21Б. Купили телефон, оказался неисправен, поменяли на якобы «новый», через пару месяцев также вышел из строя. В данном магазине обманывают потребителей и нарушают закон. Никогда ничего не покупайте в магазине «Apple Shop» на ул. Марата 10.|||Образец заявления в прокуратуру на мошенников из «Форекс-гранд».Образец заявления в прокуратуру на «Форекс-гранд» или другую фирму, которая является мошенником-брокером, нагло обманывает любых людей.  Образец заявления может применяться любым гражданином России в отношении любой фирмы, которая занимается обманом и мошенничеством на рынке «Форекс» и финансовых рынках, надо всего лишь менять текст и смысл заявления, в соответствии с вашей личной ситуацией и вашими проблемами. Мошенники из разных сомнительных фирм  узнали телефонные базы данных граждан России и  массово обманывают людей.Образец заявления в прокуратуру на недобросовестную фирму-брокера,   занимающуюся мошенничеством на рынке «Форекс» и прочих финансовых рынках.				В прокуратуру города _____________,Находящуюся по адресу:_________________________________					ОТ (ФИО),  проживающего по адресу:					________________________________					________________________________				    Заявление.Я (ФИО) проживаю в городе (название города). Мне много раз звонил по моему мобильнику представитель фирмы «Форекс-гранд» (можно при необходимости указать название другой фирмы, где вас обманули), он предлагал мне  якобы работу, то есть возможность зарабатывать деньги на рынке «Форекс». Как он узнал номер моего телефона, я не знаю. Он мне представился по телефону  как  (ФИО).  Он звонил много раз, очень настойчиво, уговаривал внести на депозит официального сайта «Форекс-гранд» сумму денег  не менее 101  доллара.  В конце концов, под воздействием длительных уговоров «работника» из Форекс-гранд»,  я внёс сумму 6200 рублей на мою банковскую карту «Маэстро» Сбербанка, и перевёл  на депозит  официального сайта «Форекс-гранд» эту сумму, которая конвертировалась в сумму в 102 доллара на депозите официального сайта «Форекс-гранд». Однако,   я  сразу же  решил проверить деятельность фирмы «Форекс-гранд» в интернете, просмотрел отзывы о   ней в интернете, и оказалось, что есть огромное количество самых плохих и ужасных отзывов совершенно разных людей про «работу» фирмы «Форекс-гранд». Поэтому я не стал сразу же трогать и тратить сумму денег на депозите официального сайта фирмы «Форекс-гранд». Я не брал бонусов. Я не делал вообще никаких  действий с деньгами на депозите. Я сразу сделал заявку на вывод моих денежных средств на депозите! Я стал догадываться,  что меня обманули.  Я выслал письмо по электронной почте, указанной на официальном сайте «Форекс-гранд» для вывода денег. Прошла неделя времени, но на мои письма о выводе моих денег мне так никто и не ответил из «работников» фирмы «Форекс-гранд»! В Сбербанке мне отказались помочь в осуществлении возврата моих денег по процедуре «Чардж бэк», по которой банк может вернуть деньги обратно, переведённые по банковской карте любым мошенникам. В юридических фирмах, занимающихся возвратом денег клиентов, проведённых по процедуре «Чардж бэк», тоже отказываются помочь, мотивируя  тем, что в настоящее время из-за изменений в законодательстве,  это пока  сделать  невозможно, попросили меня подождать немного, пока они уладят вопросы, связанные с этими изменениями в законодательстве России,  и в самой процедуре «Чарджбэк».Я сообщаю ниже в приложении к заявлению  номер и прочие  данные моей банковской  карты «Маэстро» Сбербанк  для прокуратуры. Прилагаю к данному заявлению  копию квитанции о внесении на мою банковскую карту денежных средств в размере 6200 рублей,   выданную банковским терминалом Сбербанка. Приобщаю фотографию sms, которая пришла на мой сотовый телефон, когда была списана с карты сумма денег в 6200 рублей,   то есть переведена на депозит официального сайта «Форекс-гранд».Я прошу прокуратуру принять меры, предусмотренные законодательством Российской Федерации. Прошу проверить законность действий фирмы «Форекс-гранд» и её сотрудников. Прошу  прокуратуру проверить предполагаемый состав преступлений работников фирмы «Форекс-гранд» по статье 159 УК  РФ «Мошенничество» и статье 160 УК РФ «Присвоение или растрата», статье 165 УК РФ «Причинение имущественного ущерба путём обмана или злоупотребления доверием».  При выявлении предполагаемой вины «работников» этой фирмы «Форекс-гранд»,  я   прошу привлечь их к ответственности, предусмотренной законодательством Российской Федерации. Если «работники» данной  организации  находятся где-то за границей и живут в чужой стране, то прошу обратиться в Интерпол и в прочие международные организации по этому вопросу привлечения их к ответственности. Исходя из ст. 45 ГПК РФ, прокурор вправе обратиться в суд с заявлением в защиту прав, свобод и законных интересов граждан, неопределенного круга лиц или интересов Российской Федерации, субъектов Российской Федерации, муниципальных образований. Заявление в защиту прав, свобод и законных интересов гражданина может быть подано прокурором только в случае, если гражданин по состоянию здоровья, возрасту, недееспособности и другим уважительным причинам не может сам обратиться в суд. Указанное ограничение не распространяется на заявление прокурора, основанием для которого является обращение к нему граждан о защите нарушенных или оспариваемых социальных прав, свобод и законных интересов в сфере трудовых (служебных) отношений и иных непосредственно связанных с ними отношений; защиты семьи, материнства, отцовства и детства; социальной защиты, включая социальное обеспечение; обеспечения права на жилище в государственном и муниципальном жилищных фондах; охраны здоровья, включая медицинскую помощь; обеспечения права на благоприятную окружающую среду; образования. Прокурор, подавший заявление, пользуется всеми процессуальными правами и несет все процессуальные обязанности истца, за исключением права на заключение мирового соглашения и обязанности по уплате судебных расходов.   Поэтому, исходя из ст. 45 ГПК РФ прошу прокуратуру Р. Ф. обратиться в суд в целях защиты моих законных социальных  прав и интересов, нарушенных возможным уголовным преступлением. Это обязанность прокуратуры. А не её право, поэтому прошу прокуратуру соблюдать статью 45 ГПК РФ.Кроме того, я пенсионер и инвалид и не могу самостоятельно обращаться в суд, поэтому прокуратура обязана защищать мои законные интересы в суде,  исходя из смысла статьи 45 ГПК РФ. (Это указать в заявлении,  если заявитель пенсионер по старости или инвалид. В других случаях не нужно указывать).Я прошу прокуратуру обратиться в суд с исковым заявлением о возмещении материального ущерба и морального вреда от преступлений. Я прошу прокуратуру   взыскать с ответчиков по гражданскому иску  через суд размер моего материального ущерба в размере 6200 рублей и размер моего морального вреда, который я оцениваю в 50 000 рублей.Я прошу прокуратуру при необходимости осуществить процедуру «Чардж бэк» через обращение в суд и в Сбербанк с нужным заявлением. И вернуть мне мои деньги, которые я перевёл с банковской  карты в эту фирму «Форекс-гранд».Я прошу прокуратуру обратиться в суд с заявлением о запрете любой деятельности организации «Форекс-гранд» на территории Российской Федерации. Прошу прокуратуру, если это возможно,  обратиться в суд и  во все  нужные для такой цели организации  с заявлением о запрете любых денежных переводов граждан с территории Российской Федерации для организации «Форекс-гранд».Приложение:1). Копия моего паспорта.2). Копия моей банковской карты «Маэстро» Сбербанка с обеих сторон.3). Копия квитанции о внесении на мою банковскую карту денежных средств в размере 6200 рублей,   выданную банковским терминалом Сбербанка.4). Фотография sms, которая пришла на мой сотовый телефон, когда была списана с карты сумма денег в 6200 рублей,   то есть переведена на депозит официального сайта «Форекс-гранд».5). Фотографии и копии личных писем по электронной почте, отправленных в «Форекс-гранд».Дата.                                     Личная подпись.   Расшифровка подписи.|||Образец заявления в прокуратуру на мошенников из «Форекс-гранд».Образец заявления в прокуратуру на «Форекс-гранд» или другую фирму, которая является мошенником-брокером, нагло обманывает любых людей.  Образец заявления может применяться любым гражданином России в отношении любой фирмы, которая занимается обманом и мошенничеством на рынке «Форекс» и финансовых рынках, надо всего лишь менять текст и смысл заявления, в соответствии с вашей личной ситуацией и вашими проблемами. Мошенники из разных сомнительных фирм  узнали телефонные базы данных граждан России и  массово обманывают людей.Образец заявления в прокуратуру на недобросовестную фирму-брокера,   занимающуюся мошенничеством на рынке «Форекс» и прочих финансовых рынках.				В прокуратуру города _____________,Находящуюся по адресу:_________________________________					ОТ (ФИО),  проживающего по адресу:					________________________________					________________________________				    Заявление.Я (ФИО) проживаю в городе (название города). Мне много раз звонил по моему мобильнику представитель фирмы «Форекс-гранд» (можно при необходимости указать название другой фирмы, где вас обманули), он предлагал мне  якобы работу, то есть возможность зарабатывать деньги на рынке «Форекс». Как он узнал номер моего телефона, я не знаю. Он мне представился по телефону  как  (ФИО).  Он звонил много раз, очень настойчиво, уговаривал внести на депозит официального сайта «Форекс-гранд» сумму денег  не менее 101  доллара.  В конце концов, под воздействием длительных уговоров «работника» из Форекс-гранд»,  я внёс сумму 6200 рублей на мою банковскую карту «Маэстро» Сбербанка, и перевёл  на депозит  официального сайта «Форекс-гранд» эту сумму, которая конвертировалась в сумму в 102 доллара на депозите официального сайта «Форекс-гранд». Однако,   я  сразу же  решил проверить деятельность фирмы «Форекс-гранд» в интернете, просмотрел отзывы о   ней в интернете, и оказалось, что есть огромное количество самых плохих и ужасных отзывов совершенно разных людей про «работу» фирмы «Форекс-гранд». Поэтому я не стал сразу же трогать и тратить сумму денег на депозите официального сайта фирмы «Форекс-гранд». Я не брал бонусов. Я не делал вообще никаких  действий с деньгами на депозите. Я сразу сделал заявку на вывод моих денежных средств на депозите! Я стал догадываться,  что меня обманули.  Я выслал письмо по электронной почте, указанной на официальном сайте «Форекс-гранд» для вывода денег. Прошла неделя времени, но на мои письма о выводе моих денег мне так никто и не ответил из «работников» фирмы «Форекс-гранд»! В Сбербанке мне отказались помочь в осуществлении возврата моих денег по процедуре «Чардж бэк», по которой банк может вернуть деньги обратно, переведённые по банковской карте любым мошенникам. В юридических фирмах, занимающихся возвратом денег клиентов, проведённых по процедуре «Чардж бэк», тоже отказываются помочь, мотивируя  тем, что в настоящее время из-за изменений в законодательстве,  это пока  сделать  невозможно, попросили меня подождать немного, пока они уладят вопросы, связанные с этими изменениями в законодательстве России,  и в самой процедуре «Чарджбэк».Я сообщаю ниже в приложении к заявлению  номер и прочие  данные моей банковской  карты «Маэстро» Сбербанк  для прокуратуры. Прилагаю к данному заявлению  копию квитанции о внесении на мою банковскую карту денежных средств в размере 6200 рублей,   выданную банковским терминалом Сбербанка. Приобщаю фотографию sms, которая пришла на мой сотовый телефон, когда была списана с карты сумма денег в 6200 рублей,   то есть переведена на депозит официального сайта «Форекс-гранд».Я прошу прокуратуру принять меры, предусмотренные законодательством Российской Федерации. Прошу проверить законность действий фирмы «Форекс-гранд» и её сотрудников. Прошу  прокуратуру проверить предполагаемый состав преступлений работников фирмы «Форекс-гранд» по статье 159 УК  РФ «Мошенничество» и статье 160 УК РФ «Присвоение или растрата», статье 165 УК РФ «Причинение имущественного ущерба путём обмана или злоупотребления доверием».  При выявлении предполагаемой вины «работников» этой фирмы «Форекс-гранд»,  я   прошу привлечь их к ответственности, предусмотренной законодательством Российской Федерации. Если «работники» данной  организации  находятся где-то за границей и живут в чужой стране, то прошу обратиться в Интерпол и в прочие международные организации по этому вопросу привлечения их к ответственности. Исходя из ст. 45 ГПК РФ, прокурор вправе обратиться в суд с заявлением в защиту прав, свобод и законных интересов граждан, неопределенного круга лиц или интересов Российской Федерации, субъектов Российской Федерации, муниципальных образований. Заявление в защиту прав, свобод и законных интересов гражданина может быть подано прокурором только в случае, если гражданин по состоянию здоровья, возрасту, недееспособности и другим уважительным причинам не может сам обратиться в суд. Указанное ограничение не распространяется на заявление прокурора, основанием для которого является обращение к нему граждан о защите нарушенных или оспариваемых социальных прав, свобод и законных интересов в сфере трудовых (служебных) отношений и иных непосредственно связанных с ними отношений; защиты семьи, материнства, отцовства и детства; социальной защиты, включая социальное обеспечение; обеспечения права на жилище в государственном и муниципальном жилищных фондах; охраны здоровья, включая медицинскую помощь; обеспечения права на благоприятную окружающую среду; образования. Прокурор, подавший заявление, пользуется всеми процессуальными правами и несет все процессуальные обязанности истца, за исключением права на заключение мирового соглашения и обязанности по уплате судебных расходов.   Поэтому, исходя из ст. 45 ГПК РФ прошу прокуратуру Р. Ф. обратиться в суд в целях защиты моих законных социальных  прав и интересов, нарушенных возможным уголовным преступлением. Это обязанность прокуратуры. А не её право, поэтому прошу прокуратуру соблюдать статью 45 ГПК РФ.Кроме того, я пенсионер и инвалид и не могу самостоятельно обращаться в суд, поэтому прокуратура обязана защищать мои законные интересы в суде,  исходя из смысла статьи 45 ГПК РФ. (Это указать в заявлении,  если заявитель пенсионер по старости или инвалид. В других случаях не нужно указывать).Я прошу прокуратуру обратиться в суд с исковым заявлением о возмещении материального ущерба и морального вреда от преступлений. Я прошу прокуратуру   взыскать с ответчиков по гражданскому иску  через суд размер моего материального ущерба в размере 6200 рублей и размер моего морального вреда, который я оцениваю в 50 000 рублей.Я прошу прокуратуру при необходимости осуществить процедуру «Чардж бэк» через обращение в суд и в Сбербанк с нужным заявлением. И вернуть мне мои деньги, которые я перевёл с банковской  карты в эту фирму «Форекс-гранд».Я прошу прокуратуру обратиться в суд с заявлением о запрете любой деятельности организации «Форекс-гранд» на территории Российской Федерации. Прошу прокуратуру, если это возможно,  обратиться в суд и  во все  нужные для такой цели организации  с заявлением о запрете любых денежных переводов граждан с территории Российской Федерации для организации «Форекс-гранд».Приложение:1). Копия моего паспорта.2). Копия моей банковской карты «Маэстро» Сбербанка с обеих сторон.3). Копия квитанции о внесении на мою банковскую карту денежных средств в размере 6200 рублей,   выданную банковским терминалом Сбербанка.4). Фотография sms, которая пришла на мой сотовый телефон, когда была списана с карты сумма денег в 6200 рублей,   то есть переведена на депозит официального сайта «Форекс-гранд».5). Фотографии и копии личных писем по электронной почте, отправленных в «Форекс-гранд».Дата.                                     Личная подпись.   Расшифровка подписи.|||Хочу написать отзыв о косметике Faberlic, а конкретнее, о парфюмерной воде для женщин "Urban Legend".Сам Антуан Ли - известный французский парфюмер создал ее для компании Faberlic. Покупала я эту воду, прочитав только ее характеристики на сайте. Услышать ее аромат до покупки просто не было возможности. Слова "цветочно-фруктовый аромат" меня обрадовали, и я ее заказала.К сожалению, запах жасмина и ванили сильно перебивают нотки апельсина и малины. Сказать точнее, их вообще не слышно. От этого вода становится тяжелой, а хотелось бы получить более легкий цитрусовый вариант. Потому я немного расстроилась.Этим парфюмом я пользуюсь редко, причем иногда я его слышу, и он мне даже мешает легко дышать.На мой взгляд, парфюмерная вода "Urban Legend" не делает свою хозяйку женственной и элегантной.|||В феврале 2018 г. заказал в компании Life-holding детские коляски "Беби Тайм", заказ оплатил через "Золотую Корону", деньги перевёл на имя Ернара. Два месяца морочили голову обещаниями по отправке товара, в итоге на сегодняшний день ни товара, ни денег!  А также у них есть представительство в г. Ярославле, мой совет не связываться с этой компанией! В данный момент собираю документы для подачи заявления в органы, пострадавших прошу писать в личку, для совместного обращения.|||Господа, выбор, конечно, за вами, но мой вам совет - пройдите мимо этой конторы мошенников. В Правовед 36, к этим горе-правоведам, меня направили с сайта по бесплатной квоте как пенсионера. А дальше произошло всё точь-в-точь как описано в отзыве на сайте геолокации у minarkoav.natalya и даже с теми же действующими лицами! Кристина Витальевна участливо сообщила мне, что пенсионный фонд обокрал меня, рассчитав пенсию без учёта 5 лет обучения в институте. Когда я выразила сомнение, подключился Антонов Александр Геннадьевич и напористо (слово minarkoav.natalya точно подобрано) убедил меня в том, что в пенсионном фонде работают бесчестные люди, но моё дело абсолютно правое и за 19000 (50% СКИДКА ПО КВОТЕ В ДЕНЬ КОНСУЛЬТАЦИИ!) они помогут мне вернуть недополученную пенсию за 3 года (срок исковой давности) и затраты на их услуги. Я отдала последние 2000, лихорадочно обзвонила родственников и друзей - заняла ещё 17000. Результат: к этим правоведам я обратилась в декабре 2017, в январе 2018 ПФ, ссылаясь на статьи и пункты закона, ответил, что пенсия рассчитана по наиболее выгодному для меня варианту. Но Кристина с Александром предложили двигать дальше в суд! Наглецы! Сейчас апрель и мои нервы успокоились настолько, что я могу спокойно обсуждать этот вопрос. Вот только долги пока отдавать не могу. Бог покарал меня за лень, жадность и трусость (договор составлен настолько хитро, что я испугалась возможного прессинга и запугивания судом, о которых написала minarkoav.natalya). А в февральском номере журнала "Народный совет" юрист однозначно ответил, что "учтённые годы учёбы не скажутся на размере пенсии..." С трудом верится, что ЮРИСТЫ Кристина и Александр этого не знают.|||В феврале 2018 г. заказал в компании Life-holding детские коляски "Беби Тайм", заказ оплатил через "Золотую Корону", деньги перевёл на имя Ернара. Два месяца морочили голову обещаниями по отправке товара, в итоге на сегодняшний день ни товара, ни денег! А также у них есть представительство в г. Ярославле, мой совет не связываться с этой компанией! В данный момент собираю документы для подачи заявления в органы, пострадавших прошу писать в личку, для совместного обращения.|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина noutbukistock.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: не указана на сайтеДомен зарегистрирован 2018-04-03, сервер расположен в Великобритании.Яндекс ТИЦ - 0, Гугл PR-0Способы оплаты для регионов только 100% предоплата.ВЫВОДЫ:1. Офиса компании просто не существует. По адресу Международная улица, 8, Красногорск, Московская обл. такого магазина не обнаружено.2. Компания осуществляющая продажи ООО "Техника" не имеет отношения у этим торговцам.3. Домену пол месяца, зарегистрирован на частное лицо, данные скрыты, в интернете нет ни одного отзыва.4. НЕРЕАЛЬНО низкие цены, скидки до 30% и больше.5. ТИЦ сайта 0, нет ссылок на ресурс.6. Нет официальных страниц в социальных сетях.7. Сайт с минимальным наполнением. Кроме номера телефона 8 (499) 653-64-55 никаких реальных контактов нет.8. Картинки магазина на странице "О нас" ворованные.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине noutbukistock.ru Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином".Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей"|||7.04.2018 купила купон на биглионе,для того,чтобы купить кеды со скидкой на данном сайте. В этот же день сделала заказ,и мне пришло сообщение на почту,что заказ обрабатывается в течение трёх рабочих дней. Я подождала это время,мне никакой информации не приходило о заказе,поэтому решила сама позвонить в магазин. Девушка мне ответила,что такого заказа у них нет,но потом перезвонила через пару минут и сказала,что произошла ошибка,они нашли мой заказ,и чтоб я ожидала звонка о доставке. Сейчас 16 апреля и я до сих пор жду звонка. И так скорее всего и не дождусь. Жаль потраченного на них времени. А купон за 800 рублей теперь разве что в качестве черновика использовать.|||КРАЙНЕ не рекомендую связываться с данной организацией. Своих специалистов, оборудования, у них нет. Работы они просто перезаказывают самым дешевым неквалифицированным бригадам, инструмент покупают на ваши авансы и, в случае невыполнения работ наотрез отказываются от исправления работ или от какого-либо возмещения.Был заключен договор на строительство дома до нулевого уровня (земельные работы, фундамент и перекрытие) с перспективой дальнейшего договора на постройку и отделку дома. Договор на «СК Премиум» с директором Величко А.В.. Срок с 10.09.15 по 10.11.15. Прошу обратить внимание г-н Величко владеет несколькими организациями с наименованием «Премиум», а также ИП.: http://www.rusprofile.ru/id/8308464Рабочие (бригада таджиков), которые были представлены мне в начале работ, как чернорабочие после которых «зайдет бригада высокопрофессиональных специалистов по монолитному фундаменту», в итоге этой бригадой и оказались… Приехав на заливку фундамента, я заметил, что опалубку выставили криво (не просто криво, а вообще не в размер). Пришлось разворачивать подъехавшие бетономешалки и автобетоннасос… ни директор (Величко), ни его «специалисты» (у которых, как я понял нет даже строительного образования), присутствовавшие здесь же, даже ухом не повели… Сказали: «Спасибо за то, что обратили внимание на наши недостатки» … Как так-то!?...В результате -  были сорваны все сроки (это с учетом бесперебойного финансирования). Работы не смогли закончить и через месяц. В итоге к середине декабря у г-на Величко «кончились деньги» хотя было выполнено не более 25% работ, с учетом, что было оплачено более 80%!  Объяснить отсутствие денег внятно он так и не смог. Мне известно, что он занимается строительством своего дома (могу только предположить…). Работы были брошены, именно брошены – все побросав с площадки ушли бригады, охрана, никаких работ по консервации не проводилось.  Сами рабочие ко мне подходили, спрашивали про деньги, значит он даже с работниками не рассчитался!!!Далее была попытка досудебного решения конфликта (за мой счет – компания наотрез отказалась вкладывать хоть какие-то деньги) … Но выполнить работы они так и не смогли… Деньги вернуть тоже…В итоге в апреле 2016г. я расторг договор в одностороннем порядке. Пригласил юриста, эксперта. По заключению эксперта, кстати, ряд работ велся в нарушение всех строительных требований, даже потребовалось проводить дополнительные работы по исправлению этих «косяков».Далее долгая судебная история. В результате имею на руках исполнительный лист в компании «СК Премиум» на внушительную сумму.Г-н Величко, еще в процессе досудебного урегулирования, поняв, что я от него не отстану, запустил процесс выхода из состава учредителей ООО «СК Премиум» и смену директора на подставных лиц. Анализируя положительные отзывы – 90% написаны от подставных аккаунтов. Надеюсь, в преддверии строительного сезона может мой отзыв кого-то предостережет.Причем я такой не один… посмотрите сайт исполнительных производств, сразу будет понятно отношение данной «конторы» к своим клиентам:http://fssprus.ru/iss/ip/ (ООО» Строительная компания Премиум»)Все свои слова готов подтвердить документально. Имею на руках договор, переписку, фото, судебное решение.|||Заказывал работу в этой шарашкиной конторе. Перед оплатой все так мило обговаривали и что сроки минимальные и скидку делают и будет выполнять работу преподаватель. В итоге оригинальность 31% хотя договаривались минимум на 70%, работа по содержанию на очень слабом уровне и не дотягивает до уровня студента 5 курса-так мне сказал научный руководитель(хотя по договоренности работу делал преподователь), и в итоге нахожу почти полностью свою работу на одном из сайтов с готовыми рефератами. на любые претензии игнор, или заученные шаблонные фразы, типа доплатите еще тыщ 10-13 исправим.и все время потеряно, деньги (15000) потеряны, а научный руководитель в бешенстве потому что невооруженным взглядом видно что работа тупо скачана!! НИКОМУ НЕ СОВЕТУЮ!!читайте реальные отзывы о них  а не заказные!!|||Был в прошлом году момент, когда мне предстояло пройти тестирование для трудоустройства в PWC (Kenexa). Я в теме разбираюсь вполне неплохо, но решил перестраховаться и приобрел пробные тесты на сайте Test-HELP.COM. О том, что это обман, понял сразу, как только взглянул на то, что получил. Десять вопросов! Вы серьезно? Это бред чистой воды! Потом начал вчитываться, нашел ошибки чуть ли не во всех тестах. И за это они просят 750 рублей!!! Ну и не возвращают их, само собой. Итог: Test-HELP.COM – обычные обманщики, которых в интернете просто масса. Не попадайтесь на их предложения и не верьте словам.|||сайт http://angarchik.xyz  как и некоторые сайты встречаемые мной ранее по варфейсу и кс го, зарегестрированные по одному и тому же адресу г.Рязань, ш. Московское, д. 21 ЕСТЬ ФИКТИВНЫЕ САЙТЫ с вечно меняющимся лже ОГРНкиви продажа НЕ РАБОТАЕТ(автор скрывает телефон), а яндекс кошелек зарегистрирован не как кошелек для ИП, а как физической кошельЕСЛИ ВЫ ВИДИТЕ ДАННЫЙ АДРЕС ВАЛИТЕ ОТТУДА. это обман инфа сотка|||Ищу пострадавших от деятельности ООО ГК Про в г. Тюмени (ТЗБ "Большая ярмарка" ул. Молодежная, 80 "а") для подачи группового иска в суд. Тел 89220089647|||Всем привет. Уже давно собиралась написать отзыв о магазинах "Вefree", я не имею в виду какой-то конкретный магазин, по конкретному адресу, а всю сеть. Уважаемые владельцы данной сети "ПОЧЕМУ в ваших магазинах такой ужасный запах парфюмерией?" Первый раз когда пришла, хватило на минут 10 и я выбежала, такое чувство что магазин моют средством от тараканов с капелькой ужасных, пресных духов))))). Из-за запаха данные магазины не посещаю, мне сразу становится плохо((.|||Добрый день!Нашей бабушке было 96 лет, когда потребовалась помощь сиделки. Причем срочно и с постоянным проживанием. К нашему нынешнему сожалению, 09 марта 2018г., тогда наш выбор был остановлен на Коряковской Ирине Геннадьевне (д.р. 14.11.1967, пасп. 6312 819109), т.к. она была готова была сразу же приступить к работе, говорила, что с такой работой знакома и ничего ее не смущает. Тогда же был подписан Договор на оказание услуг, где были указаны все существенные положения, ответственность, оплата и т.д. И с 10.03.2018 Коряковская И.Г. приступила к работе.В первые же дни, каждый раз приходя навестить бабушку, мы видели результаты кипучей деятельности по наведению идеальнейшего порядка в доме, хотя этого особо не требовалось; бабушка тоже с недовольством относилась к таким изменениям в ее многолетнем укладе и быте. Но мы тогда думали лишь об ухудшении здоровья бабушки и никак не предполагали, что попутно дом переворачивается вверх дном, а затем наводится порядок, лишь для того чтобы отыскать хоть какие-либо ценности!Возможно, уже тогда надо было менять сиделку, но вера в человека, который, в общем-то, выполняет порученные обязанности, а также полнейшей отсутствие времени на поиски нового исполнителя – не позволили на тот момент заменить Коряковскую И.Г. Через 12 дней состояние бабушки ухудшилось и нам потребовалось переместиться в больницу, но ни малейшего несогласия или же просьбы о доплате от сиделки не последовало, что тоже ввело нас в заблуждение и мы снова не произвели замену.Около недели сиделка ездила к нашей бабушке в больницу на дневное дежурство с 9 до 17 (все ж таки с человеком договаривались на круглосуточное проживание в квартире, а не больнице), а вечером уже снова приезжали мы. Но зачастую, приезжая к 17, мы ее уже не заставали на месте. Со слов дежуривших там медсестер и других сиделок, Коряковская И.Г. безответственно покидала беспомощную бабушку уже в 14-15 часов! Нам она о своих ранних уходах не считала нужным сообщать.В соответствии с условиями Договора по части оплаты, продолжающейся нужде в уходе и отсутствия замены, 01.04.2018 мы перевели второй аванс, покрывающий работу до 09.04.2018, но уже 02.04.2018 Коряковская И.Г. в больницу не пришла вовсе. И нам об этом она даже никоим образом не сообщила, поставив в крайне сложное положение, требующее покинуть в понедельник рабочее место и найти сиделку «здесь и сейчас», а с невыходом разобраться потом.К сожалению бабушка была уже в критическом состоянии и, несмотря на все усилия, 03.04.2018 она скончалась...  А договор с сиделкой, таким образом, закончился досрочно, что предусматривало последующий возврат переплаты.Но ни 02.04.2018, ни 03.04.2018 Коряковская И.Г. на связь с нами так и не вышла. Хотя 03.04.2018 она созвонилась с соц.работником, также навещавшей нашу бабушку, и сообщила ей о смерти подопечной. Но, видимо, перетряхнув весь дом и не найдя ничего ценного, в одностороннем порядке и без уведомления Коряковская И.Г. решила, что Договор расторгнут, а в качестве «компенсации» можно еще что-то и по мелочи забрать себе (видимо, цинично предположив, что во время организации похорон этого не заметят), т.к. из дома исчезли все бабушкины запасы долгохранящейся еды (наша бабушка – блокадница, и всю жизнь с ней был блокадный инстинкт создания некоторого запаса продуктов), вся бытовая химия и прочие мелочи, воровство которых слишком мелочно, но крайне недостойно!Соболезнований от сиделки мы, конечно же, не дождались, а на обращения с просьбой вернуть переплату, что предусмотрено заключенным договором, мы лишь 07.04.2018 получили ответ, что ее услуги в больнице стоят в два раза дороже, что она всё отработала и возвращать ничего не собирается! А также массу хамства в нецензурной форме и обвинения, неуместные для подобных жизненных ситуаций!Таким образом, всячески предостерегаем вас от найма на любую работу Коряковскую Ирину Геннадьевну, зарекомендовавшую себя безответственной хамкой, ждущей, что, будучи сиделкой или еще кем-либо с доступом к имуществу, можно будет поживиться на чьей-то сложной ситуации, а в случае опасности или отсутствия наживы “слиться” при первой возможности. Мы будем подавать на нее в суд, так как считаем, что безнаказанным такое поведение оставлять нельзя. У нас есть все доказательства ее вины, поэтому в довесок к ее низким моральным качествам у нее скоро появится еще и судимость!Если где-то встретите предложение ее услуг - ни в коем случае не обращайтесь, и Вы сохраните свои силы, нервы, имущество!P.S. И будьте бдительны, т.к. она, по всей видимости «гастролирует» по разным регионам, т.к. уже находится в черном списке Волгоградской области. Жаль, что мы сразу не нашли этой информации (http://www.cinderella34.com/black-list)|||Очень давно беру эти томаты. Первый раз попались ТАКИЕ. Фото прилагаю. Надеюсь в дальнейшем такого безобразия не будет. Необходимо повлиять на производителя из города Сальска Ростовской области.|||К ЧП Мотузов обратились для ремонта УЗИ аппарата, нужно было переустановить программное обеспечение. Мотузов с удовольствием взялся за работу, взял предоплату. В итоге мы забрали аппарат, который глючит. Претензии Мотузов даже слушать не стал и деньги не вернул.|||Пришлось долго ждать доставки заказанного товара (заказ №186), в итоге пришло совсем не то, что было заказано. Да еще запаковано кое как.Дозвониться по указанным на сайте телефонам нереально - они все не отвечают.Пыталась обсудить вопрос обмена или возврата товара по электронной почте - а в ответ полная тишина.|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина tehnokyt.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: не указана на сайтеДомен зарегистрирован 2018-02-22, сервер расположен в Великобритании.Яндекс ТИЦ - 0, Гугл PR-0Способы оплаты для регионов только 100% предоплата.ВЫВОДЫ:1. Офиса компании просто не существует. По адресу ул. Индустриальная 2, г. Краснодар такого магазина не обнаружено.2. Компания осуществляющая продажи не указана на сайте. Нарушение правил дистанционной торговли.3. Домену 1,5 месяца, зарегистрирован на частное лицо, данные скрыты, в интернете нет ни одного отзыва.4. НЕРЕАЛЬНО низкие цены, скидки до 30% и больше.5. ТИЦ сайта 0, нет ссылок на ресурс.6. Нет официальных страниц в социальных сетях.7. Сайт с минимальным наполнением. Кроме номера телефона 8 800 551 7727 никаких реальных контактов нет.8. И напоследок, нет никакой платежной системы JLB-Pay https://jlb-pay.ru, домен jlb-pay.ru зарегистрирован 2018-04-06 8 дней назад. Какие тысячи покупок могут быть через эту JLB-Pay? С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине tehnokyt.ru. Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином".Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей"|||посмотрите, сколько людей подало в суд на тихонова. Я выиграл в суде, конечно же. Но как и тысячи других людей  - остался и без денег и мотора. Судебные приставы дело закрыли ввиду отсутстви ответчика. Зайдите на сайт ФССП (судебных приставов) посмотрите - все дела зактыты и ни одно - не удовлетворено. Вот и подумайте - кто тут вор и кто кого покрывает. Судя по сайту - они снова работают и дурачат людей.. Я просто в ахтунге от этой страны. Буду звонить в УБЭП снова и приставам и своему следаку, кто вел это дело (кстати на них открывали уголовное дело), по похоже что все как обычно проплачено и забыто...|||Я выбрал кварцевый обогреватель потому что он обладает хорошими характеристиками. При этом обогреватель безопасный. Я покупал кварцевый обогреватель у завода. Называется теплэко. Завод уже давно производит обогреватели и качество лучше с каждым годом. Я покупал 5 лет назад одну плиты и вот уже этой зимой купил для центрального отопления. Полностью доволен!|||НЕТ, ремонт не удался.....Ремонт механического повреждения - крышка ноутбука плохо закрывалась-ремонт петель сделан не до конца. При закрытии крышки остается щель , не плотно прилегает.Была задача ремонта жесткого диска. Потом решено поменять на новый жесткий диск с сохранением старого, работающего с ОБЯЗАТЕЛЬНЫМ условием перенесения всех материалов программ и файлов......Результат - Со старого жесткого, работающего диска удалены все программы которыми я пользовался и все рабочие материалы накопленные с 2013 года!!!!! На новый жесткий диск перенесены только ЯРЛЫКИ. Самой информации нет ни на новом жестком диске ни на старом. Для того что бы "срубить" денег перекачали 432 ГБ фильмов и фото, которые я говорил не перекачивать. Сперва мне называли сумму более 70 тысяч руб.за перекачку. Потом ограничились 7-ю тыс. Но получили только деньги за ремонт и переустановку Windows 10. Жалею что заплатил и эти деньги, так как установлена ворованная программа. Мастер по имени Степан. Опасайтесь этого "специалиста"  Позвонил в компанию. Сказали что со мной свяжутся сотрудники по вопросу рекламаций, но позвонил Степан, который сказал, что он все сделал. Но отрицательный результат на лицо|||05.04.18 г.оформлен и оплачен заказ в размере 50% на строительном рынке 41 км мкад на плитку керамо мараци астория(продавец Алишер). Через 2 дня доставили заказ не в полном обьеме. Остаток денежных средств переведен на карту водителю при условии, что довезут на следующее утро. В итоге товар в полном обьеме не получен, на звонки одни обещания, денежные средства не возвращены. Планировалось сделать более крупные закупки для очередных  своих клиентов. В итоге получил разочарование  в вашей компании.|||Techenter.ru – очередная серийная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Пришла на смену отработанным  «Vladtechnika.ru» и  «Joymagazin.ru». Весь товар в дурилках виртуальный, и вы платите не за товар, а за обещание его доставки. Для придания дурилке солидности на сайте выставлена фирма ООО "Интер" ИНН 3906197979. Это фирма  никакого отношения к жуликам не имеет. Жертвами мошенников, как правило, становятся те, кто не читал «Правила продажи товаров дистанционным способом» (см. скриншот). Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто. Все интернет – покупатели давно знают 4 основных признака дурилки:1. Липовый адрес магазина. Справочник «2ГИС» вам в помощь. 2. Лживые отзывы от благодарных «покупателей» на сайте «магазина», первый написан в 2016 году. Возраст домена 17 дней.3. Скидки 35% с первого дня работы «магазина».4. Ложь продавца о своем возрасте. «2014 - Год основания магазина», лукавит «продавец». Дурилке 17 дней. https://rankw.ru/s/techenter.ru Вывод: Сделали предоплату в подобный «магазин» – забудьте о деньгах!|||Заказала комбидресс Slim Fashion но прислали, что и всем тряпку. Всего 3000 руб. Даже дома её неодеть. Организация имеет тысячи магазинов, вся юридическая информация поддельная. ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "ТД АВТОРИТЕТ", "Торговый дом авторитет", 630007, ОБЛАСТЬ НОВОСИБИРСКАЯ, ГОРОД НОВОСИБИРСК, УЛИЦА КОММУНИСТИЧЕСКАЯ, 7 ИНН:	5407487958,  ОГРН:	1135476110802 ООО ГРАНД КАРАВАН, Новосибирск, Новосибирская область, ИНН 5403027068, ОГРН 1175476012139ИНН 540301001, ОГРН 1175476012139,  Новосибирск, улица Мира, дом 54, оф 25ООО "Гарант" ИНН 7709990791 ОГРН 1177746208540|||Более 90% положительных отзывов об этой шаражке написаны по заказу, не ведитесь на их трёп. Все их работы собраны по лоскутам из чужих работ и по антиплагиату не дают никакой уникальности. Как выскажешь всё их манагерам - тебя добавляют в черный список и не берут трубки с твоего номера!ИП Мерзляков скрывается от разговоров, не перезванивает как обещают манагеры|||Театр восхитителен, но работа администрации заставляет меня усомниться в том, что я действительно была в театре. Мне хотелось бы донести до администрации, что пускать зрителей во время того, как программа началась, некультурно и невежливо по отношению к уже пришедшим зрителям. 12.04.18 был вечер органной музыки. В середине первого акта начали распихивать всех опоздавших. Сперва в амфитеатр ложу Б, затем в А. Это ужасно. Они все начали шуметь, болтать, рассаживаться, мешать всем разговорами. Акустика в зале очень хорошая. Орган перекрикивали. В билете четко указано время. Если кто-то опоздал, пусть ждет перерыва в фойе. Подумайте, пожалуйста, о зрителях. Не надо прививать людям качество "опоздаю, все равно пустят". В России уровень культуры скоро дно пробьет, а вы этому способствуете. Не надо так.|||Я не знаю читают-ли эти господа какие-либо отзывы, надеюсь что этот прочитают. Так вот, ребятки, вы конечно не забрали у меня последнюю копеечку и не отняли последний кусочек хлебушка. И всё-же вы меня очень расстроили. А главное, самое обидное-то то , что я, не будучи по жизни человеком кристально чистым и честным но расплатившимся за это сполна и с запасом на всю оставшуюся, думал что меня это уже не коснётся. А вобщем я всё это к тому, что я не нажился, и вы, поверьте, не наживётесь. После посмотрите, посчитаете, проанализируете и если "тямы" хватит сделаете выводы.|||Поддерживаю всех с отрицательными отзывами!!!!!!!! Сами попались на этих мошенников!!! ни денег ни квартиры!!! И Екатерина, которая приняла заявку на поиск квартиры, нас обслуживала одним словом хамка настоящая!!! Трубку кидает, после вопроса сколько еще ждать и , что срочно нужна квартира, что вам за услугу заплатили, а вы уже неделю ищите и найти не можете... после вообще перестала на телефон отвечать. жалко людей которые попадаются на этих мошенников|||Расскажу и я о своем опыте работы с TEST-help.com. Заказала тесты для подготовки к отбору в компанию Марс, честно заплатила злосчастные 750 рублей и получила эти тесты. Я была в шоке, если честно. С первых минут поняла, что это просто набор каких-то пробных тестов с интернета, которые отбирали просто так – лишь бы было. Тут вам и ошибки, и малое число вопросов, и вообще очень однотипные задачи. Ну и «вишенка на торте» - регулярно зависающая и «падающая» система. Даже пытаться готовиться по этим тестам я не стала. Полный бред, да еще и за деньги!|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина vel-market.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: не указана на сайтеДомен зарегистрирован 2017-02-10, сервер расположен в России.Яндекс ТИЦ - 0, Гугл PR-0Способы оплаты для регионов только 100% предоплата.ВЫВОДЫ:Каждую весну начинаются беспрецедентные скидки на велосипеды, после которых часть покупателей остается без денег и без велосипедов. Будьте внимательны.1. Офиса компании просто не существует. Нет ни адреса ни реквизитов.2. Компания осуществляющая продажи не указана на сайте.3. Домену 14 месяцев, в интернете нет ни одного отзыва.4. НЕРЕАЛЬНО низкие цены, скидки 30%.5. Нет условий доставки.6. Нет официальных страниц в социальных сетях.7. Сайт без наполнения, одна страница.8. 11.03.18 Сайт найден в поиске Яндекса. То есть до этой даты сайта не было.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине vel-market.ru. Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином".Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей"|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина veloscore.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: не указана на сайтеДомен зарегистрирован 2018-03-18, сервер расположен в России.Яндекс ТИЦ - 0, Гугл PR-0Способы оплаты для регионов только 100% предоплата.ВЫВОДЫ:Каждую весну начинаются беспрецедентные скидки на велосипеды, после которых часть покупателей остается без денег и без велосипедов. Будьте внимательны.1. Офиса компании просто не существует. По адресу, предполагаемого склада такой организации нет.2. Компания осуществляющая продажи не указана на сайте.3. Домену менее 1  месяца, в интернете нет ни одного отзыва.4. НЕРЕАЛЬНО низкие цены.5. Нет условий доставки.6. Нет официальных страниц в социальных сетях.7. Сайт без наполнения.8. Эти же продавцы, но уже торгуют дешевой электроникой technopear.ru http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=sho w_ad&adid=86188&catid=61297С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине veloscore.ru. Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином".Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей"|||Здравствуйте ребята!хочу поделиться своей историей c магазином! заказала на сайте smartgalaxys8.website, телефон S9 копия, оплатила всю сумму сразу, прошла неделя,другая, а телефон так и не пришёл ,написала туда где заказывала,мало того что мне перестали отвечать,меня вообще занесли в чёрный список и человек у меня удалился !написала заявление в полицию ,закрыли дело за недостаточностью информации о человеке!так что вот, а он до сих пор занимается этой деятельностью! Магазин smartgalaxys8.website Мошенник!не заказывайте у него никогда и ничего!! К тому же у этого магазина нет даже отзывов в интернете (теперь надеюсь появятся) что говорит о его ненадежности-сайт на недельку как говорится|||Здравствуйте ребята!хочу поделиться своей историей c магазином! заказала на сайте smartgalaxys8.website,  телефон S9 копия, оплатила всю сумму сразу, прошла неделя,другая, а телефон так и не пришёл ,написала туда где заказывала,мало того что мне перестали отвечать,меня вообще занесли в чёрный список и человек у меня удалился !написала заявление в полицию ,закрыли дело за недостаточностью информации о человеке!так что вот, а он до сих пор занимается этой деятельностью! Магазин smartgalaxys8.website Мошенник!не заказывайте у него никогда и ничего!! К тому же у этого магазина нет даже отзывов в интернете (теперь надеюсь появятся) что говорит о его ненадежности-сайт на недельку как говорится.|||Здравствуйте!Решил поделиться печальным опытом покупки телевизора на сайте TEXNIKA.ONLINEОбщался с менеджером Юлией, которая подтвердила наличие телевизора SAMSUNG QE75Q7FAM (цена 252.000 руб) и выставила счет (прилагается) на оплату по средствам электронной почты.Денежные средства были переведены по 100% предоплате, тк телевизор необходимо было доставить в Санкт-Петербург. На след день Юлия в первой половине дня подтвердила договоренности об отправке товара "Деловыми Линиями "и обещала направить подтверждающие документы: квитанцию и номер отслеживания.Дождавшись вечера и ничего не получив, я начал звонить по номерам : +7 495 968 2544; +7 903 968 2544, которые указаны на сайте как контактные и по которым мне удавалось связаться раньше. Однако мне никто не отвечал долгое время и не перезванивал, поэтому я решил набрать не с личного номера, а с другого. Мне ответил молодой человек, который представился Рустамом Заман и сказал, что перезвонит тк едет за рулем. Никто мне не перезвонил! Номера телефонов недоступны (отключены).Считаю, это чистым МОШЕННИЧЕСТВОМ!ЮЛИЯ И РУСТАМ, ВЕРНИТЕ МНЕ МОИ ДЕНЬГИ!!!!!Иначе я обращусь в правоохранительные органы с заявлением!!!!|||Имели неосторожность заказать у них сайт  - полный провал и позор. вот что они нам "создали" за 2 месяца и 25 тыр)) Сразу предупреждал руководство, что это конченые проходимцы, но они решили "попробовать"Особенно мне понравился "логотип", который Дмитрий, видимо, лично нарисовал в paint за бутылочкой пивкаНикому не советую к ним обращаться -  даже свой собственный лого эта "студия" не смогла нарисовать, а слила с бесплатных стоков)На все вопросы относительно качества и полноты проделанной работы по  разработке сайта Дмитрий потребовал выдать ему еще денег для продвижения)) С его точки сайт завершен и великолепно будет продавать|||http://phar-med.ru/index.html - заказ лекарств на этом сайте - развод. После перечисления денег - исчезают. Друзья, будьте бдительны! Интересно, а модераторы как-то отслеживают ситуацию по отзываем. Планирую написать заявление на Петровку.|||Не понимаю, почему я выбрал именно Виру Артстрой. Ведь столько в городе компаний, которые занимаются отделкой квартир под ключ. Но нет же, я обратился именно сюда, о чем очень горько пожалел, когда увидел результат ремонта и понял, во сколько он мне точно обошелся. Очень жаль, что я не могу прикрепить фотографий, чтобы можно было увидеть все отвратное качество. Я сейчас нахожусь в другом городе. Но поверьте на слово - все плохо. Хуже, чем можно себе представить. Обшарпанные стены, пол, кривые плинтуса, криво поставленные окна. И это далеко не полноценный перечень.|||В фирме Линолеум.РУ нашей организацией был куплен "Коммерческий" линолеум TORNADO. Во время его настила выяснилось, что этот линолеум совершенно не соответствует тем характеристикам, которые нам требовались. Он был очень тонким и хлипким. Все попытки получить объяснения в Линолеум.РУ оказались безрезультатными.В итоге обзвонив другие интернет магазины мы выяснили, что нет никакого линолеума TORNADO,  а то, что нам продали является полукомерческим  линолеумом марки  KIERLO.Самое главное, что этот линолеум является горючим!!!  Нам же он был продан с поддельным пожарным сертификатом КМ2.В самое ближайшее время нами будет написана жалоба в РОСПОТРЕБНАДЗОР а так же прокуратуру по факту мошенничества.Будьте очень бдительны, покупая что либо в этой фирме!!!|||Никогда, слышите НИКОГДА не вздумайте связаться с данной фабрикой!Вы потратите кучу времени, денег, нервов, а поставят Вам полное гов... - Разместил заказ 5 марта - шкаф Аристо 6 и прихожую Рисунок 11. Доставку назначили на 15 марта.- 7 марта сообщили что заказанные зеркала Karidolli  сняли с производства. Выбираем новые зеркала amfissa.- 16 марта сообщают, что amfissa тоже не доступна для заказа.- 20 мата сообщили, что можно выбрать Belice или Carolea. Хорошо выбрали Belice- 22 марта сообщают, что не могут произвести шкаф Аристо (точнее двери, т.к. вставки цвета махагон больше не производятся.  Выбираем цвет донской орех. Доставку назначают на 31 марта.31 марта на рассвете привозят чудо в 5 коробках и три листа двп.Аристо привезли более менее целой, единственное что на одной двери, когда забивали на заводе направляющие треснуло одно из зеркал. Как еще оказалось полки в бельевом отделении не совпадают по высоте с полками в платяном, хотя на сайте и в эскизе который я направил с заказом, они на одной высоте. Ответ фабрики - мы используем евровинт, поэтому не можем сделать их на одной высоте. Заменили только дверь.... Шкаф не соответствует заказанному.С прихожей повезло куда меньше. Тут тоже работники переусердствовали и сделали трещину на зеркале. Мне необходима была еще одна боковая стенка в открытой секции, чтобы одежда не терлась об стену, но шкаф произвели по заводскому шаблону, как на сайте. Оплаченная стенка отсутствует, также работники не удосужились положить позицию №9 в количестве 4 элементов (это вертикальные планки, к которым крепятся крючки в открытом отделении). По всей видимости на рабочих местах не хватает столов, т.к. многие элементы шкафа имеют повреждения пленки от острого предмета (типа ножа) от 3 до 25 см. Количество сбитых углов я не считал, но их предостаточно, на каждом втором элементе, на некоторых сразу до трех. Там где происходил распил сбита кромка, как будто резали лобзиком с большой пилкой. По поводу претензий - на первую претензию отдел рекламации отреагировал и даже в понедельник 2 апреля удосужился мне позвонить и сообщить когда заберут дверь от аристы.И на этом их контакты закончились. Телефон больше не берут, на почту реагируют с большим запозданием или не реагируют вовсе. Телефон доступен только для заказа, дальше вы сами звоните и ищите мастера или ответственного за Ваш заказ. По телефону обещают золотые горы, на деле не делают ни чего.Как я и писал дверь к аристо заменили. Прихожую забрали обещали исправить и....Срок поставки 10 апреля, водитель даже позвонил и сказал что привезет, но тишина....Пишу на почту звоню, бесполезно. В среду приходит сообщение извините, золотые горы будут в четверг. Вечером звонок от водителя - я должен забрать у Вас скотч.  Скотч??? А привезти прихожую. Это в его планы не входило. Я полчаса пытался дозвониться по всем имеющимся у меня номерам на фабрику, но те либо были не доступны или ни кто не брал трубку. Наконец-то дозвонился до продаж, меня соединили с Сергеем - представился юристом фабрики. Не с мастером, а сразу на ЮРИСТА переключают. Он  сказал что в четверг в обед займется решением моего вопроса. В одиннадцатом часу вечера перезвонил водитель и сказал встречайте посылку после 6 утра. В 10 утра посылку привезли, занесли, развернули - и что мы видим. Все тот же первый шкаф, с теми же сбитыми углами, с теми же порезами и царапинами, только уложен так что все дефекты прикрыты и как всегда сбавлен порцией опилок, точнее весь в опилках. Это уже похоже на МОШЕННИЧЕСТВО!!! Шкаф вернул, обратно. Теперь буду пытаться вернуть оплаченные денежные средства.  Да, будет ли порядочная компания, которая дорожит своим именем и репутацией прятать от покупателя свои реквизиты? Нет! Но только Фабрика комфорт  кроме названия ИП Губченко С.В. его ОГРНИП и ИНН больше не предоставляет ни каких данных в договоре, это сделано для того, чтобы Вы не смогли вернуть товар по защите прав потребителя в течение 14 дней! Продолжение следует.|||САЙТ МОШЕННИКОВ grand-phone.ru еще их сайт mobile.pro !!!!Заказали iPhone 7,посылка пришла почтой быстро,но при вскрытии посылки телефон оказался со сломанным корпусом,батарея вздута,аппарат не включается.При том,что отправили даже не в том цвете,в котором заказывали.Связавшись с продавцом,отправили обратно на адрес до востребования,после чего он перестал брать телефон. ОСТАВЛЮ ОТЗЫВЫ О САЙТЕ grand-phone.ru ВЕЗДЕ.|||Все кто пострадал от действий этих жуликов сайт-grand-phone.ru, жаль что не почитал отзывы о этом магазине, мой совет, пишите обращение на сайт МВД в отдел "К" как сделал это я, описываете ситуацию, прикладываете фото, чеки, переписку с менеджером лохотронщиком, и , через пару месяцев, менеджер лохотронщик по электронке попросит у вас номер счета куда перечислить средства. Будет писать и извиняться что на складе произошла ошибка и что вам отправили товар предназначавшийся другому покупателю. Я тоже по простоте заказал у них айфон, прислали две пары наушников, так после разбирательства они и про наушники забыли, теперь у меня и наушники и деньги вернули))). Наказать их не получается т.к. они говорят что мы не отказываемся в возврате денег, а по сути они попросту тянут резину пока человеку не надоест, а в большинстве своем просто ничего не предпринимают не веря в успех. Вот что пришло одному моему товарищу с сайта grand-phone.ru.|||Отзыв: Здесь отзывы пишут только положительные хозяева этого горе-магазина fonoland24.ru еще другой магазин fonoland.ru! Качество этих копий оставляет желать лучшего, это прошлый век! Если Вам пришел хотя бы телефон значит Вам повезло! Если ты до сих пор веришь в эти положительные отзывы, то ты настоящий лох и тебе только дорога fonoland24.ru (fonoland.ru).|||А с другой стороны процентов 80 населения живут ещё в каменном веке. Для них шифрование каналов, цифровое телевидение это неизведанный космос. Вот и пусть покупают всякую хрень пока не научаться хотя бы логически мыслить. Как может антенна брать более 100 каналов если транслируются всего 20. И за каким хреном люди тратят огромные деньги на кодирование каналов если их можно раскодировать за пару штук.|||mobile-sity(mobile-sity.ru) Здравствуйте! Прочитала реальные отзывы об этом магазине и очень пожалела, что заказала там товар. А проблемы начались уже в самом начале. Прошу уже раз пять трек код посылки.  А сегодня уже 13 июля(!) На что приходит ответ :»Письмо с треккодом придет в автоматическом режиме!» Далее я спрашиваю, сколько в цирах дней мне его ждать? Начто получаю ответ робота-информатора :»Письмо с трек кодом придет в автоматическом режиме!» Долго вы мои деньги будете крутить-вертеть? Или называйте трек или возвращайте деньги!!!! Я не хочу ждать свою посылку полгода, как другие от вас пострадавшие. Хочется услышать КОНКРЕТНЫЕ ОТВЕТЫ на мои конкретные вопросы, а именно: 1. Что ваш магазин mobile-sity.ru делает с моими переведенными деньгами в течении 11-ти дней? 2. Почему до сих пор не даёте трек-код посылки?|||Моя ситуация аналогична сотням обманутым этими мошенниками - ООО ВКС (Ваш компьютерный сервис).Перестала работать камера на телефоне XIAOMI, гугл выдал первый сайт по ремонту http://xiaomiofficialservice.ru/ Адекватные цены на их сайте, очень вежливые (СНАЧАЛА!) работники колл-центра и очень быстро приехавший курьер (который пообщеал, что отремонтированный телефон он доставить в тот же день вечером) внушили доверие. Отдала телефон курьеру и настала тишина. После трех дней ожидания начала звонить в ВКС, на что мне как роботы работники отвечали, что мне перезвонит мастер. Мастер не перезванивал. Звонила снова и снова, просила адрес, откуда можно забрать телефон (оказалост, что на квитанции адрес указан был не был), адрес мне отказывались сообщать, бросали трубки. Поняла, что нарвалась на мошенников и уже попрощалась в голове со своим телефоном. В интернете стала искать отзывы - и вуаля! СОТНИ отзывов с аналогичной моей ситуацией, забрали телефон, не возвращают, либо заламывают цену в 3-4 раза выше, заявленной на их сайте. Не устраивает цена? Платите за диагностику! Не устраивает? Телефон не вернем.Каким-то чудесным случаем наткнулась на группу в ВКОнтакте таких же обманутых как и я, где (АЛЛЕЛУЙЯ!) колеги по несчастью указали адрес (Мщсква, ул. Складочная, д1стр43), по которому эти мошенники сидят (адрес меняют каждый месяц), и поделились своим опытом по вызволению своих телефонов (кто как, некоторые даже вызывали полицию). На следующее утро отправилась на указанному адресу, действительно сидят там, без боя отдали мне телефон (видимо напугались накануне вызванной полицией). Потратила кучу нервов и времени! НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ не обращайтесь к этим мошенникам!|||Доброго всем время суток!Хочу тоже оставить отзыв,после общения.Очень не надёжная фирма,делала неоднократно заказы и очень разочарована !!!!Если это лилии то не те ,что на картинке при заказе,если это деревья то то-же сплошной обман!!!!Полное несоответствие и халтура за такие деньги!Покупала семена цветов гибискуса травянистого -цена  !!!!не один не взошёл!!!А так-же ещё ряд семян выброшенные деньги!!!НЕ советую!!!!|||Сегодня 12 апреля 17:30 мне был продан билет на маршруте 686 ( 011206)просроченный ещё в декабре 2017. Примите меры,  очень обидно то что водители наживаются таким образом.|||Недавно наша компания, соблазнившись на дешёвые расценки этого, так называемого таможенного представителя, ООО "БСК" заключила с ними договор на таможенное оформление вагонов. Несколько вагонов благополучно растаможились. Но затем горе-специалисты ООО "БСК" допустили в таможенной декларации ошибку в стоимости товара, которая привела к занижению таможенной стоимости. Ну кто в куре ситуации, тот понимает, к чему это приведет. И узнали мы об этом не от представителя этой компании, а когда нам пришло таможенное требование об уплате приличной суммы денег. Мы конечно же сразу связались с Василием Матросом-директором ООО "БСК". Но Василий нам сообщил, что раз ваш груз-разбирайтесь сами с таможней. На дальнейшие звонки, он просто тупо не брал трубку. То есть мы столкнулись со скотским отношением от людей, которые обязались оказывать нам услуги. Прежде чем "вестись" на копеечные расценки-подумайте. Не рискуйте связываться с этим брокером. При возникновении трудностей с таможенным оформлением, разгребать придется вам самим. И платить не маленькие штрафы за чужие" косяки" тоже придется вам.|||Обслуживания клиентов на уровне - набрали с улицы по объявлению бывших рыночных бабищ. Хамят, дерзят, в итоге когда им надоедает бросают трубку, перезванивал - не отвечают, ради принципа звонил не переставая минут эдак 40, ответили, грубо сказали, что знаяты, перезвоните позже..Я не согласился, начал продолжать оконченный ранее разговор, в итоге по интересующей меня квартире, согласились организовать встречу с собственником (просто позвонив ему) и соответственно он мне все покажет и расскажет на месте.НО, до этого мне необходимо заплатить организации 7,5К, за что? наверно за, сотрудничество, ведь если меня не устроит эта квартира, они обязуются предоставлять мне другие варианты в течении 30-ти рабочих дней. За хамское отношение, толком неразъясненные условия договора, отзыв самый негативный, постарайтесь не обращаться в эту организацию, большая вероятность того, что они мошенники.|||Заказали ребенку на день рождения в koodesnik.ru героя,которого он знает и любитДумали стандартную программу выбрать, цена которой 2500 руб. В программу должно было входить(как указано на сайте):аниматор, музыкальное сопровождение, путешествие в сказку, 10 различных игр и конкурсов, маленькие мыльные пузыри, элементы аквагрима, обучение волшебству, много яркого реквизита, фигурки из шариков в подарок.Далее решила позвонить уточнить, все ли так действительно и можно ли забронировать на нашу дату аниматора.Дозвонившись, девушка сказала, что можно, время вечернее, выбирайте..НО... в программу эту не входят никакие пузыри, НО Вы можете заказать не час программы ( как я планировала), а 1,5 часа, тем самым доплатив всего 1250 (по акции) и там будут не гигантские пузыри, но много разных и маленьких и средних и даже как - то их там поджигают) ... Подумав, решила что детишкам должно это все понравится. Сделал заказ, Цена всего этого была 4250.Отзвонился за день аниматор, сказал, что все в силе и приедет за час, чтобы все разложить и приготовить. ОК.День рождения настал. Все ждут аниматора за час, но в итоге приехала за минут 15. Но это не беда.Сразу начались сюрпризы! Герой был не тот, которого заказывали.Началось представление, все сразу вроде как начали радоваться. Начались конкурсы.Постояли все в кругу какого-то полотна, похлопали в ладоши, потом что - то типа пряток, на этом конкурсе уже одному ребенку стало не интересно и он ушел. По факту, реквизита не было никакого. Только канат, ткань по типу каравана, и какие-то дырочки, через которые надо было пролезать, а и мешок в виде трубы, через который надо было тоже пролазить. И все эти четыре конкурса длились час, из 10-ти заявленных.НО По истечение часа, я предложила уже начать шоу мыльных пузырей, на что аниматор сказал, что ему начальство ничего об этом не сказало, не выдали мыльные пузыри и вообще у него только на час программа оформлена.Естественно я начала звонить  Кудесник, там сказали что у них все так как я говорю, но видимо накладочка и хз что произошло, потом кто-то позвонил аниматору и сказали как-то еще 30 минут отработать. НО С ТАКИМ ХИЛЫМ РЕКВИЗИТОМ ЭТО БЫЛО УЖЕ СМЕШНО,  ВСЕ КОНКУРСЫ ПО КРУГУ! Ему даже не выдали колонку, для музыкального сопровождения, и всю музыку он включал через наш компьютер.В итоге из всего, что было указано на сайте и озвучено по телефону-мы получили четыре конкурса длящиеся один час, т.е. не аквагрима, не шариков, ни погружение в сказку как таковую ДЕТИ НЕ ПОЛУЧИЛИ. В итоге мы заплатили только за часовую программу, и то я считаю это было неоправданно. Так после этого нам еще названивали менеджеры весь вечер с вопросом, почему мы не оплатили полную сумму программы. Больше там я заказывать точно не буду, да и не советую!|||Купил Финленд 1708 дедушке в деревню, он уже старенький и силы уже не те. И какого было мое удивление, когда я вновь приехал и увидел, что он колет дрова по старинке. Как оказалось дровокол сломался уже через пару дней, дед отнес его к местному кузнецу, но он ему объяснил, что из-за плохого качества материала нет смысла его делать и он снова лопнет. Большое спасибо вам за такую продукцию!!! Молодцы!!!|||Было заказано срочное эссе на английском языке, установленная цена 1600 р.. Получена статья из британского журнала New Statesman. Особенно порадовало, что копируя статью с сайта журнала "автор" не потрудился даже дописать первую букву текста, которая не скопировалась, потому что на сайте она набрана не шрифтом, а в виде изображения. Предыдущий опыт заказа работ у "ДипломВорк" также не удовлетворительный. Предыдущий заказ был выполнен неряшливо и автор не следовал предоставленному плану работы.|||Закончила я курсы Мастер ногтевого сервиса в этой школе, впечатление неоднозначное... С одной стороны, я не знаю как в других школах обучают, мне не с чем сравнивать. С другой стороны, я хотела бы более глубокого изучения и больше практики на деле, но этого не было. Поверхностно рассказали очередность нанесения слоев и давай вперед)).  Занятия во время не начинались, учитель немногословная и некоторые вопросы просто игнорирует, либо отвечает в двух словах. А вообще, сертификат я получила, могу работать). Пока практикуюсь на подружках.|||Моя мама очень часто брала кредиты в Совкомбанке, так как для пенсионеров там очень хорошие условия были и мою маму это устраивало. Брала она кредиты и на установку окон дома и на то, чтобы воду провести, потому что пенсии не хватало, да и кредит взять удобней, чем долго откладывать. Все бы ничего. Она платила все в срок и все было нормально. Но однажды ее начали донимать коллекторы с этого банка. Будто одна односельчанка, которая живет в совершенно другом краю деревни задолжала этому и банку и моя мама должна была ходить и ей напоминать. Они сказали, что будто моя мама живет рядом с ней и ей должно быть это несложно. На самом деле в деревне одна основная улица. И если люди живут на одной улице, то это не значит, что рядом. В общем, доставали они своими звонками каждый день и ничего не помогало. У мамы от переживаний начались проблемы со здоровьем. Проблема решилась через пару лет, когда она пожаловалась о проблеме родственникам и ей помогли, пожаловавшись руководству банка.|||Посмотрите на название гостинице на на моем фото сайта которыйиони они делали, и так везде, уже два месяца Сайт делают. Вначале тебя облизывают, как только деньги оплатишь  сразу не до кого не дозвониться. Проверьте сами, просто возьмите и опробуйте дозвониться до руководства... и все поймёте, бесполезно. Номеров там много, а вот толку.... не советую с ними связываться, лучше доплатить и сделать в нормальной профессиональной фирме.|||Уверена, что это лохотронВо первых, кто у нас на халяву будет что-то отдавать?Во вторых, настораживает ни кому непонятная оплата.В третьих, в одном из комментариев написано "купил жене подарок на 8 марта, бла бла бла", алло, люди, сайт создан 10 марта, вас это не настораживает? В четвертых, подозрительно, что комментарии с самого сайта повторяются на отзывниках,  точь в точь.Не видитесь на рекламу, особенно из instagram, всем удачи|||Пришла в отделение и получила одно разочарование, персонал разговаривал на личные темы при клиентах, меня заметили не сразу.Менеджера, отвечающего за закрытие кредитных карт не было на месте, прождала почти час. Заместитель начальника оделения вела себя по-хамски, после разговора с ней , желания открыть депозит в этом банке пропало окончательно.Самым вежливым оказался охранник,все время пытался чем-то помочь, было видно , что ему неудобно за сотрудников. Очень жаль, когда-то банк был одним из лучших,работал для своих клиентов без перебоев и конфузов, видно ,что репутацией банк больше не дорожит, корпоративная культура у сотрудников данного отделения отсутствует. В кассу постоянная очередь, кассиры тоже странно работают, график обеда так и не поняла. Потеряла уйму времени , потратила нервы, никому не рекомендую связываться с этим банком. Плохое отношение к клиентам - здесь норма. Есть много банков, где клиентов уважают и качественно обслуживают.|||Polnij lahatron.obmanščiki i žuliki.veri bolše vam net i nikogda nebudzet.o vas opublikuju pravdu na vseh vozmožnih saitah.štobi ļudzi znali vas v lico|||Дабы получить представление о данной организации руководствуясь исключительно фактами, предлагаю посетить сайт «истринского городского суда московской области» где вы без труда найдёте ДЕЛО № 2—571/2018 (2—4245/2017;) ~ М-3933/2017 в категории 2.164 — О защите прав потребителей -> из договоров в сфере торговли, услуг… -> в сфере услуг торговли. Ответчиком по которой выступает дочерняя компания ООО СК ЭдемДом. Слушание по суду состоялось в декабре 2017 года и по его решению тверскими приставами был произведен арест собственности компании. Истцом выступает физ.лицо которому компания возвела объект недвижимости. Поэтому будьте аккуратны.|||Мы приехали в Самару по программе добровольного переселения соотечественников. На Гагарина 66а столкнулись с ужасными очередями для записи на прием для сдачи документов для разрешения временного пребывания, а в последствии и для сдачи документов для получения гражданства. Очередь нужно занимать с трех часов ночи, если проживаешь в Самаре - хорошо, можно вернуться домой, а если едешь из области и других городов, то стоишь и ждешь девяти часов утра на улице. Об электронной очереди речь не ведется, люди сами ведут списки на бумаге, потом сдают инспектору. И если ты отошел куда-то или не услышал, когда инспектор тебя вызывает - записывайся в очередь вновь, тебя ни за какие коврижки не примут. Образцов для заявлений подачи для разрешения временного пребывания и гражданства нет. Прошу разобраться в данной ситуации, возобновить электронную очередь и быть немного человечнее.|||В июле прошлого года я обратилась в банк "Открытие", чтобы сделать там карточку. Я расчитывала пользоваться ей только для оплаты каршеринга, выбрала соответствующий тариф, мне было обещан кэшбэк за использование каршеринга . Я прикрепила карточку к своим аккаунтам в трёх фирмах каршеринга, несколько раз пользовалась, деньги снимали регулярно, но кэшбэк не был начислен ни разу, хотя в октябре я звонила в банк и спрашивала об этом, они мне сказали, что начислен будет. В апреле я пошла в банк, чтобы отказаться от использования карточки, так как я перестала пользоваться, а с меня каждый месяц снимали по 99 рублей. Сотрудник сделал распечатку всех проведённых по карте операций и там не было ни одного! кэшбека.  зато деньги за использование карты сниматься не забывались, загоняя карточку в минус. На данный момент у меня карточка закрыта и я очень счастлива этому обстоятельству.|||Банальное мошенничество: интернет-магазин MediaPark, http://mediastock.ruПредоставляют для оплаты счета и карты частных лиц - в моём случае, из письма: "Произведите оплату на номер карты нашего руководителя Усова Анатолия Александровича 4279 2600 1774 2343 (карта Сбербанка)". Ведут корректное сопровождение до момента оплаты, затем исчезают, звонки и переписку блокируют. Товар, естественно, не высылается.Если кому-то интересно ), есть ещё один телефон, (495) 669 9301, товарища зовут как бы Сергей, играет в руководителя.|||Мною были куплены витамины Opti-women от Optimumnutrition для жены. Данные витамины мы пьем 4 года каждые три месяца.Начав пить витамины  после покупки в интернет-магазине Scoopwhey.ru мы обнаружили, что отсутствует запах характерный данным витаминам, точнее он вообще отсутствует, также и при раскрытии капсулы. Также отсутствует и окрас мочевой жидкости, что также характерно данным витаминам. Изложенные выше выводы позволяют мне утверждать, что мы столкнулись с некачественной продукцией и недобросовестным продавцом.Далее мною был осуществлен телефонный звонок в Scoopwhey.ru, объяснив им, данную проблему мне ответили, что они напишут письмо производителю в США и проверят у них продукцию по номеру. Я предложил заменить нам витамины, так как это не мои проблемы их отношения с производителем- последовал отказ. Меня насторожило и то, что данный магазин хочет якобы написать письмо производителю в США и проверить по номеру(как будто, тот кто подделывают продукцию, будь это они или поставщик, не могут скопировать этикетку с оригинала), а не обратиться к поставщику, так как у компании optimumnutrition есть представительство в Москве. В общем в магазине Scoopwhey.ru покупать не рекомендую, чтобы не попасть в такую ситуацию.Номер заказа 11804|||Хочу поделиться впечатлением о работе Сбербанка. Работая в государственной компании, наших сотрудников обязывают пользоваться зарплатным проектом Сбербанка, так как работодатель состоит с этим банком в партнерских отношениях. Однажды, пытался осуществить перевод на 5000 клиенту банка «Тинькофф». Сбербанк заблокировал эту операцию как сомнительную, не дав провести транзакцию. Пришлось звонить на горячую линию и сообщать всю информацию о себе: паспортные данные, место работы, номер карты, кодовое слово и пр., и только после этого удалось совершить перевод. Зато как-то раз, ночью одна из микрофинансовых компаний списала с моей карты 7000 рублей, причем даже не пришло смс с кодом для подтверждения совершения операции. Позвонил на горячую линию, оставив претензию. Сообщили, что необходимо личное посещение офиса для подачи заявления о несогласии с проведенной транзакцией. В офисе, сотрудник банка, принимая у меня заявление, несколько раз переспросил не совершал ли я операций в каком-то из интернет магазинов.  В общем, жду в течение 30 дней, пока проведут внутрибанковское расследование. Остался крайне недоволен обслуживанием Сбербанка.|||развод!! увидела я в инстаграме рекламу о бесплатной коробочки, решила посмотреть, перешла на сайт зарегистрировалась, выбрала коробочку. далее сайт предлагает оплатить 299 р за сборку я конечно оплатила, ну что такое 299 р? но не тут то было далее он предлагает оплатить доставку так же в районе 300 рублей. думаю ну ладно доставку тоже можно. ага затем вылезает окно чтобы оплатить 599 р за окончание регистрации, тут я уже в шоке!написала им на почту о возврате денег они мне отказали, сказали что это последняя цена и все прописано на сайте. очень расстроилась оплатила что бы посмотреть, что придет если бы пришло что то нормально я бы не расстроилась за отданные 1200!! в итоге пришла посылка с где лежало 3шт мыла и скраб для тела. не видитесь на эту фигню!!! хорошие отзывы на сайте пишут они сами|||Предыстория...Я сам работаю сервис-инженером по ремонту цифровой и множительной техники (да да вы все правильно прочитали), достался мне телефон (клиент отказался делать продал мне его за 500 рублей), сразу поясню что я работаю честно, история этого телефона такова, клиент уронил телефон отказал экран, он (клиент) сам полез в него и порвал шлейф на сенсорную кнопку домой(в ней же еще стоит сканер отпечатка пальца) телефон asus zenfon 4max (zc554kl) ну и в таком состоянии принес ко мне на ремонт, модуль на него (сама зап часть экран с сенсором стоит 1500 руб плюс моя работа по вклейке 1000 рублей) ну и говорю за кнопку если найду будет еще 1200 (она в Москве под заказ 800 рублей) клиент согласился ну я первым делом заказал кнопку в итоге так эта кнопка не пришла... клиент о сроках не быстрых был предупрежден... в итоге мне пришел ответ с Москвы что у них на складе ее нет и когда появится не знают(жду уже 2ой месяц), я перезваниваю клиенту говорю что вот такая беда с кнопкой, могу поставить пока дисплейный модуль и выдать когда придет кнопка набрать придете в течении пару часиков поменяю, на что клиент ответил да хер бы с ним я себе купил уже другой хочешь забирай на запчасти за 500 рублей... на чем и порешали и у меня появился этот телефон...(да к слову что виновата кнопка убедился у знакомого такой же телефон я у него позаимствовал кнопку для проверки что клиент при разборе больше ни чего не повредил, все хорошо кнопка с другого телефон работает отпечатки сканирует в общем нужна кнопка), купил я на него дисплейный модуль вклеил вынес на экран дубляж сенсорных кнопок в общем пользоваться можно, но поиски кнопки не прекратил и тут натыкаюсь на сайт... ОФИЦИАЛОВ СУКА asusa!!!! звоню бла бла бла так и так надо менять кнопку сто очков уверен дело в ней проверял, на что мне ответили г... вопрос 1000 рублей утром заберем сами курьер приедет, что меня не удивило это же ASUS сервис, и вечером он же привезет. Ну я так подумал 800 и Москва и хер знает когда, а тут 1000 и вечером... СОГЛАСИЛСЯ БЛЕЯТЬ!!!! и тут началось)))))Время 15 часов забрали в 10, думаю дай позвоню... еле блеять дозвонился, номер который в низу ваще смешной (качество они блеять контролируют), мне отвечает менеджер че то бурчит и скидывает, в итоге со сто пятьсотого раза добился что мне перезванивает их лоМастер и говорит а знаете у вас дело не в кнопке дело в плате(ЧТО БЛЕАТЬ!!!) я говорю а вы заметили что шлейф на кнопку порван? на что он мне отвечает так его можно запаять она идет 2х контурная!(тоесть это кнопка работает по принципу замыкания 2х контактов) и тут меня понесло я говорю ему что он не прав(точнее ты че сука мудак? ты нахуя в мою плату полез! это кнопка ничего общего с двухконтурной не имет она даже не нажимается она тупо сенсорная со сканером отпечатка, меняй мне кнопку и не ковыряй с кривыми руками и тупой башкой мой телефон) на что он мне ответил что я некомпетентен в этом вопросе он мастер от бога со стажем 7лет, на что я ответил не надо мне больше ничего делать привезите мне мой телефон обратно(точнее иди на... рукожоп оставь все как есть и верните мой телефон) на что я получил в ответ невнятный адрес и кинули трубку, я о5 убиваю час времени и 50 рублей с телефона на дозвоны, так как у них там электронная тетка отвечает минуты тикают телефон никто не берет, дозваниваюсь с телефона коллегия- здрасте)) верните мне мой телефон!)МУДменеджер- номер заказая-55935МУДменеджер-у вас стоит самовывозя-мне похер доплачу везиМУДменеджер-у нас не свободных курьеров на отвозя-а на забор?МУДменеджер-а на забор есть но они не отвозятя-я сдам еще один телефон пускай едет и за одно мой привезетМУДменеджер-у нас это так не работаетя-да вы о...ли?МУДменеджер-кидает трубкув и тоге потратив еще пол час дозваниваюсь говорю ... с вами куда ехать, мне говорят Большая московская 1-3 работаем до 20 но телефон сможем отдать до 19, я говорю не ебет я выехал пробки если приеду и не получу свой телефон буду бить морду, хорошо придержим до 19.30прилетаю туда с боем забираю свой телефон за 550 рублей и получаю глупую филькину грамоту с гордым именем акт диагностики, в которой написанна полная чушьв обще берегите свои нервы и деньги не обращайтесь сюда|||Купил полис ОСАГО в этой компании, надеясь на надежную репутацию данной компании. Произошел страховой случай - 2 виновника, оба застрахованы, я потерпевший. Позвонил по горячей линии, записали на прием документов через 2 недели. Приехал, написал заявление о прямом возмещении убытков, отправили на осмотр. После осмотра, обратно в офис. Сотрудник компании, поинтересовалась не подавал ли я заявление о возмещении убытков в другие страховые компании, косвенно обвиняя меня в мошенничестве, после чего дала номер убытка, сообщив, что мое заявление будет рассмотрено в течение 20 дней, хотя на их официальном сайте сказано, что выплата осуществляется в течение 5 дней, с момента принятия всех документов. Прошло 20 дней, но выплаты так и не было. Позвонив на горячую линию, сотрудник компании сообщила, что дело передано на оплату, мне ожидать перечисления в течение 2-х дней. Прислали сумму, которой не хватило даже для покупки запчастей, не говоря уже о ремонте. Обратившись в независимую экспертизу мне насчитали ущерб в три раза превышающий произведенную выплату. Подал претензию, жду ответа от ВСК.|||Заказ на коляски BabyTime сделали в данную компанию в конце января, отправить должны были в конце февраля. И как только пришло время отправлять, у них начались проблемы, постоянно что-то мешало отправить. Затем обещали вернуть деньги и до сих пор возвращают. НЕ ВЕРЬТЕ, это мошенники! Компания в лицах: Токтасынов Елдос Бауыржанович типа директор (после нескольких общений с ним и обещаний с его стороны, телефон отключен), Айтмуханбет Ернар Бекмуратулы - тот кто всем пишет постоянные отписки почему они не могут вернуть деньги и это бесконечно. При этом их менеджер Сабина принимает предзаказы на коляски, хотя Ернар утверждает, что они больше колясками не занимаются. Будьте внимательны, даже если они вас отгрузили несколько раз, в следующий обязательно кинут. Их же сайты: http://optoffkin.ru/opt, группа ВКонтакте https://vk.com/optoffkin|||Понадобилась кредитная карта. Решил воспользоваться услугами "Тинькофф Банка", так как слышал от многих знакомых, что этот банк наиболее лояльно относится к выдаче кредитных карт. Подал заявку через сайт банка, одобрение пришло, в течение нескольких минут. Перезвонили с контактного центра, сообщили о том, что мне одобрена кредитная карта Platinum, с лимитом до 300000 тысяч рублей, назначили встречу с сотрудником банка. При встрече с представителем банка, я узнал, что мне одобрен лимит в 19000 рублей, хотя я запрашивал 120000. Навязали страхование жизни и здоровья на 1500 рублей, утверждая, что это обязательное условие. Рассказали о преимуществах, одним из которых являлось оплата кредитов и займов в иных кредитных и микрофинансовых организациях. Я оплачивал кредиты в других банках с этой карты, не подозревая о том, что с меня взимают комиссию. Оказывается, что согласно тарифам банка, операция в других кредитных организациях приравнивается снятию наличных с банкомата, хотя сотрудник банка сообщал мне совсем другую информацию. В общем, за 2 месяца пользования кредитной картой Тинькоффа, с меня взяли комиссии на 6000 рублей. Предлагали написать претензию о несогласии с комиссией, но я не стал терять на это время. Погасил всю задолженность и закрыл кредитный договор. Остался крайне недоволен таким отношением.|||Хамское отношение, нежелание решать проблемы, плохое качество.Приобрели мебель в Руммере в магазине Unico, на 417000. Сервис был шикарный, консультант, Ирина Рай, очень обходительная. Через несколько месяцев использования ящик туалетного столика просел и перестал открываться. Многочисленные жалобы в компанию с просьбой вызвать мастера игнорируются уже более двух месяцев, Ирина Рай уже там не работает, а другие консультанты говорят, что " и так пошли на встречу, что вообще направили претензию в соответствующий отдел"- слова консультанта, Николая, работающего там в настоящее время. Мы, конечно, уже обратились в Роспотребнадзор, отзыв пишу для потенциальных покупателей. Если с мебелью будут проблемы, решать их никто не будет, у компании просто нет соответствующих мастеров, а привлекать со стороны за деньги они не хотят.|||Мошенники удаляют негативные отзывы, обманывают, женщин, супружеские пары и глухонемых, Иван Лисицин главарь. По этому не рекомендую к ним обращатся, 500 евро это большие деньги! И никуда вы не уедите|||Отвратительная организация работы (особенно касается инженера ГРИЩЕНКО АЛЕКСАНДРА) и качества продукции. После установки данной системы постоянно возникают проблемы с качеством воды. Вызываю установщиков/ремонтнико в каждый месяц, бывает и чаще. Появляется стойкий запах сероводорода и железа, желтый налет на сантехнике,на посуде, чернеет кожа,ногти, продукты и ювелирные украшения.Водой пользоваться не возможно, если только в технических целях. В рамках гарантии за год было более 15 обращений, в следствии чего полностью поменяли систему. Постоянно после переделки системы берут анализ, но ни одного результата не предоставили. Проблему это не решило по сей день, с августа 2016 г. Тех поддержка нулевая, решением проблем не занимается. Даже в гарантийный период предлагают устранить дефекты за свой счет. Обходите стороной данную "компанию", если дорожите своим временем, деньгами и здоровьем. Теперь придется тратить время на решение вопроса через суд, роспотребнадзор. Будьте внимательны. Главная задача продать, а дальше потребитель сам разберется. Договор № 56 от 25.08.2016|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина opt-bike.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: не указана на сайтеДомен зарегистрирован 2018-03-12, сервер расположен в России.Яндекс ТИЦ - 0, Гугл PR-0Способы оплаты для регионов только 100% предоплата.ВЫВОДЫ:Каждую весну начинаются беспрецедентные скидки на велосипеды, после которых часть покупателей остается без денег и без велосипедов. Будьте внимательны.1. Офиса компании просто не существует. По адресу, предполагаемого склада такой организации нет.2. Компания осуществляющая продажи не указана на сайте.3. Домену 1 месяц, в интернете нет ни одного отзыва.4. НЕРЕАЛЬНО низкие цены.5. Нет условий доставки.6. Нет официальных страниц в социальных сетях.7. Сайт без наполнения.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине opt-bike.ru. Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином".Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||RFM company мошенники, кинули на 5 000 США, когда захотел их проверить, поставил на вывод, результат они сами открыли сделки и за 5 минут загнали мой аккаунт в минус.|||Отзыв пишу про сайт myiu.ru, который ранее был сайтом Watchmoskva.ru как я уже узнал из просторов нета. В марте 2018 я купил рыжий ремень Mustang 110см, прислали черный ремень Mustang 120см. Менять бесплатно отказали, причем в грубой форме. Текст претензии и переписка сканом во вложении. Читайте отзывы, не совершайте ошибок. Текст претензии используйте для таких судов.|||Сходила однажды в студию в ТК Миллер на пробное занятие и была разочарована, во время занятий тренер на мои вопросы отвечала грубо (Не чем помочь не могу), помогала девушкам которые давно ходят. Занятие было с сильной нагрузкой, контроля за новичком практически не было, в результате к концу занятий у меня судоргой свело ногу так что слезы из глаз.  На мой взгляд не профессиональный подход, часто приходят смс об акциях, подарочных занятиях, простите товарищи, но одного раза мне хватило.|||13 февраля 2018 года я сделала заказ (смартфон DIGMA Lin A400) в интернет-магазине Техносклад города Кемерова. Через несколько часов со мной связался менеджер магазина и попросил срочно оплатить через систему QIWI, что я и сделала на следующий день. Ни на сайте, ни в разговоре с менеджером не было указано, что товара нет в наличии и его придется ждать. Проходит почти месяц никаких известий от магазина нет. 7 марта я делаю запрос. Мне отвечают, что проблемы с таможней. Я была неприятно удивлена, меня перед заказом об этом не предупреждали. Продолжаю ждать дальше. 25 марта происходит трагедия в торговом центре "Зимняя вишня", которая повергла в шок и скорбь всю страну. И вот на конец, 28 марта магазин сообщает мне, что весь их  прибывший товар погиб в огне. Дают понять, что на ровне с погибшими детьми я должна скорбеть о их товаре. С тех пор, а сегодня 11 апреля никаких вестей от магазина. Вот и делайте вывод, с кем вы имеете дело.|||13 февраля 2018 года я сделала заказ (смартфон DIGMA Lin A400) в интернет-магазине Техносклад города Кемерова. Через несколько часов со мной связался менеджер магазина и попросил срочно оплатить через систему QIWI, что я и сделала на следующий день. Ни на сайте, ни в разговоре с менеджером не было указано, что товара нет в наличии и его придется ждать. Проходит почти месяц никаких известий от магазина нет. 7 марта я делаю запрос. Мне отвечают, что проблемы с таможней. Я была неприятно удивлена, меня перед заказом об этом не предупреждали. Продолжаю ждать дальше. 25 марта происходит трагедия в торговом центре "Зимняя вишня", которая повергла в шок и скорбь всю страну. И вот на конец, 28 марта магазин сообщает мне, что весь их  прибывший товар погиб в огне. Дают понять, что на ровне с погибшими детьми я должна скорбеть о их товаре. С тех пор, а сегодня 11 апреля никаких вестей от магазина. Вот и делайте вывод, с кем вы имеете дело.|||Здраствуйте!! Сегодня заходила на него и думала что сайт ложная, но оказалось что САЙТ НЕ ЛОХОТОН!! Так что используйте ее!!Реально классный и отличный сайт!! Всем рекомендую!!|||Будьте осторожны, обращаясь в такие фирмы как "Василек-строй". Они ловко пишут о себе розовые отзывы(см. выше), но на деле все конечно же иначе. В Василек-строй (руководитель Васильев Андрей Владимирович) в 2013г. заказывали постройку дачного каркасного дома 4*5 с мансардой. Прошло несколько лет, в ветреную погоду все продувается насквозь и чувство першения в горле. Вскрыли вагонку изнутри, и оказалось что внутренняя пароизоляция положена без нахлеста, наоборот, между полотнами расстояние 20 см.  Даже не той стороной положили. Внешней ветрозащиты вообще нет. Мы все это время дышали минеральной ватой. Сегодня 10-04-2018 обратился в Василек-строй с вопросом - что они предлагают по устранению этого брака, жду ответ.ПС на фото видно, что натворили эти горе-строители.|||Твари из магазина actualtopics.ru прислали полное г...о, а не телефон. Хотя и заказывал наложенным платежом, но на почте не дали посмотреть что лежит в посылке пока я не оплатил. Мне повезло больше, хоть вместо календарей, получил телефон, но совсем не той модели. Пришел Самсунг нерабочий!!! реклама iphone x полное нае..алово, у них их нет в наличии, а на фотках оригинал выставлен! По факту мошенничества заведено уголовное дело. Пишу отзывы о этом говно сайте actualtopics.ru.|||Не заказывайте цветы в этой лавке. Это жулики!Заказала в подарок букет цветов от Labuket Привезли уже завядшие розы. Через пару часов розы опали. Букеты развозят курьеры на метро, даже в мороз и не обернув элементарно цветы в бумагу! За такие деньги могли бы и потратиться на обертку. Отправила оператору жалобу и фото цветов, в ответ я услышала что цветы и правда в жутком состоянии, но они здесь не причем!|||Я один из лохов который попался на этот развод)Оплатил дурень,написали отправили,потом сообщили что уже в городе,потом типа авария с ихним транспортом,далее написали что будут делать возврат на карту и дальше сами понимаете...Х.з,куда обращаться,да и будет ли толк...|||Больше не обращусь в эту кампанию. Самые обычные ростовщики. Че, выдали деньги, и если не большая просрочка, то значит штраф?? И еще процент бешенный. Удачи вам ребята ;))|||Сотрудничали с компанией ООО «Строй Легко» с октября 2017 года. Очень понравились отзывы в интернете, невероятно красивые портфолио и на этом пожалуй всё.Была поставлена задача ремонт в однокомнатной квартире общей площадью 37 квадратных метров с нуля под ключ.С нашей стороны был предоставлен дизайн проект и личное время для выезда на объект с целью обсудить все детали для составления сметы и сделать замеры. Крайне удивило, что сотрудник не делал ни замеров ни записей, в результате и первое и второе запросил с нас) Результатом выезда и высланной информации была предварительная смета на проведения работ высланная всё тем же сотрудником компании, на столько предварительная что итоговые цифры отличались в 2 раза))). 1)Ремонт проводился вместо обещанных 3 месяцев  5 месяцев и так и не был закончен. Ремонт и нанесённый ущерб нанесённый в процессе этого ремонта устранялись ещё 2 месяца собственными силами и за свой счёт.2)Нормальную смету пытались получить весь период сотрудничества, в результате так её и не получили. Казалось бы, базовый документ на основании которого делается весь ремонт. В результате смету пришлось набрасывать самостоятельно. Необходимые материалы, рассчитывать их количество, в связи с тем что представители компании  говорили что рассчитать это невозможно. 4)Работа выполнялась без соблюдения этапов.  Делалось всё и сразу. На незаконченный полностью пол уже укладывался ламинат, клеились обои и проводилась финальная покраска части потолка и тут же резалась плитка в ванную в которой ещё не была разведена сантехникаПосле обращения в компанию мы получили достоверную информацию, что именно так и ведётся ремонт, но всё же нам сменили одного  прораба на другого, который точно так же не стал контролировать процесс работы и так ещё и стал дезинформировать сотрудников выполняющих работу в результате чего фартук в кухне  сделали не по нашим размерам. Так  в итоге еще услышали  вопрос от компании а кто заплатит за переделку фартука? Р озетки и светильники не смотря на наличие точной схемы повырастали не там где это требовалось, трубы прокладывались не внутри стены а поверх неё.Закончилось всё сменой этого прораба на ещё одного. Но все продолжалось как и прежде.Окончание ремонта постоянно переносили «ещё на два денька» и таким образом почти полтора месяца))) И наступили гадкие последствия рецессии процесса ремонта…. Регресс. Казалось бы, как это возможно, а вот как…И вот когда работа стала не просто затормаживаться а ещё и приносить урон, Горе строители из ООО Строй Легко» были изгнаны вместе с их прорабами. Убытки списаны в расходы и за ремонт пришлось приняться самостоятельно.Тут же стали всплывать прорехи:- Внутри стены текла труба. В результате вымокли обои, пропал ламинат, вымокла подложка под ламинат, соседи снизу чудом не вымокли. Пришлось снимать ламинат, мало того что он был неправильно подогнан, и плинтус просто проваливался под него образовывая щель между стеной и полом. Так  в процессе снятия мы  обнаружили под ним мусор. Картон, окурки, шкурки от овощей, и прочий мусор. Разбирали стену в ванной, снимали поддон, и хорошо что сделали это. Обнаружили что пол под поддоном не был залит, поддон стоял на остатках битой плитки, не смотря на то что у него были собственные ножки. - Сняли одну из батарей и вдруг поняли что чудо рабочие из Крыма  Юлия И Андрей удосужились не обработать участки стены за батареями. Нет не про обои идёт речь, там просто был бетон.- Трубы, которые можно было и нужно было вмонтировать в пол и в стены проложены поверх стен. Труба подвод под стиралку сделаны посреди пола, зато слив наполовину под стеной.- Потолок в ванной вызвал смутные подозрения так как подобные методы  крепления профиля мы видели впервые, а потому его решили всё таки разобрать и … как показала жизнь не зря. Профиль был вкручен в пустоту в стенах, в некоторых местах просто опирался на плитку.- Отдельное спасибо компании ООО Строй Легко за утепление балкона. На полу можно замораживать лёд. Увы полы ломать рука не поднялась поэтому и по сей день пол ледяной. А утеплённая стена ведёт себя иначе и прогибается если на неё надавить.-Так же благодарим за электрику. Это то же непоправимое фиаско стоило нам больших финансовых вливаний после компании ООО Строй Легко. Всё проводка была на столько тонко жильной, что в лучшем случае можно было в качестве потребителя на эту проводку повесить светодиодную лампочку. В результате пришлось как и указывали ранее снимать ламинат, заново штробить пол и снова прокладывать в уже готовой с чистовой отделкой квартире электрику с более толстой жилой. А компания ООО «Строй Легко» сразу сказала что затраты на электрику они да же обсуждать не будут, только качественные и хорошие. Ну принципы хорошие подумали мы и решили что на этом действительно экономить не стоит. Как оказалось это были только слова. Категорически не рекомендую обращаться в компанию ООО «Строй Легко» и к господам из Крыма в частности Юлии и Андрею. Берегите себя и свои жилища.|||–ü–µ—Ä–≤—ã–π —Ä–∞–∑ –≤–æ—Å–ø–æ–ª—å–∑–æ–≤–∞–ª–∞—Å—å —É—Å–ª—É–≥–∞–º–∏ –¥–∞–Ω–Ω–æ–π –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏ –≤ 07.17,—Ä–µ–º–æ–Ω—Ç –≤–∞–Ω–Ω–æ–π –∫–æ–º–Ω–∞—Ç—ã –±–µ–∑ –∑–∞–º–µ–Ω—ã —Å–∞–Ω—Ç–µ—Ö–Ω–∏–∫–∏.–ü—Ä–æ—Å–∏–ª–∞, —á—Ç–æ–±—ã –ø—Ä–∏–µ—Ö–∞–ª —Å–º–µ—Ç—á–∏–∫ —Å –æ–±—Ä–∞–∑—Ü–∞–º–∏ –ø–∞–Ω–µ–ª–µ–π, –±–µ–∑ —Ä–∏—Å—É–Ω–∫–∞ —Ü–≤–µ—Ç–æ–≤. –í—Å–µ –Ω–∞–æ–±–æ—Ä–æ—Ç. –î–∞–ª–µ–µ –≤—ã–±–∏—Ä–∞–ª–∞ –ø–æ –∫–∞—Ç–∞–ª–æ–≥—É —Å–∞–π—Ç–∞, 1-2–≤—ã–±–æ—Ä, –Ω–µ—Ç –≤ –Ω–∞–ª–∏—á–∏–∏. –ü—Ä–∏–≤–µ–∑–ª–∏ –º–∞—Ç–µ—Ä–∏–∞–ª—ã, –∞ –º–∞—Å—Ç–µ—Ä–∞ –Ω–µ—Ç –∏ –Ω–µ—Ç. –û–∫–∞–∑–∞–ª–æ—Å—å, –∏—Ö –±–µ–¥–Ω—ã—Ö –≥–æ–Ω—è—é—Ç "–≤ —Ö–≤–æ—Å—Ç –∏ –≥—Ä–∏–≤—É", –µ—â–µ –æ–¥–∏–Ω –æ–±—ä–µ–∫—Ç –Ω–µ –∑–∞–≤–µ—Ä—à–µ–Ω, –∞ –µ–≥–æ –Ω–∞ –¥—Ä—É–≥–æ–π, —á—Ç–æ–± –Ω–µ —É–ø—É—Å—Ç–∏—Ç—å –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–∞. –°–º–µ—Ç—á–∏–∫–∏, –Ω–µ –ø–µ—Ä–µ–¥–∞—é—Ç –Ω—é–∞–Ω—Å—ã —Ä–∞–±–æ—Ç—ã, –≤ –Ω–∞—à–µ–º —Å–ª—É—á–∞–µ –ø—Ä–∏—à–ª–æ—Å—å —Å–±–∏–≤–∞—Ç—å –ø–ª–∏—Ç–∫—É –≤ —Ä—É—á–Ω—É—é. –ú–∞—Å—Ç–µ—Ä –ê–ª–µ–∫—Å–µ–π, —Ä–∞–±–æ—Ç–∞–ª —Ö–æ—Ä–æ—à–æ. –ü—Ä–µ—Ç–µ–Ω–∑–∏–π –Ω–µ—Ç. –ü—Ä–∏–µ—Ö–∞–ª –ø—Ä–∏–µ–º—â–∏–∫, –ø–æ—Å–º–æ—Ç—Ä–µ–ª((:,—Ç–∏–ø–∞ –ø—Ä–∏–µ–º–∫–∞ –∏ –ø–æ–∂–µ–ª–∞–Ω–∏—è, –ø—Ä–∏–Ω—è–ª –¥–µ–Ω—å–≥–∏. –í—Å–µ. –í —Ü–µ–ª–æ–º, —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç–æ–º –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏, —É–¥–æ–≤–ª–µ—Ç–≤–æ—Ä–µ–Ω—ã, –∑–∞ —Å—á–µ—Ç –º–∞—Å—Ç–µ—Ä–∞. –†–µ—à–∏–ª–∞ –ø—Ä–æ–≤–µ—Å—Ç–∏ —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç —Ç—É–∞–ª–µ—Ç–Ω–æ–π –∫–æ–º–Ω–∞—Ç—ã –∏ –ø–æ—è–≤–∏–ª—Å—è –æ–ø—ã—Ç–Ω—ã–π —Å–º–µ—Ç—á–∏–∫. –ü–∞–Ω–µ–ª–∏ —É –í–∞—Å –Ω–µ —Ç–∞–∫–∏–µ –≤ –≤–∞–Ω–Ω–æ–π, –Ω–∞ "–≥–ª–∞–∑" –æ–ø—Ä–µ–¥–µ–ª–∏–ª —Ä–∞–∑–º–µ—Ä—ã —Ç—É–∞–ª–µ—Ç–∞, –¥–ª—è —Ü–µ–Ω–Ω–∏–∫–∞ –Ω–∞–≤–æ—Ä–æ—Ç–∏–ª –º–Ω–æ–≥–æ —á–µ–≥–æ –¥–æ–ø—É—Å–ª—É–≥ (–ª—é—á–æ–∫ –ø–æ–¥ –≤–æ–¥–æ—Å—á–µ—Ç—á–∏–∫ –∑–∞ 1,5—Ç—ã—Å, –¥–µ–º–æ–Ω—Ç–∞–∂ –Ω–∞–ª–∏—á–Ω–∏–∫–æ–≤ —É —Å–ª—É—Ö–æ–≤—ã—Ö –æ–∫–æ–Ω,–∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ —Å–ø–æ–∫–æ–π–Ω–æ –º–æ–≥—É—Ç "—É–π—Ç–∏"–ø–æ–¥ –ø–∞–Ω–µ–ª—å, —Ç–∞–∫–∂–µ, –∫–∞–∫ –∏ 1—Å–º –Ω–∞–ø–æ–ª—å–Ω–æ–≥–æ, —Å –ª–µ–≤–æ–π —Å—Ç–æ—Ä–æ–Ω—ã, –ø–ª–∏–Ω—Ç—É—Å–∞...)–ü—Ä–∏—à–ª–∞ —Å–º–µ—Ç–∞ –Ω–∞ –ø–æ—á—Ç—É, –≥–¥–µ –Ω–µ —É–∫–∞–∑–∞–Ω —Ä–∞–∑–º–µ—Ä —Ç—É–∞–ª–µ—Ç–Ω–æ–π –∫–æ–º–Ω–∞—Ç—ã, —É–∫–∞–∑–∞–Ω—ã –ø–∞–Ω–µ–ª–∏ 3D, –Ω—É –∏ –≤—Å–µ –æ—Å—Ç–∞–ª—å–Ω—ã–µ –Ω–∞–≤–æ—Ä–æ—Ç—ã...–°–º–µ—Ç—á–∏–∫ —Ç–∞–∫ —Ä–µ—à–∏–ª! –ß—Ç–æ –Ω–∞–º –Ω—É–∂–Ω—ã, –∏–º–µ–Ω–Ω–æ, –ø–∞–Ω–µ–ª–∏ 3D, –æ–Ω –∂–µ –ª—É—á—à–µ –∑–Ω–∞–µ—Ç –∫–æ—à–µ–ª–µ–∫ –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–∞ –∏ –µ–≥–æ –∂–µ–ª–∞–Ω–∏–µ, –¥–æ–ª–∂–Ω–æ –≤–æ—Å–ø—Ä–∏–Ω–∏–º–∞—Ç—å—Å—è, –∫–∞–∫ –∑–∞–∫–æ–Ω –¥–ª—è –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–∞. –†–µ–∑—É–ª—å—Ç–∞—Ç: —Ü–µ–Ω–Ω–∏–∫ –Ω–∞ —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç —Ç—É–∞–ª–µ—Ç–∞, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –≤ 2 —Ä–∞–∑–∞ –º–µ–Ω—å—à–µ –≤–∞–Ω–Ω–æ–π, –Ω–∞ 5—Ç—ã—Å –±–æ–ª—å—à–µ, —á–µ–º –º—ã –∑–∞–ø–ª–∞—Ç–∏–ª–∏ –∑–∞ –≤–∞–Ω–Ω—É—é –∫–æ–º–Ω–∞—Ç—É. –ü–æ—Ç–æ–º –Ω–∞—á–∞–ª–∏—Å—å –ø—Ä–∏—Å—Ç–∞–≤–∞–Ω–∏—è –ø–æ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω—É –º–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä–æ–≤..., –æ–±–µ—â–∞–Ω–∏–µ –ø–æ–¥–æ–≥–Ω–∞—Ç—å –¥—Ä—É–≥–æ–≥–æ —Å–º–µ—Ç—á–∏–∫–∞... –∏ —Ç–æ—Ä–≥, —Ç–∏–ø–∞, –¥–∞ —è —Å–∞–º –ø—Ä–∏–µ–¥—É –∫ –í–∞–º –∏ —Å–¥–µ–ª–∞—é, –∑–∞ —Å—Ç–æ–ª—å–∫–æ, –∑–∞ —Å–∫–æ–ª—å–∫–æ —Ö–æ—Ç–∏—Ç–µ, —Å–∫–æ–ª—å–∫–æ –í—ã –≥–æ—Ç–æ–≤—ã –∑–∞–ø–ª–∞—Ç–∏—Ç—å... –≠—Ç–æ —á—Ç–æ?					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ú–û–°–†–ï–ú–ì–†–£–ü–ü  –û–û–û...|||У мужа были проблемы с работой, и он хвастался за любые подработки,так как у нас маленький ребёнок. На авито нашёл объявление грузчика в компанию Браво, находится по ул. Гагарина д.6. Позвонил, ему сказали приходить на собеседование, пришёл на собеседование, заполнил анкету. Потом ему сказали, что сейчас все грузчики заняты и показать что и где нужно делать некому, придложили поехать посмотреть где находится ихний склад. Он поехал с какой то девушкой, но как оказалось не на склад, а на рынок. Только на месте, девушка сказала, что его работа заключается в росдаче листовок, пообещала чуть ли не золотые горы на этом зароботке. Но муж понял суть, и уехал, ему потом ещё неделю звонили.Вообщем, не ведитесь на компанию Браво, кроме как расдачи личтовок за 150руб в неделю, больше вам там ничего не предложать.|||Омский Драматический театр известен, наверное, по всей стране. Чудесная трупа, красивейшее здание. Но в эту бочку меда я хочу внести свою ложку дегтя.Хожу в театры нечасто, для меня это событие. Я не могу просто так прийти в джинсах и футболке между делом в театр. И вот у нас билеты на спектакль "Дачники". Мы пошли с родителями. Но такой пошлятины я еще нигде не видела. Об этом нигде не было предупреждения. Когда я просила помощи в выборе спектакля у кассира театра, сказав, что хочу пойти с моими пожилыми родителями, сделать для них подарок, никто меня не предупредил, что этот спектакль, так сказать, на любителя, на оригинальное произведение он совсем не походит.Второй раз я пошла на "Игроки". Была в положении. Спектакль шел на камерной сцене. Это небольшое помещение. Зрители сидят вокруг сцены на стульях, буквально в метре от актеров. И вот начало спектакля, выходит актер, подходит к моему месту и достает сигарету. Потом другую, третью. В общем, пришлось покинуть помещение. Я считаю, что курение это не искусство, а неуважение к зрителю. Третий раз я пошла в театр на спектакль "Метод Гренхольма". Спектакль отличный, актеры просто шикарно сыграли. Но вонь канализации на весь театр все-таки подпортила впечатление.В общем, театру есть куда стремиться.|||Ужасное отношение, чеки не дают. ТТН оформлять не умеют. Не советую сюда обращаться!!!Ужасное отношение, чеки не дают. ТТН оформлять не умеют. Не советую сюда обращаться!!!Ужасное отношение, чеки не дают. ТТН оформлять не умеют. Не советую сюда обращаться!!!Ужасное отношение, чеки не дают. ТТН оформлять не умеют. Не советую сюда обращаться!!!Ужасное отношение, чеки не дают. ТТН оформлять не умеют. Не советую сюда обращаться!!!|||Вот и мне повезло с этой девушкой Еленой «Алёной»Очень наглая дама. Должна мне деньги с февраля месяца. И никак не связаться с ней. Не выходит на диалог вообще. В данный момент торгует на центральном рынке и на некрасовском рынке. Всякой ерундой. Типа: именные ложки, ягоды и т.д. Проживает по месту регистрации своего ИП. Мой совет вам люди, вообще никогда не связывайтесь с ней. Пожалеете. Товар у неё плохой, и чуть что ещё и заявление напишет на вас в полицию|||Хотел стать покупателем ботинок Lowa на данном сайте. Заказ был принят. Договорились о встрече с курьером. Были сложности во встрече, но потом договорились. При встрече курьер повел себя хамски. На просьбу показать чек - показал экран мобильного телефона с заказом. Вероятно этот магазин не предоставляет чеков. Курьер отказался принимать купюру. после предложения проверить ее начал вырывать покупку из рук и бросил смятые купюры. Готов был драться. Я Сообщил об этом менеджеру магазина по телефону. Никаких предложений  не поступило. Вероятно так они работают. Крайне не рекомендую пользоваться услугами этого магазина. Это получается не безопасно. отсутствие чека говорит о том, что товар сомнительного качества без каких либо гарантий, а набор подобных курьеров - о неразборчивости в персонале.|||коль уж пропал мой предыдущий отзыв,напишу новый- может быть кто то успеет прочесть и не потеряет деньги,как я , обманутый этими горе-юристами. приложил скрин  где они сладко обещают.а работу не выполняют .(но наверно бесполезно модератор все равно у них на зарплате,наверняка)|||Негативные отзывы на сайте удаляются. на самом деле аферисты. деньги берут- работу не выполняют. Все положительные отзывы написаны судя по стилю сами работниками.|||Сколько же крови выпил мне "Дельта-банк" и его коллекторы... И самое интересное, что никаких кредитов я у них не брала. Пять лет назад у них оформлял займ мой знакомый, который без моего ведома указал меня поручителем. Никаких звонков, подтверждений моего согласия и тем более подписания документов с моей стороны не было. Так какое вы имеете моральное право постоянно мне звонить и давить мне психику? Звонят даже ночью с разных номеров, угрожают, хамят, то представляются коллекторской фирмой, то исполнительной службой то ещё непонятно кем, но везде фигурирует этот Дельта банк в котором я ни разу за всю жизнь не была. Советую всем прекратить любое сотрудничество с этим банком и игнорировать его наемников. Не банк - а настоящая преступная группировка. Знаю, что я далеко у них не одна такая "жертва".|||Я сделала заказ в интернет магазине на сайте lida-maximum.ru 16.02.2018 Со мной связался представитель отдела доставки магазина, был сформирован заказ, оговорено условия оплаты и доставки заказа в г. Киселевска . По условиям магазина о 100% предоплате я перечислила денежные средства в сумме 900 рублей на указанный номер карты Сбербанка России N 4276700012883231, держатель карты Евгений Ахметович М. ( переписку с отделом доставки магазина в эл. виде сохранила). Сразу после оплаты и сообщения об оплате магазину, представители магазина перестали выходить на связь, на все попытки с ними связаться не отвечают, полностью игнорируют, оплаченный товар не высылают.Это, действительно, развод!  Деньги отправлены, но ничего в ответ, ни самого заказа, ни ответа на запросы по почте.|||Сегодня была в магазине по адресу: г.Томск, пр.Ленина, 215. На кассе обнаружила, что на яблоках, выставленных на витрине под видом кабардинских, турецкая этикетка. На вопрос кассиру, почему под видом одного товара продается совершенно другой, услышала в ответ совершенно непотребное хамство, переход на личности, да еще эта мадам умудрилась отпускать гадости в мой адрес, обсуждая мою претензию с другими покупателями у меня за спиной.Просто отвратительно. Мало того, что обманываете покупателей, так еще и набираете в работники непонятно каких базарных теток родом из 90-х, не знающих элементарно правил торговли. Раньше была постоянным покупателем магазина в разных точках города, теперь буду обходить этот магазин за версту, и знакомым не посоветую.|||Мне подруга рассказывала, что в Lac&Nail продаётся бракованный товар, но я не особо ей верила, так как она придирчивая. Но вот только зря я не поверила ей. В этом магазине мало того что выбор не велик, так еще и всё какого-то сомнительного качества. Раньше я отзывы не писала, но сейчас моему возмущению нет предела. Категорически не рекомендую данный магазин, если так можно назвать это место.|||Отработал в Ленмединформ пару месяцев, реальный директор Макушенко Евгений Всеволодович, каждое утро начинал с того, что строителей со всяких (Узбек, Туркмен, Таджик Киргиз) станов мат на мате строил, орал в полный голос, что кому делать. И отношение ко всем остальным фирмам, что с ним вынуждены были иметь дела лишь одно - пошли все на х, зае . ли. Рядом с его выкупленной частью здания проходили чужие теплосети, специально заставил работяг снять теплоизоляцию, чтобы подгадить. Привечал, чтобы люди за спиной наушничали друг на друга. И потом спрашивал, а почему вот такой-то тебя . удаком называет? Под его руководством ИТР вообще не могло работать, постоянные крики, придирки, понукания и тд. и т. п. Поэтому читая о нормальных директорах, которые по человечески себя ведут, лишь проникаюсь уважением. Поболее бы такихЧто понравилось: Поначалу только. Отдаленный коллектив неплохой|||Кидалово ,служба поддержки не отвечает,меня заблокировали,на счету осталось21000 рублей,хотел подзаработать,хорошо не успел ребят подключить!!!перешли на новый сайт и все нет твоего аккаунта,видимо у них схема такая?! Хорошо устроились ребятки! Счастья вам,скрин приложу!|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина velosiped.clubПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: не указана на сайтеДомен зарегистрирован 2017-06-28, сервер расположен в России.Яндекс ТИЦ - 0, Гугл PR-0Способы оплаты для регионов только 100% предоплата. ВЫВОДЫ:Достаточно одного взгляда, чтобы понять, что перед нами очередная дурилка для сбора с доверчивых граждан предоплаты.1. Офиса компании просто не существует. По адресу, предполагаемого склада такой организации нет.2. Компания осуществляющая продажи не указана на сайте.3. Домену 9 месяцев, в интернете нет ни одного отзыва.4. НЕРЕАЛЬНО низкие цены.5. Бесплатная доставка.6. Нет официальных страниц в социальных сетях.7. Сайт без наполнения.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине velosiped.club. Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином".Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||Интернет магазин taiwanе-phone.ru и сайт bestshopby.ru являются мошенниками. Контактные данные не реальные, домен зарегистрирован анонимно на физическое лицо. Все представленные товары на сайте не существуют, а фотографии товара украдены с реальных интернет магазинов.Все отзывы фальшивые. Сайт создан исключительно для получения прибыли путем обмана посетителей сайта.Контакты указанные на сайте: +7 (495)178-04-51, order@taiwanе-phone.ruг. Москва ул. Бутлерова, 17б (доставка в регионы РФ)Skype: Taiwanе-phoneЕсли вы совершали покупку на сайте taiwanе-phone.ru, пожалуйста оставьте свой отзыв.|||Не буду никому рекомендовать 100%. Надо было тщательнее изучить о них репутацию, прежде чем доверять отзывам из непроверенных источников. Теперь я понимаю, почему люди с ними судятся... Такой безобразный ремонт, который никто не собирается переделывать или как-то компенсировать ущерб... Я не знаю, что тут сказать. Очень не хочется брать на себя ношу в виде бумажной волокиты и обращаться в разного рода инстанции. Буду переделывать своими силами. Просто, все вам вернется бумерангом, "дорогие мои". Угрожать никому не собираюсь, но вам все воздастся по заслугам за испорченный потолок и стены.|||Tehnopulse.com, tehno-pulse.com – очередные дурилки из воровской серии «ТЕХНО», созданы для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Пришли на смену отработанным дурилкам: Domtehniki.com dom-tehniki.com tehnofavorit.rutehno-bit.rutechno-tochka.ru tehnomag-shop.ru и т.д. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст домена «tehnopulse.com » 74 дня, сервер находится на Украине. Все фотографии всегда воруют с сайта интернет-магазина компании "РЕGАРД" http://www.regard.ru/96/149.htm Эта группа мошенников всегда, для солидности, выставляет на сайте реквизиты чужих фирм, на этот раз: фирма ООО «Практика» ИНН: 5012082487. Основным видом деятельности является «Деятельность по предоставлению прочих вспомогательных услуг для бизнеса» Организация зарегистрирована 10 января 2014 г.Как отличить  дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто! Вот её основные признаки: 1.  Липовый адрес «магазина». Справочник «2ГИС» всем в помощь (см. скриншот).2. Распродажа со скидкой 20% с первого дня работы «магазина». 3. Нереальный бонус для российского продавца - «Бесплатная доставка по России».4. Ложь «продавца» о своем возрасте: «Наша компания успешно развивается на рынке с 2014 г.», дурилке 74 дня.5. Картинки чужого магазина «РЕGАРД"  на сайте «продавца».Друзья, будьте бдительны, не дайте веселым шутникам себя разыграть!|||Отдыхали  в Дубае с Корал тревел в марте 2018 г. Раньше в ОАЭ не были - очень здорово!Всё понравилось - отношение цена-качество соответствует хорошему эконом классу.        Очень испортил курортное настроение и впечатление о Корал тревел менеджер Вузал Алиев, его телефон 00971556724630.Проводил инструктаж на следующий день после прилёта мы ещё ничего не знали об ОАЭ.   Уговорил поехать на шопинг в центр якобы безпошлинной торговли шубами и кожей  на их машине туда и обратно.  Там нас  очень навязчиво атаковали продавцы, все говорят на чистом русском языке.  Убалтали купить кожаную куртку за наличные доллары США.    Вернувшись в отель обнаружили, что в пакете с курткой нет кассового чека и этикетки магазина. Нет никаких документов о товаре и производителе. Позднее в других магазинах увидел похожую вещь значительно дешевле.  В общим в начале отпуска испортили всё настроение.       По моему мнению такие работники используя  Корал тревел в личных интересах  (конфликт интересов) портят  имидж туроператора,  фактически занимаются мошенничеством и незаконными валютными операциями в Дубае в составе группы лиц.Евгений|||Отзыв на компанию по установке пластиковых окон "Куаныш". Последний раз устанавливали пластиковое окно в ТОО Куаныш. К сожалению сотрудники компании произвели изготовление и установку окна с серьезными нарушениями, последствия такой халтуры начали проявляться спустя два года. Во-первых створка откидно-поворотная была изготовлена без крепления по середине, в результате чего каждую зиму в период понижения температур происходит образование наледи по периметру створки, в результате чего с каждый годом резинка деформируется всё больше и отпадает. Во-вторых странная по габаритам москитная сетка, которую невозможно через окно затащить в дом, приходится ей зимовать на улице, от чего она уже порядком износилась, местами порвалась. Самое обидное в этой ситуации что на момент написания отзыва с этой компанией связаться не получается, офис ликвидирован, телефоны то ли нерабочие, то ли не отвечают.|||Уже 6 лет пользуемся интерактивным телевидением от Казахтелеком IDTV и возвращаемся к тем проблемам которые возникали при подключении. Качество картинки очень посредственное, всё каналы выставлены с различным разрешением, одни вытянуты по высоте, другие по длине, третии неширокоформатные. Каламбур какой-то. Временами картинка останавливается и происходят затыки. Обращения в техническую поддержку сулят только нудные перезагрузки роутера и телевизионной приставки, если по надоедать то присылают мастера, приход которого временно снимает проблему. С этого года подняли оплату, заставили платить за аренду приставки, которая всегда была бесплатной. Очень хочется отказаться но альтернативы к сожалению нет. Надежда на IPTV, но нужен стабильный интернет канал, который обслуживает всё та же компания.|||В магазинах "Пятёрочка" действует программа лояльности. Но только не в магазине Пятёрочка, расположенном по адресу г. Москва, г. Зеленоград, корпус 1405.Заметил я это не сразу, так как после покупки не имел привычки проверять чек, а делал это уже дома. Но после первого же случая неначисления баллов, стал проверять после каждой покупки, и заметил, что в подавляющем большинстве случаев в данном магазине кассиры НЕ НАЧИСЛЯЮТ баллы за покупку на карту лояльности. Сразу после проверки чека, я стал звать администратора (старшего кассира), после чего кассир делал круглые глазки, поднимал ручки и говорил "я ничего не знаю!", а старшему кассиру приходилось отменять чек, заново сканировать все продукты, и уже после проведения покупки старшим кассиром баллы за покупку начислялись и отображались в чеке.Обращался 8 февраля (!) на горячую линию, оставлял претензии, диктовал все данные с чеков. Мало того что ответ пришлось ждать аж до 30 марта, так ещё и баллы так и не начислили, ограничились отпиской "с кассирами проведена повторная обучающая работа". Дорогие менеджеры Пятёрочки, мне, как потребителю, абсолютно всё равно что вы сделаете со своими кассирами - обучите, оштрафуете, уволите, закопаете и т.д. Мне нужны МОИ баллы. Я со своей стороны сделал всё что от меня требовалось - перед совершением покупки дал кассиру свою карту лояльности. Я делаю (делал) покупки в разных Пятёрочках своего города, но такая проблема (и НЕоднократно) была только в этом магазине (к. 1405). Но отныне я не посещу НИ ОДИН магазин X5 Retail Group. Больше вы не получите от меня ни одного рубля!|||Ужас(( Это не компания, а тотальный обман. Заказал модель Дом Д- 2, в итоге, два месяца прошло и дом весь рухнул, потолки и пол начали гнить. Люди, не видитесь на эту фигню!!!ОНИ УМУДРИЛИСЬ КРИВО СОБРАТЬ ДОМ! ОКНА ПОСТАВИЛИ ФИК ПОЙМИ КАК! ВСЕ СТЫКИ ВИДНЫ! Обратился к менеджеру, Русланом вроде звать.Он так хорошо зубы заговаривает, сказал типо все исправят и в ближайшее время перезвонят. Прошло двое суток, решил сам позвонить.НЕ ОТВЕЧАЮТ!ЛЮДИ НЕ ВИДИТЕСЬ!НЕ БУДЬТЕ ДЕБИЛАМИ КАК Я!|||Shop-apple.shop, dostavim.promo  – очередные, серийные дурилки, созданы для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, от группы профессиональных мошенников «Колхозник». После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. За последние 5 лет жулики оставили без денег сотни наивных россиян. Жертвами мошенников, как правило, становятся те, кто не читал «Правила продажи товаров дистанционным способом» (см. скриншот). Фирменная фишка этой группы мошенников: называют свои дурилки именами реальных магазинов «Apple Тут», «Мир Apple», «Store-Apple.RU» и т.д., дают ссылки на их отзывы на поддомене https://m.market.yandex.ru/.Магазин «shop-apple.shop»  без фактического адреса, это признак 100% дурилки. Как отличить подобные дурилки от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Проверим дурилку «shop-apple.shop».1. Переходим по ссылкам на сайт отзывов, видим, что их 465 шт.  В разделе отзывов только название магазина!!! Ни адреса магазина, ни доменного имени сайта, ни реквизитов продавца. Обратите внимание, на букву «m» в адресе сайта, она  означает, что вас пытаются весело разыграть. (см. скриншот).https://m.market.yandex.ru/shop/115703/revi ews?sort_by=grade&sort_type=&page=0 Делаем клик по тексту «Оставить отзыв» и видим название магазина «Apple Тут».2. Делаем запрос в поисковик Яндекса «Apple Тут отзывы». Видим, что 465 отзывов  принадлежат реальному магазину apple-tut.ru  «Apple Тут», который  5 лет на Яндекс.Маркете (см. скриншот).Помните, что реальные магазины всегда ссылаются на сайт с полной информацией о продавце:  https://market.yandex.ru/shop/115703/review s?clid=703С дурилкой «dostavim.promo» все гораздо проще. Обратите внимание на то, что на сайте нет названия магазина, это признак 100% дурилки.  Все, больше ничего проверять не требуется.Действующие дурилки этой группы мошенников:shop-apple.shop  Без адреса  +7 (495)108-55-40dostavim.promo  Без адреса и номера телефона.mirapple.shop ул. Астахова 6, +7 495 108 52 30mir-apple.pro ул. Астахова, 6, +7 495 108 52 30mir-apple.tech ул. Астахова, 6, +7 495 108 52 30mir-apple.store ул. Астахова, 6, +7 495 108 52 30shop-apple.su ул. Астахова, 6, +7 495 108 17 93apple-tyt.com ул. Астахова, 14, +7 495 108 17 93store-apple.shop +7 495 108 17 93ru-tovarka.ru 8(495)777-77-75  Вывод: Увидели магазин без названия или ссылку «продавца» на отзывы от «m.market.yandex.ru», просто улыбнитесь его наивности и покиньте сайт.|||На сайте и в реалии совсем не то что написано. Завлекают, а цены даже самые дешёвые в 2 раза выше чем на сайте http://okna-196.ru/plastikovye-okna.html . Сайт в аренде говорят, но телефоны их, информация вся их. Подтверждают ещё, что все так делают и обманывают. Сетуют на то, что не может таких дешёвых цен быть и тут же вроде как скидку вам сделаем, но и при этом же цена примерно 80% больше заявленной. Профиль совсем не тот, что написан немецкий 2310р. за кв. метр, а совсем непонятного производителя в "гараже" по цене 4000р., а немецкий оказывается 6000р. Всё это по-русски "развод". Деньги возьмут и потом не вернут! Специально вводят в заблуждение, а потом ставят перед фактом, что платить больше надо 2 раза! Не рискуйте и не заказывайте у таких! Ещё если чаще люди будут сообщать об этом, то хотя бы эта информация поможет кому.|||–£–∂–∞—Å–Ω–æ–µ –æ–±—Å–ª—É–∂–∏–≤–∞–Ω–∏–µ –∏ –æ—Ç—Å—É—Ç—Å—Ç–≤–∏–µ –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–æ–æ—Ä–∏–µ–Ω—Ç–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–Ω–æ—Å— Ç–∏. –ó–∞–∫–∞–∑–∞–ª–∏ —Ç—é–ª—å–ø–∞–Ω—ã –∫–æ–ª–ª–µ–≥–µ –Ω–∞ –¥–µ–Ω—å —Ä–æ–∂–¥–µ–Ω–∏—è –∑–¥–µ—Å—å - https://dostavkatsvetov.org, –Ω–∞ –∫–∞—Ä—Ç–∏–Ω–∫–µ –≤—Å–µ –±—ã–ª–æ –ø—Ä–µ–∫—Ä–∞—Å–Ω–æ, –Ω–æ –ø—Ä–∏–≤–µ–∑–ª–∏ –≤—è–ª—ã–µ –Ω–µ—Ä–∞—Å–∫—Ä—ã–≤—à–∏–µ—Å—è —Ü–≤–µ—Ç—ã, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ –±—ã–ª–æ —Å—Ç—ã–¥–Ω–æ –¥–∞—Ä–∏—Ç—å –∏ –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ—è–ª–∏ 3 –¥–Ω—è, –ø–æ—Å–ª–µ —á–µ–≥–æ –æ–ø–∞–ª–∏. –í–µ—Ä–Ω—É—Ç—å —Ü–≤–µ—Ç—ã –≤ —ç—Ç–æ–º —á—É–¥–µ—Å–Ω–æ–º –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–µ –æ—Ç–∫–∞–∑–∞–ª–∏—Å—å. –ü–ª—é—Å –∫–æ –≤—Å–µ–º—É, –Ω–∞ —Å–≤–æ–µ–º —Å–∞–π—Ç–µ –º–æ–π –æ—Ç–∑—ã–≤ –Ω–µ –æ–ø—É–±–ª–∏–∫–æ–≤–∞–ª–∏ –∏ –±–ª–∞–≥–æ–ø–æ–ª—É—á–Ω–æ –ø–µ—Ä–µ—Å—Ç–∞–ª–∏ –æ—Ç–≤–µ—á–∞—Ç—å –Ω–∞ –º–æ–∏ –∏–º–µ–π–ª—ã. –í–ø–µ—Ä–≤—ã–µ —Å—Ç–æ–ª–∫–Ω—É–ª–∏—Å—å —Å —Ç–∞–∫–∏–º –æ–±—Å–ª—É–∂–∏–≤–∞–Ω–∏–µ–º, –Ω–µ —Ä–µ–∫–æ–º–µ–Ω–¥—É—é —É –Ω–∏—Ö –∑–∞–∫–∞–∑—ã–≤–∞—Ç—å.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –î–æ—Å—Ç–∞–≤–∫–∞ —Ü–≤–µ—Ç–æ–≤ –ü–∞–ª–∏—Ç—Ä–∞...|||Lac&Nail позиционирует себя как высококлассный профмагазин, но на деле это магазин низкого уровня. Единственное, что в нем есть высокое, это цены. Причем бренды все какие-то малоизвестные, популярных мало. И те бракованные... Даже салфетки безворсовые оказались плохими, как от ваты остаются ворсинки. Ужас...|||Чуть меньше года назад купила телефон в рассрочку, обязали доплатить за страховку в Альфа-страховании. Доплата составила около 2000р. Буквально на днях по экрану телефона пошла трещина, видимо, где-то ударила его. Плюс пошел какой-то косяк с кнопкой. Но если бы не трещина, по гарантии приняли бы мой телефон, а так нужно было сначала менять экран. Обратилась в альфа-страхование с просьбой заменить экран. Мне не отказали, но предупредили, что срок замены экрана составит 1.5 месяца. Так как телефон будут сначала отправлять в Москву на рассмотрение. Замену телефону никакую не предоставляют. То есть мне необходимо прикупить себе на эти 1.5 месяца какой-то еще телефон. В общем, не страховка, а сплошные убытки. Дешевле заменить экран за деньги в ближайшем сервисном центре. О таких сложностях мне при оформлении страховки, конечно, не говорили. Наоборот, пели песню о том, как я могу топтать, бросать в грязь и воду мой новенький телефон.|||Внимание!!!Я хочу привлечь людей,пострадавших от деятельности Веселовского Р.Н.В  ПРОКУРАТУРУ Я УЖЕ НАПИСАЛА ЖАЛОБУ.Может еще надо куда обратиться,но лучше,когда жалоба коллективная.мой тел.7-903-167-04-72 Ираида Васильевна|||У сайта есть перспективы, но не Москвичам на нем делать нечего, нет поиска товаров и услуг по регионам. Поэтому 99% обменов среди москвичей, непонятно зачем привлекают людей из других регионов если сайт сделан для себя любимых.|||Заказала часы  и двое в подарок.В посылке оказались одни и другого цвета.Хотели белые и черные,а пришли коричневые.Двух в подарок нет. Заплатили 2200р,а часы стоят 1690р. Хотела связаться с ними. Молчат. Это мошенники!!!Надо наказывать!!!  05 апреля 2018г.Красноярск.|||Премьер мск завлекают к себе в офис не существующими квартирами и там обрабатывают. Мне показали несколько крутых вариантов, записали контакты на стикер и сказали хочешь получить плати 10 000 или 12 000 тысяч. Я подумал не такие большие деньги, за такой хороший вариант. Заплатил. Сказали связаться с хозяйкой квартиры после 17 00, время тогда было 13:00, как оказалось что бы подальше уехал от офиса. Еду счастливый думаю, как перевозить буду вещи. И решил позвонить пораньше, раз два три четыре....тридцать четыре звонка никто не берет трубку. Звоню в премьер мне говорят сейчас мы прозвоним сами. И через 2 минуты перезвоним. Прошло 20 минут звонка нет. Звоню сам, мне сказали, что дозвонились проблем нет. В течении недели каждый день звоню никто не берет трубку. На это мне сказали, что попадаются не добропорядочные хозяева, мы вам подберем другой вариант. И каждый день мне приходит с их робота бомж Квартиры с циана, и тем самым они выполняют свои обязательства и к ним не докапаться. Когда они продают вам свои услуги они утверждают, что у них уникальная база. Если вам не жалко 12000  рублей и вы не торопитесь с поиском, или вообще не хотите снимать, а хотите этот процесс растянуть, то премьер мск лучшая компания для этого!|||В марте 2018 года открывала вклад в банке "Интерпромбанк" в отделении Курское (Большой Казенный переулок, д.8 стр.2) приехала в 18.00 во вторник, передо мной в очереди было 2 посетителя, плюс один клиент уже консультировался по кредиту и другой его оформлял. Всего в офисе было 2 специалиста, 1 кассир и 1 женщина просто ходила по офису (непонятно, почему она не могла тоже поработать). В 18.30 я уже начала нервничать из-за длительного ожидания в банке, а одна клиент просто ушла. В 18.40 я обратилась к сотруднице, с просьбой принять побыстрее (на 8 месяце беременности нет желания ждать по часу), она заторопилась и пообещала через 5 минут принять. Через минут 15, наконец-то, начали принимать клиентку передо мной, и еще через пару минут 2-й специалист освободился, я села к нему на прием, но оказалось, он не оформлял вклады, только кредиты! Для меня странно, что сотрудник не умеет оформлять вклады, учитывая, что в офисе банка всего 2 сотрудника. Я высказала возмущение, и он сказал «ну давайте попробуем». В ходе оформления 2 раза звонил коллегам и консультировался, как завести меня в программу. Честно, я очень испугалась ошибок, вдруг мои деньги примут, а вклад не заведут или что-то подобное. Хотелось просто встать и уйти! Специалист заверил, что проблем быть не может, все делается по стандартной процедуре и, если документы провелись, то все хорошо. Удивительно, что в договоре указано, что вклад оформляла женщина-сотрудник, хотя я общалась с мужчиной. Очень хочется, чтобы представители банка увидели отзыв и приняли меры, чтобы никто кроме меня с таким ужасным сервисом и не компетенцией не столкнулся!|||Серый трубки с багами недорого. Именно так можно назвать этот магазин. Покупаешь в один клик телефон с косяками и менять тебе его никто не будет. Поэтому не рекомендую никому покупать здесь телефоны и другие товары.|||НАСТОЯЩЕЙ и вообще никакой «Янины Московской» НЕ СУЩЕСТВУЕТ! Это группа криминальных лиц, полем деятельности которых является мошенничество в самых разных областях, не только в «магии». Кое-кого из этой группы уже посадили. Остальных еще посадят. ЛЮДИ, БУДЬТЕ БДИТЕЛЬНЫ!|||Совершила огромную глупость наняв эту компанию для ремонта своей квартиры в центре Москвы. Работы выполнены непрофессионально, в квартире нет ни одной ровной стены, ни одного угла 90 градусов! Прараб откровенно хамил, отказывался выполнять дополнительные работы, мотивируя это тем, что ему за это не платят. Материалы завозили некачественные, хотя в смете указывались другие более дорогие марки. Не умеют работать с современными материалами, инструмент примитивный, наплевательское отношение со стороны инженера (появился на объекте два раза, хотя должен приезжать каждую неделю). Выгнала их и уже нормальные рабочие заканчивали ремонт. При этом компании Домус я заплатила немалые деньги, обратно, естественно, никто ничего не вернул! Контора - помойка!|||Количество фэйковых друзей "Янины Московской" исчисляется сотнями! На самом деле этих людей не существует! Удивительна динамика их появления в сети. Они заходят почти все одновременно в то время, пока сама "Янина Московская" онлайн, а потом также все одновременно выходят. Есть сведения об использовании мошенниками, скрывающимися под псевдонимом "Янина Московская", специальных программ взлома, позволяющих захватывать страницы ВКонтакте, давно брошенные их бывшими реальными владельцами. В "штате" мошенников имеются грамотные программисты. Также ими было куплено несколько интернет-доменов, ссылки в которых ведут всю на ту же страницу с ВК:https://vk.com/dasha7692Количество телефонных номеров, используемых мошенниками как для регистрации фэйковых страниц в ВК, так и для переводя денег на них, предположительно исчисляется сотнями. У них существует целая сеть покупки "левых" симок буквально мешками, которые зарегистрированы непонятно на кого.Кроме "магии", у этой группы мошенников существует еще один "бизнес". Они звонят, либо отправляют смс на телефоны пользователей, представляясь операторами сотовой связи, и говорят, что на вашем номере подключена такая-то услуга стоимостью 400 руб./мес. (здесь варианты могут быть разными). Для того, чтобы отключить эту услугу, надо отправить смс на такой-то номер. После того, как доверчивый пользователь сделает это, плакали его денежки на телефоне.ГРАЖДАНЕ! БУДЬТЕ ОСТОРОЖНЫ!|||Сравнительно недавно посетила Сбербанк, чтобы оформить себе молодежную карту для перечисления денег на учебу от родителей (тогда еще не зная о том, что можно было оформить через интернет).Придя по адресу , взгляд мой упал на очень большую очередь. Перед тем как пройти на процедуру оформления карты, нужно было взять талончик. И вот тут то начались проблемы.Проще говоря терминал для выдачи талонов не работал, для того чтобы хоть как-то оформить карту, пришлось искать консультанта, которого почему-то не было на месте (как оказалось у неё был перерыв, но об этом я узнала позднее).Просидев на диване около часа , я не выдержала и решила еще раз спросить где находится консультант.Видимо, кто-то из администрации меня услышал и они все же вызвали консультанта.Как заверила консультант, сейчас происходят технические работы, посоветовала мне подойти к администратору.После долгих разговоров с администрацией и оформления карты, я все же смогла уйти с этого места.|||Mediatronika.ru – очередная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Покупатель после предоплаты не получит обещанного товара по причине его отсутствия. Жертвами мошенников, как правило, становятся те, кто не читал «Правила продажи товаров дистанционным способом» (см. скриншот). Фирменная фишка этой группы мошенников: называют свои дурилки именами реальных магазинов, дают ссылки на их отзывы на поддомене https://m.market.yandex.ru/.Как отличить подобные дурилки от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Узнаем возраст дурилки «mediatronika.ru».  Домен зарегистрирован: 16.12.2017 (3 месяца, 2 недели назад).  https://rankw.ru/s/mediatronika.ru2. Переходим по ссылкам на сайт отзывов, видим, что их 2838 шт. и написаны они аж с 2013 года. В разделе отзывов только название магазина!!! Ни его адреса , ни доменного имени сайта, ни реквизитов продавца. Обратите внимание, на букву «m» в адресе сайта, она  означает, что вас пытаются весело разыграть. (см. скриншот).https://m.market.yandex.ru/shop/144921/revi ews?sort_by=grade&sort_type=&page=1 Делаем клик по тексту «Оставить отзыв», и видим название магазина «Медиа Электроника».3. Делаем запрос в поисковик Яндекса: «Медиа Электроника отзывы». Видим, что 2836 отзывов  принадлежат реальному  магазину  «Медиа Электроника»  www.media50.ru, который 5 лет на Яндекс.Маркете. (см. скриншот). Реальные продавцы всегда ссылаются на сайт  https://market.yandex.ru/.Все, больше ничего проверять не требуется.Вывод: Увидели ссылку «продавца» на отзывы от «m.market.yandex.ru»,  просто улыбнитесь его наивности и покиньте сайт.|||Категорично никому не советую обращаться к ним. Оплатили деньги за услугу, начали затягивать по работе, ничего конкретному по тому, что выполнено не говорят. Меня это не устроило. Обратилась к ним, чтобы вернули деньги, начали уговаривать чтобы не забирала, что ускорят процесс по работе. Поверила, вроде бы начали решать мой вопрос по банкротству. А потом все опять заглохло. Пришлось поругаться, но деньги частично вернула.|||Под псевдонимом "Янина Московская" уже продолжительное время ВКонтакте работает группа мошенников, целью которых является выманивание денег у доверчивых пользователей, в основном попавших в трудные ситуации, а потому ищущих психологической и «магической» помощи. Мошенники «работают» только «дистанционно», поскольку в действительности никакой «Янины Московской» не существует, а все ее фотографии, контент на страницах и ее «биография» либо фэйковые, либо «позаимствованы» со страниц других пользователей, либо взяты из свободного доступа в Интернете. Схема «работы» мошенников очень проста. После того, как пользователь обратился к «Янине Московской» за «помощью», ему предлагается внести предоплату либо на карту, либо (чаще) на номер телефона от 1000 руб. После этого мошенники обещают совершить «магический обряд», который якобы должен «помочь» клиенту, и показывают его «результаты» в основном фотографии сгоревших свечей, воска в воде и пр. Потом они пишут, что нужно совершить еще несколько обрядов, каждый за отдельную плату, и итоговая сумма, которую может отдать им клиент, иногда доходит до 30000 руб. Разумеется, никакой «помощи» клиент при этом не получает. Кроме того, были зафиксированы случаи криминального шантажа клиентов, в определенный момент отказывавшихся внести требуемую сумму. Угроза «наслать порчу на смерть» (Статья 119 УК РФ) была самой мягкой из них. В настоящее время установлено, что «Янина Московская» собственно к Москве никакого отношения не имеет. Мошенники базируются в Приморском крае, есть сведения о их «филиалах» в других регионах России (Чувашия и др.).Вот лишь некоторые из страниц "Янины Московской" и ее фэйков, забаненных администрацией ВК:https://vk.com/yanina.moskowskaya777https://vk.com/id163589302https://vk.com/id471251055https://vk.com/id451391186https://vk.com/id451259274https://vk.com/id452188641и множество других.Ее основная страница в настоящее время:https://vk.com/dasha7692|||Можно бесконечно говорить о недостатках этой поликлиники, перечислю основные:1. В коридорах очень жарко, естественная вентиляция отсутствует, так как коридор один длинный, входная дверь от него далеко. Это прекрасная среда для размножения бактерий, в очереди можно подхватить любую заразу. 2. Не хватает специалистов. Работающие узкие специалисты принимают редко и понемногу, всего несколько часов в неделю. Отсюда проблема достать талон на приём.3. Кровь стали сдавать по талонам. И выдают их всего в течении получаса один день в неделю!!! Полчаса на все!!! участки! А если срочная ситуация? Я туда даже побоялась соваться, пришлось сдавать платно. 4. Компетенция педиатра Мыё Тамкин вызывает сомнения, в плане назначения лечения. Первый раз мы обратились с сухим кашлем - врач сказала следующее: «Так, что же назначают от сухого кашля (с задумчивым видом)? О, кажется, это (название лекарства)». Я обратилась к заведующей, чтобы удостовериться в правильности назначения, за что меня отчитали, что я веду себя некорректно, что не доверяю доктору. Но я не обвиняла ее в некомпетентности, а лишь хотела подтвердить назначение. И это заведующая, кто вёл себя некорректно. В принципе, как и всегда в конфликтных ситуациях. Ее ответ на все жалобы: «Меня это не касается, разбирайтесь сами.»Второй раз мы пришлите с простудой и после болей в ухе. Педиатр не удосужилась посмотреть назначения ЛОРа, просто сказала «продолжайте лечение этим из препаратами», хотя курс мы уже закончили. И там были антибиотики.|||–ú–æ–∏ –æ—Ç–∑—ã–≤ –±—ã–ª —É–¥–∞–ª–µ–Ω,–Ω–æ —è –ø–∏—à—É –µ–≥–æ —Å–Ω–æ–≤–∞,—Ç.–∫.–Ω–µ –º–æ–≥—É –º–æ–ª—á–∞—Ç—å!!!–õ—é–¥–∏,–ø—Ä–µ–∂–¥–µ,—á–µ–º –∫—É–¥–∞ –ª–∏–±–æ –æ–±—Ä–∞—Ç–∏—Ç—å—Å—è,—Ç–µ–º –±–æ–ª–µ–µ –∫ —é—Ä–∏—Å—Ç–∞–º,—á–∏—Ç–∞–π—Ç–µ –æ—Ç–∑—ã–≤—ã,—É–∑–Ω–∞–≤–∞–π—Ç–µ —á–µ—Ä–µ–∑ –∑–Ω–∞–∫–æ–º—ã—Ö –∏ –¥–æ.–ø—É—Ç–µ–º.–£ –º–µ–Ω—è –Ω–µ –±—ã–ª–æ –æ–ø—ã—Ç–∞ –≤ —Å—É–¥–µ–±–Ω—ã—Ö –¥–µ–ª–∞—Ö,—à–∏—à–µ–∫ –Ω–∞–±–∏–ª–∞ –º–Ω–æ–≥–æ,–Ω–∞–ª–µ—Ç–µ–ª–∞ –Ω–∞ –±–æ–ª—å—à–∏–µ –¥–µ–Ω—å–≥–∏.–ì–æ—Ä–µ —é—Ä–∏—Å—Ç –í–µ—Å–µ–ª–æ–≤—Å–∫–∏–π –†–æ–º–∞–Ω –ù–∏–∫–æ–ª–∞–µ–≤–∏—á —Ö–æ—Ä–æ—à–æ –º–æ—Ä–æ—á–∏—Ç –≥–æ–ª–æ–≤—É,–±–µ—Ä–µ—Ç –±–æ–ª—å—à–∏–µ –¥–µ–Ω—å–≥–∏,–¥–µ–ª–∞ —Å–∞–º –Ω–µ –≤–µ–¥–µ—Ç,–Ω–∞–Ω–∏–º–∞–µ—Ç –º–æ–ª–æ–¥—ã—Ö –º–∞–ª—å—á–∏–∫–æ–≤ —é—Ä–∏—Å—Ç–æ–≤.–í –ø—Ä–æ—Ü–µ—Å—Å–µ —Ä–∞–±–æ—Ç—ã –Ω–∞–¥ –º–æ–∏–º –¥–µ–ª–æ–º —Ä–∞–±–æ—Ç–∞–ª–æ 3 —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫–∞,–Ω–∏–∫—Ç–æ –Ω–µ –≤–Ω–∏–∫–∞–ª,–ø—Ä–∏—Ö–æ–¥–∏–ª–æ—Å—å –≤—Å–µ —Å–∞–º–æ–π —á–∏—Ç–∞—Ç—å,–∏—Å–ø—Ä–∞–≤–ª—è—Ç—å,–ø–æ–¥—Ç–∞– ª–∫–∏–≤–∞—Ç—å,—á–∏—Ç–∞—Ç—å –≤ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç–µ —á—Ç–æ –∫ —á–µ–º—É.–Æ—Ä–∏—Å—Ç—ã –æ—Ç –Ω–µ–≥–æ —É—Ö–æ–¥–∏–ª–∏,—Ç.–∫.–æ–Ω –∏–º –Ω–µ –ø–ª–∞—Ç–∏–ª –∏ –æ–Ω–∏ –±—Ä–æ—Å–∞–ª–∏ —Ä–∞–±–æ—Ç—É,—ç—Ç–æ –Ω–µ –≥–æ–ª–æ—Å–ª–æ–≤–Ω–æ–µ –∑–∞—è–≤–ª–µ–Ω–∏–µ,—è —Å–∞–º–∞ —Å –Ω–∏–º–∏ –±–µ—Å–µ–¥–æ–≤–∞–ª–∞,—Ç.–∫.–Ω–µ –∑–Ω–∞–ª–∞,–∫–∞–∫ –Ω–∞ –í–µ—Å–µ–ª–æ–≤—Å–∫–æ–≥–æ –ø–æ–≤–ª–∏—è—Ç—å.–†–∞—Å—Ç–æ—Ä–≥–Ω—É—Ç—å –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä —Å –Ω–∏–º –±—ã–ª–æ –Ω–µ–ª—å–∑—è,–¥–µ–Ω—å–≥–∏ –æ–Ω –±—ã –Ω–µ –≤–µ—Ä–Ω—É–ª,–Ω–∞–¥–æ –±—ã–ª–æ –ø—Ä–æ–¥–æ–ª–∂–∞—Ç—å –∑–∞—Å—Ç–∞–≤–ª—è—Ç—å –µ–≥–æ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—Ç—å.–í –∏—Ç–æ–≥–µ —Å –º–µ–Ω—è –±—ã–ª–æ –≤–∑—è—Ç–æ 89—Ç—ã—Å.,–∞ –∏—Å–∫–æ–≤–æ–µ –Ω–∞ 100—Ç—ã —Å.–í –∏—Ç–æ–≥–µ –º–Ω–µ –≤ —Å—É–¥–µ –≤–æ–∑–º–µ—Å—Ç–∏–ª–∏ –∑–∞ —é—Ä–∏–¥–∏—á–µ—Å–∫–∏–µ —Ä–∞—Å—Ö–æ–¥—ã —Ç–æ–ª—å–∫–æ –∑–∞ —Å–æ—Å—Ç–∞–≤–ª–µ–Ω–∏–µ –∏—Å–∫–æ–≤–æ–≥–æ,—Å—É–¥—å—è –æ—Ç–∫–∞–∑–∞–ª–∞ –≤ –≤—ã–ø–ª–∞—Ç–µ —Ç.–∫.–ø—Ä–µ–¥—Å—Ç–∞–≤–∏—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤–æ –≤ —Å—É–¥–µ –≤–µ–ª–∞ –æ–±—â–µ—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–∞—è –æ—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–∞—Ü–∏—è –ø–æ–¥ –ø—Ä–µ–¥—Å–µ–¥–∞—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤–æ–º –í–µ—Å–µ–ª–æ–≤—Å–∫–æ–≥–æ –∏ –æ–Ω–∏ —ç—Ç–æ –¥–æ–ª–∂–Ω—ã –¥–µ–ª–∞—Ç—å –ë–ï–°–ü–õ–ê–¢–ù–û!–¢–∞–∫ —á—Ç–æ –¥–µ–ª–∞–π—Ç–µ –≤—ã–≤–æ–¥—ã –∏ –Ω–µ –∏–¥–∏—Ç–µ –∫ –í–µ—Å–µ–ª–æ–≤—Å–∫–æ–º—É –†.–ù.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –†–û–û–ü –û–ó–ü–ü "–ü–æ—Ç—Ä–µ–±–∏—Ç–µ–ª—å—Å–∫–∏–π –Ω–∞–¥–∑–æ—Ä"...|||Замерщик оказался некомпетентным, в результате, ограничители, указанные мной для каждого окна, смогли быть установленными только по одному на раму, а не на каждое окно, хотя оплатил я их все. В довершение всего одно из окон перестало закрываться менее, чем через полгода. Кормят завтраками, а еще холодно. Единственный плюс компании - дешевизна, но скупой платит дважды.|||Что же это за компания, которая занимается ОБМАНОМ. Ваша компания поставила товар, частично Вам был сделан возврат, в сумме 8560,00, так как товар нам не подходит.... Скажите пожалуйста, с данной суммой богаче станете?, что не возвращаете эти деньги нашей компании. Бухгалтер этой компании ООО "ТРАСТ ЭЛЕКТРОНИКС" бросает трубку. Отвратительно. Работа компании не адекватная.|||Заказала игрушку "Ферби" по акции ,размером 15 см.,с разными наворотами,а прислали в большой коробочке маленькую 7см. Стала звонить а они все на оператора переключали,только музыку слушала. В общем ЛЮДИ ЭТО ПОЛНОЕ КИДАЛОВО!!! надеюсь мой отзыв кому-нибудь поможет.|||Всем кто в самом деле хочет понять подход к работе с детьми в лицее поясню из собственного опыта происходящее. Высокие результаты в рейтингах вполне заслужены детьми но не являются заслугой преподавателей лицея. Детей отбирают на вступительных экзаменах ежегодно, постоянно выдавливая "слабых" (которые, кстати, тоже прошли вступительный отбор) под новую партию поступающих. Причем школа заранее определяет по подготовительным курсам, сколько мест нужно освободить под новых "перспективных" детей. Таким образом если Ваш ребенок талантлив в точных науках, вам туда. Если же уровень знаний средний или ниже, не стоит тратить время, деньги и нервы. Еще падение среднего уровня оценок с 10 до 4-5 вряд ли порадует и принесет пользу при поступлении. С бытовыми условиями обучения все печально. Обещания есть, улучшений пока нет. Подводя итог хочу сказать, что по моему мнению лицей занимается не столько знаниями учеников сколько своим рейтингом посредством отбора лучших детей и ставя их результаты себе в заслугу.|||Могу сказать одно, говорят они красиво...А вот работу выполнятьyне умеют.Ольга Игоревна вела моё дело или делала вид что вела. Договор оказался не действительным. Так как был составлен со мной, а не с мужем моим. Хотя она говорила это не важно. Потом их эксперты должны были перезвонить и досих пор звонят.  У меня пятеро детей, я им отдала последние 7600 расщитавая на их помощь. Возьмут они деньги за распичатку бумажек, а помочь не помогут.|||Интернет магазин taiwanе-phone.ru и сайт bestshopby.ru являются мошенниками. Контактные данные не реальные, домен зарегистрирован анонимно на физическое лицо. Все представленные товары на сайте не существуют, а фотографии товара украдены с реальных интернет магазинов.Все отзывы фальшивые. Сайт создан исключительно для получения прибыли путем обмана посетителей сайта.Контакты указанные на сайте: +7 (495)178-04-51, order@taiwanе-phone.ruг. Москва ул. Бутлерова, 17б (доставка в регионы РФ)Skype: Taiwanе-phoneЕсли вы совершали покупку на сайте taiwanе-phone.ru, пожалуйста оставьте свой отзыв.|||TAIWANE-PHONE.RU Это лохотрон!!! Впаривают телефоны которые не соответствуют заявленным характеристикам! За 12990 руб. привезли копию айфона 6s одной из самой первых версий еще начало выпуска 2015 года, с наглухо корявым переводом и задней камерой дай Бог если в ней есть 2мп. Естественно я это фуфло брать не стал, так они мне такие оскорбления на почту прислали, что я .....,и ....., и бедный курьер ехал до ВДНХ, а я, такой ,,,,,, не взял их нее фуфло!!!! Осторожно сайт taiwane-phone.ru кидалово!!!!|||ОСТОРОЖНО МОШЕННИКИ: ООО ТЕНДЕР-ЭКСПЕРТ, ШАРИПОВ А.С. и его команда. ИП Симакова О.В. (ИНН 742300259570) , который имел несчастье «сотрудничать» с ООО «ТЕНДЕР-ЭКСПЕРТ» (ИНН 7701371052, адрес г. Москва, 3-й Самотечный пер. д.11, корп. 11), руководителем которого является ШАРИПОВ А.С. просит откликнуться лиц так же пострадавших от деятельности данной организации с целью совместного обращения в органы, полиции, прокуратуры и другие правоохранительные органы по вопросу привлечения к ответственности руководителей ООО «ТЕНДЕР-ЭКСПЕРТ» и сотрудников данной организации по факту мошенничества и осуществления незаконной деятельности в сфере закупок товаров, работ, услуг для обеспечения государственных и муниципальных нужд.Просьба всем заинтересованных лиц обращаться к представителю ИП Симакова О.В. по т. 89507320707 Александр.|||магазин ничего не присылает  деньги переводят на карту тенькофф дальше ни ответа ни привета не рекомендую покупать в этом магазине проверяйте сайт в интернете на мошенничество|||