Вопрос в отдел качества! Дозвониться до вас нереально! Все очень заняты -постоянно! Перезвонить забывают или не хотят. Мария и Оксана, будьте так любезны ответить на вопрос, пока я не начала писать везде где только можно: Повторяю свой вопрос из письма от 11 июля 2017г.Мария, приветствую. Вот и встал вопрос регистрации нашего Заварзина, по РВП, она закончилась 05.07. Вместо того, чтобы в сроки по регистрации мы сделали спокойно все необходимые документы мед комиссию, тестирование мы сначала ждали получения регистрации почти 2 недели, а потом 2 недели человека из отпуска (Александру), и вот теперь она заявляет что мы должны делать регистрацию заново! Как это понимать?! Предлагаю вам без разбирательств вам самостоятельно подливать регистрацию Заварзина.Мои телефоны вам известны, на письма до сих пор ответа нет! Это не работа простите! Это кидалово!|||Интернет магазин neoelectronics.ru это чистый лохотрон.Отправил предоплату 9.07.2017г. за телефон и наступила тишина.Этот магазин находится  по адресу г. Владивосток, ул. Западная,д. 7.|||Стыд и позор! Почему УК Энергостройсервисжилье с государством разобраться не могут, а жильцы вынуждены страдать!? Из-за их разборок и долгов зимой останемся без горячей воды и тепла! Где справедливость? Куда наши деньги уходят? С кем повязан этот их директор Алан Дзарданов? Погуглил в интернете и увидел, что у него куча судебных дел и куча таких же ук, почему с ним никто ничего не делает? Нам говорят, что мы по счетам не платим, из-за этого котельные остановят! Это ж откуда такие долги, что аж работу котельной останавливают?! Пушкинская администрация, разберитесь с безобразием, иначе придется в суд идти!|||Добрый день!Я обратилась в компанию Экпресс Рента. Мне обещали помощь финансовую. Я внесла им 35 тысяч. И на этом все!Никаких денег больше я не увидела, на звонки мои никто не отвечает. Приходила в их офис на метро Китай Город , меня от туда послали прямым текстом. Так вот , я обратился в организацию , где мне помогли взыскать сумму с этих подонков! В общей сложности получилось отсудить 77 тысяч. Все решения суда есть на руках, кто попал на этих мошенников и не знает как забрать свои деньги, можете звонить по номеру 499 755 75 36 Алина. Если не верите, могу предоставить все бумаги, и от приставов и с суда. Я очень благодарна этой организации, что помогли мне.|||Бедная собака. Чтоб этот Святослав Должиков сам на себе такое испытал!!!  Мои родные тоже ввязались в этот кайлак. Одни беды от него. У тестя чуть коелно не отвалилось, так болело. У тещи аллергия пошла. Я не понимаю, почему эти препараты никем не проверяются?? ведь это люди принимают и используют как лекарство, а Святослав Должиков и Герман Фридрихович толкают почем зря за бешеные деньги непойми что!!|||Я живу в Мамонтовке. У нас неисправная канализация и с некоторых пор заливает подвал! На первом этаже жить вообще невозможно! Вонь стоит страшная, сырость, какие-то комары появились! А эти гады в управляющей компании ЭнергоСтройСервисЖилье вот уже третью неделю на заявки по устранению аварии не реагируют! Пробовали их директора выцепить, Алан Дзарданов, так этот гад нас посылает как видит и улыбается. Рыдать хочется! Уже и в администрацию жаловались, пообещают, что устранят и тишина! А нам как жить??? С какого перепуга вообще наш дом оказался в обслуживании у этой компании?|||Категорически не рекомендую покупать что-либо в магазине OTZVEREY.RU. Я покупал прибор, который призван отпугивать животных ультразвуком, включаясь по датчику движения. Мне прислали прибор, который выглядит точно также, как и требуемый, но за линзой нет датчика движения и включается он не на движения, а на определенные звуки. Т.е. продали совершенно не то, что заявлено в характеристиках прибора на сайте и соответственно не то, что я просил. Я это расцениваю либо как обман покупателя, либо как ошибка магазина.Но никто не бросился исправлять описанное выше недоразумение. На мое письмо с просьбой заменить прибор никто никак не реагировал. После многократных попыток с моей стороны найти хоть какую-то лояльность в исправлении ошибки магазина(!), например, заменить прибор в офисе компании, куда я готов был приехать, менеджер Татьяна попыталась переложить всю ответственность за свою же ошибку (или преднамеренный обман?) на меня. Видимо, это я виноват, что поставщик предоставил магазину непонятно что, а магазин продавал это «непонятно что», как прибор с совершенно конкретными характеристиками. Аргументируя, что прибор исправен, мне предложили самостоятельно и за свой счет отправить это китайское недоразумение в Самарскую область, сопроводить это массой документов и писем и уповать, что примерно через месяц после экспертизы мне вернут деньги или заменят прибор.Уважаемые покупатели, прошу вас очень хорошо подумать, прежде чем за свои деньги приобрести массу ненужных проблем в магазине OTZVEREY.RU.|||суки и твари!!!!!!!!!!!!!!!!!!!не обращайтесь к ним,мошенники!не выполняют свои обязательства!квартиры не предоставляют,а просто обдуривают людей,якобы тем что бронируют за предоплату.да вот вам бы все то,что приходим людям от вас,ТВАРИ!!!|||Ужасный магазин И НЕКАЧЕСТВЕННЫЙ товар.Заказали надувную лодку ПВХ который сломался на следующий же день.Очень недовольны.Это еще бы ничего но в конце концов отказались заменить бракованный товар.Так что не советую никому этот магазин.|||рекламировали чудо пилу (см ссылку) кейс все дела запасное полотно(дополнительная опция) вообщем все красиво  получил чудо лобзик  в блистере (см фото)брусок для заточки и видимо радушее от ООО  Вроде как что то прислали но ощущение что кинули|||Кто нибудь отправлял заказное письмо с уведомлением на юр.адрес? Вернулось что-либо?Я еще в апреле направил письмо с претензией и тишина.... ни ответа, ни привета.|||Заказал портативный зарядник, 30000 А-ч , при получении заказа оказалось вместо 30000 А-ч ,получил 20000 А-ч. Хочу вернуть товар и получить деньги . Очередной лохотрон .|||Покупал BREITLING SUPEROCEAN, Код товара: Breitling Superocean 0-30.  Часы по качеству отличные.  Спустя три недели, после покупки, попал под сильный дождь и на следующий день запотело стекло.  Парамtтры часов:  Корпус часов  Форма корпуса: Круглые  Материал: Часовая нержавеющая сталь  Водонепроницаемость: 50 метров, 5 АТМ  Связаться с магазином кроме как по почте никак невозможно. На часах была приклеена какая та фигня бумажка-пломба, которую курьер сказал не отрывать 2-3 дня, после проверки точности хода часов, а потом можно. В итоге ответ магазина такой "... отправляем своему поставщику, который требует наличия данной пломбы, иначе нет никакой возможности идентифицировать покупку часов у данного поставщика, соответственно при отсутствии пломбы, поставщик всегда отказывает в замене и ремонте. Единственное что можем Вам посоветовать, это просушить часы, положив их на солнце, если корпус негерметичен, влага с легкостью испарится и все будет в порядке." Т.е. нужно носить все 3 года пломбу))))  Когда курьер привез часы,мой косяк я не потребовал товарный чек или кассовый...  Итог один... не совершайте моих ошибок или будет кидалово!  Делайте выводы.   http://glore-fashion.ru - ОБМАН И КИДАЛОВО!  И отзыв мой естественно, на сайте не опубликовался у них)))|||Покупал BREITLING SUPEROCEAN, Код товара: Breitling Superocean 0-30.Часы по качеству отличные.НО....Спустя три недели, после покупки, попал под сильный дождь и на следующий день запотело стекло. Парамeтры часов:Корпус часовФорма корпуса: КруглыеМатериал: Часовая нержавеющая стальВодонепроницаемость: 50 метров, 5 АТМСвязаться с магазином кроме как по почте никак невозможно. На часах была приклеена какая та фигня бумажка-пломба, которую курьер сказал не отрывать 2-3 дня, после проверки точности хода часов, а потом можно. В итоге ответ магазина такой "... отправляем своему поставщику, который требует наличия данной пломбы, иначе нет никакой возможности идентифицировать покупку часов у данного поставщика, соответственно при отсутствии пломбы, поставщик всегда отказывает в замене и ремонте. Единственное что можем Вам посоветовать, это просушить часы, положив их на солнце, если корпус негерметичен, влага с легкостью испарится и все будет в порядке." Т.е. нужно носить все 3 года пломбу))))Когда курьер привез часы, мой косяк я не потребовал товарный чек или кассовый...Итог один... не совершайте моих ошибок или будет кидалово!Делайте выводы.И отзыв мой естественно, на сайте не опубликовался у них))) http://imagizer.imageshack.com/img923/6098/ 5Nmjjv.jpg|||Моя дочка мечтает проколоть уши. Как вы считаете, в 5 лет делать прокол – это нормально? Достаточно ли это безопасная процедура? Я очень волнуюсь за своего ребенка, иногда потакаю ее капризам, однако, выбираю компромиссное решение. Планирую отвести ее в Медикос в Калуге. Говорят, это одна из лучших организаций, предоставляющих косметологические услуги. Может быть, вы водили своих детей или же сами ходили на прокалывание ушей? Как ощущения? Какое оборудование используют? Не было ли в дальнейшем каких-либо проблем? Очень прошу, дайте ответы на эти вопросы, ведь я очень сильно волнуюсь!|||Бегите от Теплэко чем дальше чем лучше  если Вам дорого имущество, здоровье и нервы.Теплэко - Мошенники и аферисты торгующие через Интернет. Подделка которая бьет током и не греет. Опасайтесь даже в дом приносить этот  хлам от Теплэко. Опасный во всех отношениях хлам от Теплэко, нельзя оставлять без присмотра даже в сарае. От трещин на корпусе сыпятся искры.У нас чуть дом не сгорел. Хорошо что заметили вовремя.Как потом оказалось аферисты Теплэко не дают гарантию на обогреватель, а трещины по паспорту не является гарантийным случаем. Жулики просто.Дом сгорит а отвечать за это некому. В интернете на Ютубе про них все показано. Мошенники.Не связывайтесь с аферистами.|||Добрый день !!!! Являюсь должником вашего банка, с марта плачу по исполнительному листу.хотела получить счет выписку с историей по своей карте..Карта давно просрочена...Звонила в банк...получила ответ мы не можем вам этого предоставить и переключают на Феникс. Там вразумительного ответа тоже не могу получить.Чалова Наталья Сергеевна 23.10.1981 г.р №дог 0173116303.--|||nasospromteh.ru  Развод на деньги!!!nasospromteh.ru и equipteh.ru это одно и тоже.ООО «КАРАТ».  ИНН 7714350130Развод на деньги!!! Возникла потребность в закупе товара и 13.06.2017 наш менеджер  начал отправлять заявки поставщикам  с просьбой расценить товар  на электронные почты  : info@ftrussia.ru , 'festmarket@mail.ru' , 'info@powertool.ru' , 'info@dm-festool.ru' . Далее 13.06.2017 от  info@ftrussia.ru пришло письмо от некого Малюгина Андрея ,Сайт http://ftrussia.ru/ Тел.:  8 495 212-90-35 .8 800 333-60-35 . ООО «ИМПЕРИЯ ИНСТРУМЕНТА». ИНН 7726365614. «Данной заявкой занимается наш партнёр.»Далее 14.06.2017. Пришло письмо от Сергей Акулов  akulov.karat@gmail.com  содержание таково:«Здравствуйте!Отвечаем на высылаемый Вами запрос:Все цены указаны с учётом НДС и актуальны только для данной заявки». Далее список инструментов с ценами (цены кстати дешевле средне рыночных процентов на 20% +-, на что и повелся наш менеджер)19.06.2017 Наш менеджер попросил Сергея Акулова прислать договор поставки , в этот же день он договор  отправляет.Потом Сергей Акулов  несколько раз пишет нам на почту письма с таким содержание: «Добрый день! Хотел уточнить у вас по стадии оплаты счёта?» У нас на тот момент были финансовые трудности и мы ждали прихода оплаты от клиентов.23.06.2017. Наш менеджер отправляет им первый транш в размере 132600.тр (общий счет был на 397718 тр)По поставке договорились таким образом:  50% от суммы оплачиваем в предоплату, далее они отвозят товар в ТК , ТК нам отправляет ТТН и мы оплачиваем остаток долга. Но потом произошли изменения , оказывается  у них машина должна поехать в Казахстан с доставкой и они предложили сделать нам доставку, так как машина по пути  проходит  через наш город.Далее 28.06.2017.  мы отправляем им  70500 тр. (итого мы им отправили 203100 тр  двумя траншами .50% от общей суммы)Машина сразу же выезжает … мы ждем29.06.2017. просим Акулова Сергея  прислать нам номер водителя, на что он отвечает такими фразами: «Звонил ему пока вне зоны, где-то едет, по идее должен перезвонить» и тд.С 03.07.2017г. Акулов Сергей начинает периодический отключать свой телефон    +7 909 607-69-42 ,  а если был доступен , то упорно не отвечал на звонки. Потом оказалось что он на «больничном» , скинул телефон водителя «79850581878 по имени не скажу, мне не уточнили, только телефон прислали» , телефон конечно же был вне зоны доступа у водителя .04.07.2017. Акулов Сергей, после многочисленных звонков и писем на почту , написал нам письмо такого содержания : «Ни в коем случае, нет таких намерений, мы понимаем, что нами был просрочен дедлайн по поставке оборудования и поэтому мы предлагаем отменить саму поставку и мы возвращаем вамденежные средства, для этого вам надо написать на имя нашего генерального директора письмо обошибочном перечислении средстви мы их вернёмВ течении 30 мин мне включат телефон» в ответ на наше опасение то что они хотят нас кинуть…В свою очередь письмо мы составили и отправили его им на почту . ООО «КАРАТ».  ИНН 7714350130 ответил нам написав гарантийное письмо о возврате денежных средств до 14.07.2017г. 11.07.2017г. Мы очень долго пытались дозвонится до Акулова , но безуспешно . После долгих звонком нам перезвонил номер +79162973596 , человек представился руководителем ООО «КАРАТ» сказал что» Акулов Сергей «раздолбай» и попадает под увольнение , «теперь все переговоры ведите со мной» , обещал вернуть деньги до 14.07.2017г. Кстати все положительные отзывы об ООО «КАРАТ» написаны примерно в один промежуток времени  и по нашему  мнению они сами настрочили о себе положительные  отзывы.ИТОГ ТАКОВ:На 12.07.2017г. денег не вернули, товара нету , что будет далее отпишу в следующих отзывах…Данные которыми располагаем:Акулов Сергей:Сергей Акулов тел.: +7 499 685-41-92   Интернет магазинтел.: +7 909 607-69-42  Акулов СергейМосква, Международное ш., д. 28Б БЦ SkyPoint (кстати мы туда звонили БЦ SkyPoint , там первый раз о них слышат)Сайт  http://equipteh.ru/ Сайт  http://nasospromteh.ru/почта: mail@equipteh.ru Почта интернет магазина (не работает)Руководитель: Александр +79162973596|||equipteh.ru Развод на деньги!ООО «КАРАТ».  ИНН 7714350130 Возникла потребность в закупе товара и 13.06.2017 наш менеджер  начал отправлять заявки поставщикам  с просьбой расценить товар  на электронные почты  : info@ftrussia.ru , 'festmarket@mail.ru' , 'info@powertool.ru' , 'info@dm-festool.ru' . Далее 13.06.2017 от  info@ftrussia.ru пришло письмо от некого Малюгина Андрея ,Сайт http://ftrussia.ru/ Тел.:  8 495 212-90-35 .8 800 333-60-35 . ООО «ИМПЕРИЯ ИНСТРУМЕНТА». ИНН 7726365614. «Данной заявкой занимается наш партнёр.»Далее 14.06.2017. Пришло письмо от Сергей Акулов  akulov.karat@gmail.com  содержание таково:«Здравствуйте!Отвечаем на высылаемый Вами запрос:Все цены указаны с учётом НДС и актуальны только для данной заявки». Далее список инструментов с ценами (цены кстати дешевле средне рыночных процентов на 20% +-, на что и повелся наш менеджер)19.06.2017 Наш менеджер попросил Сергея Акулова прислать договор поставки , в этот же день он договор  отправляет.Потом Сергей Акулов  несколько раз пишет нам на почту письма с таким содержание: «Добрый день! Хотел уточнить у вас по стадии оплаты счёта?» У нас на тот момент были финансовые трудности и мы ждали прихода оплаты от клиентов.23.06.2017. Наш менеджер отправляет им первый транш в размере 132600.тр (общий счет был на 397718 тр)По поставке договорились таким образом:  50% от суммы оплачиваем в предоплату, далее они отвозят товар в ТК , ТК нам отправляет ТТН и мы оплачиваем остаток долга. Но потом произошли изменения , оказывается  у них машина должна поехать в Казахстан с доставкой и они предложили сделать нам доставку, так как машина по пути  проходит  через наш город.Далее 28.06.2017.  мы отправляем им  70500 тр. (итого мы им отправили 203100 тр  двумя траншами .50% от общей суммы)Машина сразу же выезжает … мы ждем29.06.2017. просим Акулова Сергея  прислать нам номер водителя, на что он отвечает такими фразами: «Звонил ему пока вне зоны, где-то едет, по идее должен перезвонить» и тд.С 03.07.2017г. Акулов Сергей начинает периодический отключать свой телефон    +7 909 607-69-42 ,  а если был доступен , то упорно не отвечал на звонки. Потом оказалось что он на «больничном» , скинул телефон водителя «79850581878 по имени не скажу, мне не уточнили, только телефон прислали» , телефон конечно же был вне зоны доступа у водителя .04.07.2017. Акулов Сергей, после многочисленных звонков и писем на почту , написал нам письмо такого содержания : «Ни в коем случае, нет таких намерений, мы понимаем, что нами был просрочен дедлайн по поставке оборудования и поэтому мы предлагаем отменить саму поставку и мы возвращаем вамденежные средства, для этого вам надо написать на имя нашего генерального директора письмо обошибочном перечислении средстви мы их вернёмВ течении 30 мин мне включат телефон» в ответ на наше опасение то что они хотят нас кинуть…В свою очередь письмо мы составили и отправили его им на почту . ООО «КАРАТ».  ИНН 7714350130 ответил нам написав гарантийное письмо о возврате денежных средств до 14.07.2017г. 11.07.2017г. Мы очень долго пытались дозвонится до Акулова , но безуспешно . После долгих звонком нам перезвонил номер +79162973596 , человек представился руководителем ООО «КАРАТ» сказал что» Акулов Сергей «раздолбай» и попадает под увольнение , «теперь все переговоры ведите со мной» , обещал вернуть деньги до 14.07.2017г. Кстати все положительные отзывы об ООО «КАРАТ» написаны примерно в один промежуток времени  и по нашему  мнению они сами настрочили о себе положительные  отзывы.ИТОГ ТАКОВ:На 12.07.2017г. денег не вернули, товара нету , что будет далее отпишу в следующих отзывах…Данные которыми располагаем:Акулов Сергей:Сергей Акулов тел.: +7 499 685-41-92   Интернет магазинтел.: +7 909 607-69-42  Акулов СергейМосква, Международное ш., д. 28Б БЦ SkyPoint (кстати мы туда звонили БЦ SkyPoint , там первый раз о них слышат)Сайт  http://equipteh.ru/ Сайт  http://nasospromteh.ru/почта: mail@equipteh.ru Почта интернет магазина (не работает)Руководитель: Александр +79162973596|||На сайтах отзывов появилось несколько комментариев, что контора не платит! Думала вложить, но мошенническая схема очевидна! Кстати, они даже не имеют лицензии ЦБ.|||Заключили договор с этой компанией про продвижению сайта. Отдали директору компании Лапицкому Дмитрию Юрьевичу 100% предоплату. Компания условия договора не выполнила, на связь не выходит, деньги не вернули.|||ЗАКАЗАЛ ЗАРЯДКУ ДЛЯ ТЕЛЕФОНА-ОБЕ НЕ РАБОТАЮТ!!!ВМЕСТО 30.000М.А ВСЕГО 20.000.УЖАС -РЕШИТЕЛЬНО НАСТРОЕН СУДИТЬСЯ 89531562705 ……………………………………… ……………………………………… ……………………………………… ……………………………………… ……………………………………… ……………………………………… ……………………………………… ……………………………………… ………………………………...|||Perfection.promo-z.ru  - очередной виртуальный магазин, созданный для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Возраст домена promo-z.ru: 5 лет. Владелец домена: Частное лицо. Расположение сервера: Sankt-peterburg. На сайте указаны реквизиты: ООО «ДемоМагазин» Директор Сидоров Александр Анатольевич ИНН 8549349754, КПП 4657025431, р./с 405875000045321005 открыт в «СуперБанк» БИК банка 07565125548, к/с 0511458500000000021021 - откровенная липа, плод больного воображения «продавца».Каждый ребенок в России знает, что  «Супербанк» в г. Благовещенск   ликвидирован  23.12.2009. Лицензия аннулирована в связи с решением акционеров ОАО «Региональный универсальный акционерный коммерческий банк «Супербанк» о реорганизации кредитной организации в форме присоединения к ОАО "Транскредитбанк" (Москва, рег. № 2142). Также всем россиянам  давно известно, чем отличается дурилка от реального магазина. Совершенно верно, липовым адресом. Остается открыть справочник «2ГИС» и убедиться, что никаких  магазинов  по адресу г. Москва, Проспект Мира д. 1, нет и в помине (см. скриншот).Кто эти люди, которые выставив откровенное фуфло, решили завладеть деньгами доверчивых россиян? Это  один из  их сайтов  (http://www.artis.od.ua   info@advantshop.ru  +7(495) 333-55-77),  он и  дает  ответ на этот вопрос (см. скриншот).Выясним, сколько дурилок от этой группы «продавцов»  работают с интернете? Делаем запрос в поисковик Google «СуперБанк. БИК банка  07565125548». Получаем ответ. И это  только небольшая часть  действующих дурилок, которая изначально  была подвязана к СуперБанку: http://айкавказ.рф   info@advantshop.ru    +7(495) 333-55-77http://www.видеонаблюдение25 .рф/    active-teh@yandex.ru   +7(902) 555-17-17http://империябелья.рф    info@advantshop.ru    +7 (495) 333-55-88.http://www.м-горизонт.рф   novopokrovka1980@rambler.ru  +7(86149) 7-32-68http://силин-мебель.рф/  info@silin-mebel.ru   +7(905)-468-41-27http://www.книтка.рф     knitka@mail.ru   +7(917) 906-92-80http://xn--e1amagfayzc.xn--p1ai/   tekhno.kholl@mail.ru    +7 (495) 203-78-16http://здоровье-коми.рф  569543@mail.ru   +7(8212) 569-543 http://русдух.рус   info@русдух.рус    +7(981) 420-42-42http://игрушки-оптом-купит ь.рф/   bl1002@bk.ru   8 800 234 77 35http://www.allure-shop.ru   allure-shop@bk.ru  +7(342) 202-20-33http://www.artis.od.ua   info@advantshop.ru    +7(495) 333-55-77http://advantshop.atol.ru/   info@advantshop.ru   +7(495) 333-55-77http://minimalistic.advantshop.net  info@advantshop.ru  +7(495) 333-55-77http://autolawn.ru/    info@advantshop.ru  +7(495) 333-55-77http://byzohan.ru    info@advantshop.ru   +7(495) 333-55-77http://blackshop.uz/    +998 95 515 06 16 http://www.bodycandy.ru    bodycandy.onlineshop@gmail.comhttp://g-sport.ru   info@g-sport.ru  +7(495) 333-55-77http://gps-smartwatch-store.ru   +7 (495) 108-41-84http://telecomsell.ru     zakaz@telecomsell.ru     +7 (495) 333-55-99.https://superkedy.ru/       info@advantshop.ru    +7(495) 333-55-77. http://sputnik78.ru  info@advantshop.ru  +7(495) 333-55-77 http://salecentru.ru  Bl1002@bk.ru     +7 (499) 647-56-07   http://silin-mebel.ru   info@silin-mebel.ru   +7(905)468-41-27https://sport-dobavki.ru/ info@advantshop.ru  +7(495) 333-55-77http://stranaturista.ru   info@advantshop.ru   +7(925) 185-58-25http://silk-silver.ru  89266835550@mail.ru  +7 (926) 683-55-50http://strip-market.ru  zakaz@strip-market.ru    8 (495) 777-45-44http://quick.advantshop.net   info@advantshop.ru   +7(495) 333-55-77http://mazcomplekt.ru   avtomaz18@mail.ru   +7 (473) 239-17-44https://motowheels.net/   zakaz@motowheels.net     8-964-714-19-14 http://motorgroups.ru   info@advantshop.ru   +7(495) 333-55-77 http://music-m.ru   mail@music-m.ru    +7 (861) 239 78 71 http://mimicosmetic.ru    +7(495) 333-55-77 http://rusgorodstyle.ru  info@advantshop.ru   +7(495) 333-55-77 http://rambix.ru      info@advantshop.ru     +7 (495) 333-55-88.http://rastemvmeste.net  info@advantshop.ru   +7(495) 333-55-77   http://detimix.ru/   +7(900) 289-80-41http://osbe.ru  info@advantshop.ru   +7(495) 333-55-77http://domkuzi.ru  info@advantshop.ru    +7(495) 333-55-77http://dlyakroh.ru/  advantshop.net  +7(495) 333-55-77 http://detkineposedki.ru   detkineposedki@mail.ru    +7(921) 928-22-728http://nachidetki.ru    ip_uraz@bk.ru      +7(3467) 901-222http://newwaytrade.ru   iNewWayTrade@yandex.ru   +7(495) 743-97-18https://parustea.ru   info@parustea.ru  +7(499) 647-40-13http://partsnumber.ru    admin@partsnumber.ru    +7 (499) 394 52 24http://perfection.promo-z.ru  info@advantshop.ru   +7(495) 333-55-77https://tikimarket.ru  info@tikimarket.ru  +7 (495) 229-30-38http://www.world-fruit.ru/  advantshop.net  +7(495) 333-55-77 http://kanctovarish.ru/   info@kanctovarish.ru  +7 (8672) 54-96-69http://ermitage.promo-z.ru/   info@advantshop.ru  +7 (495) 333-55-77http://firstfashion.group     sale@anna2anna.ru  +7(495) 333-55-77 http://freshboots.ru      info@advantshop.ru       +7(495) 333-55-77http://lookinshop.ru    vova.liusin@yandex.ru  +7(985) 122-47-68http://12volt-kursk.ru     12volt-kursk@mail.ru   +7(4712) 572-555 Друзья, сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Нигде это не пишут! Но Должиков Святослав губит своим лекарством не только людей, но и домашних животных. Мы потеряли нашего доброго друга 11-летнего лабрадора Теодора. Он болел сильно последний год и мы не знали, как помочь бедняге. Порекомендовали средство Кайлак живан, которое должно было наладить пищеварение. Давали бедному псу средство в виде порошка, добавляли в еду. Ходили на встречу со Святославом Должиковым и Анатолием Колосовым. Они расписали программу для животного, предложили купить сразу несколько пачек препарата по выгодной цене (1800р) , очень красиво там обрабатывают - и чай, и кофе, и потанцуем. Только Теодор у нас умер через 1.5 месяца((((( Конечно, ничего не докажешь. Для собаки уже почтенный возраст, но я уверена, что Кайлак ускорил процесс(( Не знаю, как люди это пьют. Может, им и подходит, а собаку мы загубили. Ни в коем случае не пользуйтесь услугами Должикова и его препаратом!!|||Сделали им предоплату 203100 тр , на 12.07.2017 г. ни денег ни товара , ни обратной связи ... подробный отзыв читайте выше (там все разложено по полочкам) Данные которыми располагаем:Акулов Сергей:Сергей Акулов тел.: +7 499 685-41-92   Интернет магазинтел.: +7 909 607-69-42  Акулов СергейМосква, Международное ш., д. 28Б БЦ SkyPoint (кстати мы туда звонили БЦ SkyPoint , там первый раз о них слышат)Сайт  http://equipteh.ru/ Сайт  http://nasospromteh.ru/почта: mail@equipteh.ru Почта интернет магазина (не работает)Руководитель: Александр +79162973596|||ООО «КАРАТ».  ИНН 7714350130Развод на деньги!!! Возникла потребность в закупе товара и 13.06.2017 наш менеджер  начал отправлять заявки поставщикам  с просьбой расценить товар  на электронные почты  : info@ftrussia.ru , 'festmarket@mail.ru' , 'info@powertool.ru' , 'info@dm-festool.ru' . Далее 13.06.2017 от  info@ftrussia.ru пришло письмо от некого Малюгина Андрея ,Сайт http://ftrussia.ru/ Тел.:  8 495 212-90-35 .8 800 333-60-35 . ООО «ИМПЕРИЯ ИНСТРУМЕНТА». ИНН 7726365614. «Данной заявкой занимается наш партнёр.»Далее 14.06.2017. Пришло письмо от Сергей Акулов  akulov.karat@gmail.com  содержание таково:«Здравствуйте!Отвечаем на высылаемый Вами запрос:Все цены указаны с учётом НДС и актуальны только для данной заявки». Далее список инструментов с ценами (цены кстати дешевле средне рыночных процентов на 20% +-, на что и повелся наш менеджер)19.06.2017 Наш менеджер попросил Сергея Акулова прислать договор поставки , в этот же день он договор  отправляет.Потом Сергей Акулов  несколько раз пишет нам на почту письма с таким содержание: «Добрый день! Хотел уточнить у вас по стадии оплаты счёта?» У нас на тот момент были финансовые трудности и мы ждали прихода оплаты от клиентов.23.06.2017. Наш менеджер отправляет им первый транш в размере 132600.тр (общий счет был на 397718 тр)По поставке договорились таким образом:  50% от суммы оплачиваем в предоплату, далее они отвозят товар в ТК , ТК нам отправляет ТТН и мы оплачиваем остаток долга. Но потом произошли изменения , оказывается  у них машина должна поехать в Казахстан с доставкой и они предложили сделать нам доставку, так как машина по пути  проходит  через наш город.Далее 28.06.2017.  мы отправляем им  70500 тр. (итого мы им отправили 203100 тр  двумя траншами .50% от общей суммы)Машина сразу же выезжает … мы ждем29.06.2017. просим Акулова Сергея  прислать нам номер водителя, на что он отвечает такими фразами: «Звонил ему пока вне зоны, где-то едет, по идее должен перезвонить» и тд.С 03.07.2017г. Акулов Сергей начинает периодический отключать свой телефон    +7 909 607-69-42 ,  а если был доступен , то упорно не отвечал на звонки. Потом оказалось что он на «больничном» , скинул телефон водителя «79850581878 по имени не скажу, мне не уточнили, только телефон прислали» , телефон конечно же был вне зоны доступа у водителя .04.07.2017. Акулов Сергей, после многочисленных звонков и писем на почту , написал нам письмо такого содержания : «Ни в коем случае, нет таких намерений, мы понимаем, что нами был просрочен дедлайн по поставке оборудования и поэтому мы предлагаем отменить саму поставку и мы возвращаем вамденежные средства, для этого вам надо написать на имя нашего генерального директора письмо обошибочном перечислении средстви мы их вернёмВ течении 30 мин мне включат телефон» в ответ на наше опасение то что они хотят нас кинуть…В свою очередь письмо мы составили и отправили его им на почту . ООО «КАРАТ».  ИНН 7714350130 ответил нам написав гарантийное письмо о возврате денежных средств до 14.07.2017г. 11.07.2017г. Мы очень долго пытались дозвонится до Акулова , но безуспешно . После долгих звонком нам перезвонил номер +79162973596 , человек представился руководителем ООО «КАРАТ» сказал что» Акулов Сергей «раздолбай» и попадает под увольнение , «теперь все переговоры ведите со мной» , обещал вернуть деньги до 14.07.2017г. Кстати все положительные отзывы об ООО «КАРАТ» написаны примерно в один промежуток времени  и по нашему  мнению они сами настрочили о себе положительные  отзывы.ИТОГ ТАКОВ:На 12.07.2017г. денег не вернули, товара нету , что будет далее отпишу в следующих отзывах…Данные которыми располагаем:Акулов Сергей:Сергей Акулов тел.: +7 499 685-41-92   Интернет магазинтел.: +7 909 607-69-42  Акулов СергейМосква, Международное ш., д. 28Б БЦ SkyPoint (кстати мы туда звонили БЦ SkyPoint , там первый раз о них слышат)Сайт  http://equipteh.ru/ Сайт  http://nasospromteh.ru/почта: mail@equipteh.ru Почта интернет магазина (не работает)Руководитель: Александр +79162973596|||ООО «КАРАТ».  ИНН 7714350130Развод на деньги!!! Возникла потребность в закупе товара и 13.06.2017 наш менеджер  начал отправлять заявки поставщикам  с просьбой расценить товар  на электронные почты  : info@ftrussia.ru , 'festmarket@mail.ru' , 'info@powertool.ru' , 'info@dm-festool.ru' . Далее 13.06.2017 от  info@ftrussia.ru пришло письмо от некого Малюгина Андрея ,Сайт http://ftrussia.ru/ Тел.:  8 495 212-90-35 .8 800 333-60-35 . ООО «ИМПЕРИЯ ИНСТРУМЕНТА». ИНН 7726365614. «Данной заявкой занимается наш партнёр.»Далее 14.06.2017. Пришло письмо от Сергей Акулов  akulov.karat@gmail.com  содержание таково:«Здравствуйте!Отвечаем на высылаемый Вами запрос:Все цены указаны с учётом НДС и актуальны только для данной заявки». Далее список инструментов с ценами (цены кстати дешевле средне рыночных процентов на 20% +-, на что и повелся наш менеджер)19.06.2017 Наш менеджер попросил Сергея Акулова прислать договор поставки , в этот же день он договор  отправляет.Потом Сергей Акулов  несколько раз пишет нам на почту письма с таким содержание: «Добрый день! Хотел уточнить у вас по стадии оплаты счёта?» У нас на тот момент были финансовые трудности и мы ждали прихода оплаты от клиентов.23.06.2017. Наш менеджер отправляет им первый транш в размере 132600.тр (общий счет был на 397718 тр)По поставке договорились таким образом:  50% от суммы оплачиваем в предоплату, далее они отвозят товар в ТК , ТК нам отправляет ТТН и мы оплачиваем остаток долга. Но потом произошли изменения , оказывается  у них машина должна поехать в Казахстан с доставкой и они предложили сделать нам доставку, так как машина по пути  проходит  через наш город.Далее 28.06.2017.  мы отправляем им  70500 тр. (итого мы им отправили 203100 тр  двумя траншами .50% от общей суммы)Машина сразу же выезжает … мы ждем29.06.2017. просим Акулова Сергея  прислать нам номер водителя, на что он отвечает такими фразами: «Звонил ему пока вне зоны, где-то едет, по идее должен перезвонить» и тд.С 03.07.2017г. Акулов Сергей начинает периодический отключать свой телефон    +7 909 607-69-42 ,  а если был доступен , то упорно не отвечал на звонки. Потом оказалось что он на «больничном» , скинул телефон водителя «79850581878 по имени не скажу, мне не уточнили, только телефон прислали» , телефон конечно же был вне зоны доступа у водителя .04.07.2017. Акулов Сергей, после многочисленных звонков и писем на почту , написал нам письмо такого содержания : «Ни в коем случае, нет таких намерений, мы понимаем, что нами был просрочен дедлайн по поставке оборудования и поэтому мы предлагаем отменить саму поставку и мы возвращаем вамденежные средства, для этого вам надо написать на имя нашего генерального директора письмо обошибочном перечислении средстви мы их вернёмВ течении 30 мин мне включат телефон» в ответ на наше опасение то что они хотят нас кинуть…В свою очередь письмо мы составили и отправили его им на почту . ООО «КАРАТ».  ИНН 7714350130 ответил нам написав гарантийное письмо о возврате денежных средств до 14.07.2017г. 11.07.2017г. Мы очень долго пытались дозвонится до Акулова , но безуспешно . После долгих звонком нам перезвонил номер +79162973596 , человек представился руководителем ООО «КАРАТ» сказал что» Акулов Сергей «раздолбай» и попадает под увольнение , «теперь все переговоры ведите со мной» , обещал вернуть деньги до 14.07.2017г. Кстати все положительные отзывы об ООО «КАРАТ» написаны примерно в один промежуток времени  и по нашему  мнению они сами настрочили о себе положительные  отзывы.ИТОГ ТАКОВ:На 12.07.2017г. денег не вернули, товара нету , что будет далее отпишу в следующих отзывах…Данные которыми располагаем:Акулов Сергей:Сергей Акулов тел.: +7 499 685-41-92   Интернет магазинтел.: +7 909 607-69-42  Акулов СергейМосква, Международное ш., д. 28Б БЦ SkyPoint (кстати мы туда звонили БЦ SkyPoint , там первый раз о них слышат)Сайт  http://equipteh.ru/ Сайт  http://nasospromteh.ru/почта: mail@equipteh.ru Почта интернет магазина (не работает)Руководитель: Александр +79162973596|||Конечно, как здравого человека вас это пугает но обратившись в ГК "Инновации" вам расскажут что все прекрасно и никакого кризиса не существует, просто приносите деньги и все будет супер) Но а потом у Вас начинаются проблемы: деньги будут выводить с запозданием, кормить завтраками...|||Вызвала замерщика по телефону на сайте. Приехал замерщик Лецкий Евгений. После всех обмеров мы договорились о цене и так как у Евгения был с собой бланк договора с печатью организации, мы заключили договор N 6655 и я внесла предоплату 3500 рублей. Евгений сказал, что по всем вопросам касаемо изменений в договоре и вызова на монтаж потолков связываться лично с ним, так как он будет вести мой договор. Перед монтажом нужно было срочно внести 50% от суммы и чтоб не ездить в офис переслала на карту сбербанка деньги. Монтаж не состоялся! Евгений пропал! В офисе ЭКОЛЮКС сказали, что он там больше не работает. Деньги возвращать не собираются, по телефону хамят и пытаются еще и меня обвинить в мошенничестве, типа я с их сотрудником за одно! это уже вообще говорит о низкосортной конторе, которая только до получения предоплаты ведет себя по человечески, а потом можно даже не обращаться! Думаю, если обратиться по гарантии-тоже пошлют сразу. Никому НЕ СОВЕТУЮ даже звонить туда, не то чтоб заказывать потолок! В Мосвке, как оказалось, после того как меня кинул ЭКОЛЮКС. есть множество компаний, который за те же деньги и даже дешевле делают хорошие потолки день в день и оплата только после удачного монтажа!!!!|||Не связывайтесь с данной "компанией" если не хотите ВЫКИДЫВАТЬ ДЕНЬГИ! В квартире завелись тараканы, обратились в эту фирму. Предварительно сказали, что обработка будет стоить 3 000 рублей для двухкомнатной квартиры. Мы согласились. Приехал мастер, провел обработку, сказал что первые 6-10 дней могут появляться тараканы. После обработки тараканы появлялись, но заторможенные. На 10 день тараканы не исчезли, очухались и стали ползать как и раньше. Позвонил в контору узнать про гарантию. И НА СВОЕ УДИВЛЕНИЕ ГАРАНТИИ НЕТ!!! Мне сказали, что повторная обработка будет стоить 2500 рублей. На вопрос, в чем тогда заключается гарантия, ответили "у нас такие правила". С таким подходом они далеко не уедут. Не советую обращаться в эту фирму! 100% гарантия написанная на сайте ОБМАН! Если все-таки заказывайте, то обговаривайте гарантию изначально. В моем понимании гарантия, это означает бесплатная повторная обработка, оказывается это не так))))|||Почитав комменты, вступаю в ряды опрокинутых покупателей. Черт дернул нас оплатить им счет, жаль не знали об этом сайте. Телефоны молчат, с сайта вся инфа удалена, по выписке из егрюл чуваки продолжают раскручивать свой лохотрон. Это просто писец, товарищи! Надеюсь найдется кто-нибудь, более хитрозаточенный мужичок, проживающий в г.Иркутск и увеличит диаметр ануса директора этой конторки.|||Ярче Новосибирск. Как только к власти пришла Г-жа Нуркевич. В Ярче начался беспредел. Старых работников просто нагло увольняют чтобы наверное не оплачивать мотивацию. На людей работающие с 11 до 23 взвали обязанности что им приходится работать до часу ночи. При этом бесплатно. Такси корпоративное запретили. До дома добирайся как хочешь. Старшие продавцы вообще не работают. Не знаю за что им платят деньги. Началась страшная текучка. Люди приходят и уходят. Знаю многих хороших девчонок которых просто напросто съели на всю голову больные старшие продавцы. Сухарная, Плановая, и многие другие.Девчата эти работаю теперь в других фирмах, и только положительные отзывы о них.  Безопасники этой дебильной фирмы ехидно поощряют самодурство уполномоченных лиц. Хотите работать в этой помойке, типа за 40000 рублей, милости просим. Кроме головной и сердечной боли вы ни чего не заработаете. И еще если вас обманули,не уходите с поля битвы. Собирайте доказательства нарушения закона и смело идите в прокуратуру. Без внимания вас не оставят. Все заслужено понесут наказание. Желающие пообщаться мой Адрес slava8630@yandex.ru|||Чудо пила НЕ ЧУДО ПИЛА. Лоханулся я . Скупой платит дважды. Вот и на мне поговорка сработала. Обидно канеш. Но хоть лобзик ручной, чем вообще ничего. Дорогой правда лобзик получился 2937 рублей.|||Да ещё и отзывы все со ссылкой. Явно заказные. Позор такой компании о которой клиенты даже не хотят писать.Слаба богу что не я один такое заметил.Кстати, кому эти товарищи присылали спам пишите в роскомнадзор. Они злостно нарушают 152 ФЗ.Давайте вместе банкротским эту конторку которая не уважает никого. Нормальные компании сначала звонят потенциальному клиенту. Узнают на какой адрес и вообще можно ли отправлять предложение.А нежелательная рассылка коммерческой рекламы является спамом.Штрафы слава богу теперь большие. Может пара десятков штрафов по 75000 на каждого сотрудника заставят их работать по-человечески.|||Я тоже купил диски)) товарищ сайст проверял . говорит давно работают все хорошо-бери)) взял .точнее деньги отдал.рплату приняли и начались танцы с бубнами. праздники не успели . ждите, novovik@mail.ru|||Здравствуйте все! Жалко, что увидел отзыв о этой компании поздно!Люди хочется ещё раз предупредить и не обращаться в эту контору. И копирую отзыв, который был несколько дней назад.Ситуация точно такая же."Хочу оставить отзыв о недобросовестной компании по ремонту сотовых телефонов RemLab (это название указано на сайте), название в договоре Digital Master. Сотрудники, отвечающие на телефон, указанный на сайте, дают неверную информацию о стоимости ремонта (переспрашивала несколько раз), уверяли что стоимость будет приблизительно такая. После диагностики объявляют сумму в РАЗЫ! больше, сравнимую со стоимостью нового телефона. Естественно при отказе, нужно оплатить стоимость диагностики (договор подписан). Я понимаю, что это произошло из-за моей юридической неграмотности. Но эта компания поступает недобросовестно. Хотелось бы чтобы меньше людей попадались на такие разводы." ВНИМАТЕЛЬНО ЧИТАЙТЕ квитанцию, которую вам дают.|||Ужасная контора. Заказывали браслеты. Краска ужасная, нанесение на большей части не чёткое, где-то просто отлетает.Как так можно вообще работать. На все претензии молчат, номер добавили в чёрный список.|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина brp-outlander.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: не указана на сайтеДомен зарегистрирован менее месяца назад  2017-07-02 на частное лицо, сервер расположен в России.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет.Способы оплаты - предоплата 100%.ВЫВОДЫ:Очередной клон мнимых распродаж снегоходов и квадроциклов kypit-snegohod.com, www.kypit-kwadrocikl.com и т.д.1. Компания осуществляющая продажи не указана на сайте.2. Домен зарегистрирован менее месяца назад 2017-07-02. Зарегистрирован на частное лицо.3. Нет официальных страниц в социальных сетях.4. Нет никаких реальных координат кроме номера телефона +7 (900) 335-01-04  Оператор: ОАО "Вымпел-Коммуникации" Регион: Хабаровский край, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем? Кто осуществляет гарантийный ремонт? Где найти офис компании?5. По адресу Чукотский АО, Иультинский р-н, п. Эгвекинот, ул. Портовая, д. 1 (Территория морского порта, помещение номер 32, мастерская) такой компании нет и нет такого магазина. Номер телефона зарегистрирован в Хабаровском крае.6. Оплата только 100% предоплата.7. Цены ниже рыночных до 30%.8. Адрес указан в Чукотском Автономном Округе, а в заголовках страниц сайта осталась Карелия и Скандинавия, видимо от старой распродажи.9. Особенно радует возможность покупки и оплаты техники в поселке на краю Чукотки.!0. Эти же продавцы, торговали на сайте http://www.kypit-snegohod.com/ , но уже в деревне - Карелия, Костомукшский район, поселок Суднозеро, улица Набережная, дом 9, сравните сами, а также  www.kypit-kwadrocikl.com, отзывы доступны по ссылке http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=sho w_ad&adid=57365&catid=54406С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине brp-outlander.ru. Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||Не гони волну! Покажи хоть одну накладную или чек о продаже? Их просто быть не может. Данная компания не имеет регистрации в налоговом органе! Чистой воды развод по русски!|||Заказали лодочный мотор HANGKAI 3.5 2.06.2017, заказ 1849, на следующий день оплатили покупку. Как было сказано по телефону заказ отправлен 6.06.2017. Звонили в фирму много раз, что заказ не поступил до сих пор. Ни номера отправки, ни каких данных об отправке мы не получили и где искать заказ не понятно. Очень надеемся, что это все-таки недоразумение (а не обман) и вы поможете отыскать "потеряшку"!|||Я тоже к сожалению сталкивалась с такой проблемой, покупала в этом магазине витамины для ребенка, это просто что то с чем то витамины стоили 890 рублей а мне пришло заплатить аж в три раза больше. При чем посылку мне отправили только через две недели после того как я оплатила, пока я не написала грозное письмо. Ждала я ее почти целый месяц. Не рекомендую никому делать покупки в этом магазине, они заманивают привлекательной ценой а по факту получается совсем другой результат.|||Сайт подставной, мошенники, никакой там фирмы нет перевёл им 30к впустую . Ни за что не покупайте и не видитесь на акции. Потерял деньги иаё!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!@@!!!!@@!!!|||Хочу поделиться печальным опытом покупки Лактис  10. У меня периодически бывают проблемы с пищеварением и мой врач посоветовала мне купить отличное средство для улучшения пищеварения Лактис, который представляет собой совместное культивирование 16 штаммов молочнокислых бактерий, проведенное с использованием патентованной ферментной технологии со множеством полезных действий.  Почитав информацию, про этот продукт в интернете и множество положительных отзывов я окончательно укрепила свое мнение, что обязательно должна пропить курс  этого препарата, дело оставалось за малым найти,  где его купить.   Я знала что покупать его в России не стоит так как мой врач говорила, что могу нарваться на подделку, поэтому я решила заказать его напрямую из Японии, кстати Лактис - это японское изобретение , а японцы как известно очень внимательно относятся к своему здоровью. Я стала изучать интернет магазины, которые поставляют товары напрямую из Японии,  первоначально мое внимание привлек магазин 36BestKawai,  об этом магазине я нашла много положительных отзывов и цена у них была хорошая , я уже решила остановить свой выбор на нем, но черт меня дернул поискать еще подешевле и тут я нашла магазин jap-mom  хоть не на много, но у них стоимость лактиса была заявлена дешевле. Я с радостью решила сделать покупку у них.  Ниже приведена стоимость лактиса  10 -4114рублей.Что мне сразу не понравилось, то что после того как я положила товар в корзину сумма стала отображаться в японских йенах, Выбрать вариант доставки нельзя, есть только фиксированный способ доставки и стоимость доставки также указана в йенах, что тоже очень неудобно.И уже после того как  перешла  для оплаты в систему Pay Pal  я увидела совсем другую сумму чем ожидала первоначально , вместе с доставкой мне лактис обошелся аж 6070 рублей !!!Что самое неприятное мне сообщили, что мой заказ будет отправлен только спустя 10 дней после того как я его оплатила и еще неизвестно сколько будет идти моя посылка :( так что мой совет не гонитесь за дешевизной еще неизвестно чем это может для вас обернуться.К примеру, моя знакомая заказала тот же лактис в магазине 36bestKawai Там его изначальная цена дороже всего на 175 рублей , чем у jap-mom, но зато доставка дешевле и в итоге попытавшись сэкономить 175 рублей я переплатила аж  целую тысячу! А для меня это приличная сумма. А самое главное, товар ей отправили на следующий же день,и она уже получила свою посылку, а я еще ее жду (Вы спросите, зачем я написала этот отзыв, да просто потому, что хочу предостеречь таких же «экономщиков»  как и я и не вестись на видимую выгоду, не поняв в чем может быть подвох. В следующий раз я наученная горьким опытом на своей же ошибке перед тем как буду заказывать что -то в интернете предварительно изучу все за и против.  И как говорится бесплатный сыр только в мышеловке.|||Мошенники!!! Осторожно обманывают людей! Продают не качественную арматуру!Одна и та же компания имеет много сайтов msk-metallstroy.ru rgnstroy.ru www.Metallbaza24.ru roscomplectstroy.ru РКСтрой www.soyuzmonolit.ru armatd.ru еврометалл.рус http://lmgk.suЮридичксие лица: ООО "Северстрой", ООО "АСТИМ", ООО "ДОМ-СТРОЙ", ООО "АТЛАНТ"Все это ОДНА КОМПАНИЯ! Читал их отзывы и повелся на аргумент - "это же "происки" конкурентов, они просто завидуют нашим ценам", кинули меня на деньги!БУДЬТЕ ОСТОРОЖНЕЙ!!!|||Мошенники!!! Осторожно обманывают людей! Продают не качественную арматуру!Одна и та же компания имеет много сайтов msk-metallstroy.ru rgnstroy.ru www.Metallbaza24.ru roscomplectstroy.ru РКСтрой www.soyuzmonolit.ru armatd.ru еврометалл.рус http://lmgk.suЮридичксие лица: ООО "Северстрой", ООО "АСТИМ", ООО "ДОМ-СТРОЙ", ООО "АТЛАНТ"Все это ОДНА КОМПАНИЯ! Читал их отзывы и повелся на аргумент - "это же "происки" конкурентов, они просто завидуют нашим ценам", кинули меня на деньги!БУДЬТЕ ОСТОРОЖНЕЙ!!!|||Крайне не рекомендую вкладывать в эту компанию. Процент красивый? а по факту…читайте в интернете не отзывы накрученные а статьи про данную компанию, в которых приводятся факты, включая тот, что компания не имеет лицензии ЦБ, стало быть вклады не застрахованы|||Мусаев Игорь Станиславович, 09.08.1983 рождения, прибывший к нам из Туркменистана г. Ашхабад, может представляться генеральным директором ООО «Основа»,  регистрацияв г. Кингисепп.Мусаев И.С. -  мелкий жулик, промышляющий тем, что берет деньги, обещая выполнить работу, и не выполнив обещанного, взятые деньги не возвращает.В моем, случае взяв в июне 2015 г. предоплату за установку пластиковых окон, не выполнил работу (2 месяца придумывая всякие отговорки) и по настоящее время деньгине вернул (ни «по хорошему», ни «по решению суда», ни «через судебных приставов г. Кингисеппа»).Судя по той оперативности и постоянству (см. сайт http://r47.fssprus.ru) с которой судебные приставы Кингисеппа закрывают по ст.46 ч.1 п.3 исполнительные производства в отношении Мусаева И.С. и ООО «Основа»,вернуть«по закону»,присвоенное им, не представляется возможным…|||Хотелось бы поделиться опытом работы с данной типографией «ООО НИППОН». Впечатление оставили крайне негативное. Заказывали у них фирменный скотч. При этом, предварительно говорили, что нужен такой, на котором не будет стираться слой с нанесением печати, чтобы при транспортировке клиенты могли видеть фирменный скотч, а не смазанную ленту. Представитель данной конторы даже взяла образцы, которые типа такие же, как будут и у нас…. И даже не стираются и уверила, что ничего стираться не будет… Однако, на деле вышло совсем наоборот. Во-первых, при каких-либо движениях коробки, обклеенной данным скотчем, надписи начинают приходить в негодность и стираться. Во-вторых, качество печати далеко от реальности – идет смазанность рисунка, т.е. черная надпись в нескольких местах засвечена кусками этой же, но белого цвета…. Что в итоге выглядит как не пропечатанная. И откуда-то взялась обводка белого цвета (мутно-белый абрис) поверх красных цифр телефонов…. Для чего, кто просил… Когда данные моменты показали представителю, она начала рассказывать что у нас «завышенные требования», хотя деньги почему-то за работу взяли, как за профессиональную деятельность, а не сделанную на коленке в подвале… Общий период изготовления вышел в один месяц, за который уж можно было качественно и профессионально изготовить ту продукцию, на которой якобы они специализируются и делают не один год… Еще один интересный момент – якобы у них производство находится в Краснодаре, а по факту здесь они просто собирают заказы и все, а цех находится в Ростове, однако, представитель этого не уточнял и ответ на данный вопрос мы так и не получили – почему дают заведомо ложную информацию. Теперь более двухсот рулонов просто перематывать что хочешь и все – лишь бы быстрее закончились…. Самое главное – решение проблемы – вернули 3000 рублей с общего заказа более 14 тысяч. Это «типа» максимум, потому что у вас прям ну очень завышенные требования. А признать, что кривые руки и это косяк – не судьба. Этим «профессионалам» даже в их головы прийти не может, что фирменный скотч является частью образа компании, и даже его качество показывает насколько компания серьезно относится к делам и своей деятельности. ИТОГ - главный критерий этой типографии – лишь бы сделать, не себе же….|||Точно такая и у меня ситуация по данной компании, только я все необходимые документы предоставил. Завел 15 мая 2017 года 100 долларов, назад вывести оказалось не возможно.Сегодня уже 11 июля 2017г. Писал письма в компанию на все адреса ,никто мои письма не отвечает, на звонки то же. Одним словом очередная форекс кухня. Развод на деньги.Связи с чем обратился в полицию, написал заявление по факту мошенничества. Пусть проведут проверку, кому и куда поступили деньги. Не верьте положительным отзывам о Форекс Гранде. Не верите,заведите деньги и убедитесь сами.|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина nasospromteh.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в интернет магазине nasospromteh.ru.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "КАРАТ" зарегистрирована 05.08.2015.Домен зарегистрирован 21 Февраля 2017 4 месяца назад, IP адрес сервера: 46.17.44.54, сервер расположен в России. Домен зарегистрирован на частное лицо.  Владелец nasospromteh.ru скрыл свои имя и фамилию.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен около нет.Способы оплаты - предоплата 100%.ВЫВОДЫ:1. Домен зарегистрирован 21 Февраля 2017 4 месяца назад.2. Нет официальных страниц в социальных сетях.3. Нет никаких реальных координат кроме номера телефона +7 (499) 685-41-92, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем? Кто осуществляет гарантийный ремонт? Где найти офис компании? Нет пунктов самовывоза.4. По адресам Москва, Международное шоссе, 28Б, Бизнес-Центр SkyPoint, офис 435 , Москва, Проезд Хорошевский 1й, д. 10, к. 1, пом. 3, комн. 2В, г. Зеленоград, 2-й Западный пр-д, 1, стр. 5, такой фирмы не обнаружено.5. Оплата только 100% предоплата.6. Фирма ООО "КАРАТ", зарегистрирована в 2015 году - уставной капитал 10000 руб, в случае судебных разбирательств взять нечего, свои деньги вы не вернете.7. Цены на таком молодом ресурсе, новый магазин работает с февраля 2017 года ниже рыночных на 20% и более?8. Эти же продавцы на сайте equipteh.ru9. отзывы можно почитать http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=sho w_ad&adid=64965&catid=55742С учетом этих и еще некоторых факторов, мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине nasospromteh.ru. Так же мы можем рекомендовать дождаться отзывов реальных покупателей и не делать предоплату. Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина neoelectronics.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: не указана на сайте!Домен зарегистрирован менее недели назад 2017-07-07, сервер расположен в Латвии. Домен зарегистрирован на частное лицо.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет.Способы оплаты для регионов - предоплата 100%.ВЫВОДЫ:1. Домен зарегистрирован менее недели назад 2017-07-07. Зарегистрирован на частное лицо, данные скрыты.2. Нет официальных страниц в социальных сетях.3. Нет никаких реальных координат кроме номера телефона +74232712087, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем? Кто осуществляет гарантийный ремонт? Где найти офис компании?4. По адресу г. Владивосток, ул. Западная, д. 7 такого магазина не обнаружено.5. Оплата только 100% предоплата.6. Сайт явно не доделан, нет наполнения.7. Не указаны реквизиты торгующей организации, это нарушение правил дистанционной торговли.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине neoelectronics.ru Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||Назначенный юрист, Столяров Алексей Игоревич, с февраля 2017 года до июля 2017 вообще ни делал ни каких телодвижений по поводу разрешения моего дела. А всего на всего необходимо было падать претензию в суд на ГБУ Жилищник для перерасчета по ЖКХ. На первичном приёме меня обрабатывали: Дорогавцева Ирина Викторовна и Кошелева Тамара Владимировна. Деньги взяли, 56 870 руб плюс 1000 на транспортные расходы. Премию получили сразу после обработки. И всё. Сижу лапшу стряхиваю.|||уберите хамло с касс!!!!стоит быдло которое швыряет то что мы выбираем и хамит всем,с таким отношением туда покупатели ходить не будут!!!магазин который я посетила в г. бор,ул крупской,24.обращаюсь к начальству !!!!примите меры!!!!|||Заказал двигатель на БМВ оплодил пятьдесят процентов двигатель не придоставили  ,но доб соглашение  на сто процентов прислали ,о возврате иречи  быть не может . Подаю заявление.|||Новикова Ярослава Игоревна, прикрываясь АН "Солнечный Город" обманула и облапошила много людец, заработав на них более 2 миллионов. Это настоящая аферистка, которая, слава богу, уже получила по заслугам. да-да, на неё завели дело и скоро, я надеюсь, накажут по справедливости.|||Строительная компания Монолит Крым уже давно работает и обманывает клиентов. К сожалению, сложно бороться с такой несправедливостью, когда всё куплено. Да, они своровали десятки тысяч, но так и не понесли наказания. ОЧень жаль. Прошу вас, обходите их стороной, возможно тогда они они получат меньше прибыли, а вы точно останетесь при деньгах.|||где на сайте svyaznoy.ru размещена инструкция запрещающая покупателю, пришедшему в магазин за заказанным товаром,  увидеть пришедший заказ?, я не нашёлоднако, сегодня хамовато  назидательный "инструктаж" был проведён  тов. Дмитрием(Сочи, Новая заря 7, МОРЕМОЛЛ) ссылающимся на таинственную инструкцию и на отрез не желавшим  вынуть заказ из подсобки.после уговоров тов. Дмитрий продолжая высокомерно пояснять  важность своей работы по исполнению скрытых инструкций и предписаний и второстепенность покупателей всё-таки нехотя вытащил заказ для демонстрации.Таинственное секретное предписание связного для скрытого внутреннего пользования наверняка помогает специально обученному персоналу оптимизировать работу с клиентом. руководство не зря кушает свои булочки.|||В июне 2017 заказали двигатель для своего хюндая, с нас взяли 50 % Предоплаты - 62 т.р. в итоге: двгателя нет, деньги возвращать отказываются. Собираемся подавать в прокуратуру.|||Да, ужасный бардак. Энергетики мне не бросились в глаза, но рассказ экскурсовода не совпадал с рассказом на пароходе (там аудиозапись, явно факты соответствуют действительности), экскурсовод положила перед водителем свой телефон с видео - пусть смотрит, пока едет со скоростью 100 км/ч на автобане. Жизнь пассажиров - не важна."Экскурсия по городу" была просто симолическая.Сотрудники просят оставить отзыв, но только не анонимный. Положительный - анонимно. Отрицательный  - с указанием всех данных о человеке (чтобы уговаривать его изменить своё мнение?) На просьбу нескольких пассажиров высадить их - по пути с юга - в Кельне им отказали. Всех повезли в Дюссельдорф. Потом из Дюссельдорфа - обратно на юг. В результате пассажиры из Кельна и окрестных городов провели в автобусе 4 часа без толку, только на катании взад и вперёд.|||Уборку от этой компании не рекомендую совершенно! Мало того что уборщица опоздала на час, была без инвентаря для уборки, после моих жалоб к ней в помощь прислали еще одну, не смотря на это они не смогли нормально убраться в квартире! Я молчу про труднодоступные места, но заказывая генеральную уборку квартиры мы надеялись что хотя бы основные места будут чистыми. Увы нет и это при том, что некоторую работу мы делали за них, так как были ограничены по времени!|||Если ваш дом обслуживает ООО «ЭССЖ» с руководителем по имени Алан Русланович Дзардаев, то вы попали, дорогие граждане! Эта говноконтора задолжала немыслимое количество денег предприятиям ЖКХ, в связи с чем эти предприятия вынуждены приостановить подачу теплоэнергии и горячей воды в дома. Поэтому половина домов города Пушкино с началом зимы будет вынуждена топить печки! И это, твою мать, не смешно! У меня трое детей, но муниципальным властям наср…ть, они всё знают, но поделать почему-то ничего не могут! Может прокуратура или следственный комитет отреагируют на жалобы жильцов должным образом, ибо другого выхода я не вижу!|||БЕСПРЕДЕЛ В «ТУРТРАНС-ВОЯЖ»Доброго времени суток. Расскажу как меня опрокинули с местом в автобусе в  «Туртранс-вояж». Как подло и нагло поступил с постоянным клиентом этот так называемый туроператор. Еще в начале февраля за полгода до начала тура В8 – большое путешествие по Великобритании-13 дней, мною был полностью оплачен тур . За тур я заплатила 188625,00 (вместе с доплатой за авиабилеты?? Странно, спрашивала на месте у других туристов, кто покупал тур у других туроператоров, никто ничего за билеты не доплачивал!!) Мало того, я единственная, кто повелась и купила за баснословные деньги этот тур у «туртранс-вояж». При бронировании тура по моей просьбе было забронировано и получено одобрение со стороны ТТВ на место в автобусе 2В у прохода. Тур я выбирала исходя из наличия свободных мест. Спустя три месяца я приехала в Москву на собеседование в посольство Великобритании, и, зайдя в офис ТТВ за документами, я узнала, что места в этом туре не бронируются, а распределяются на месте. Расстроившись, я вернулась домой и написала менеджеру по данному направлению - Чернышовой Алене ( Не связывайтесь с этой девицей, я про нее много негативных отзывов потом прочитала в Интернете, она косячит постоянно и с нее как с гуся вода!!!) Она ответила, что по данному туру места заранее не фиксируются и распределяются на месте. Все туры с котировкой "В" не предполагают фиксации мест. Я попросила ее решить эту ситуацию с местом, так как по словам ТТВ место 2 В мною уже забронировано. Так же я оплатила тур полностью за полгода до начала тура + доплаты за авиабилеты + сингл.( По словам этой Алены, никто ко мне в пару не хотел, поэтому они не нашли мне с подселением соседа) На что менеджер по направлению – Чернышова Алена  присылает прейскурант с расценками доплат за первые ряды в автобусе. Как оказывается, за места нужно было доплачивать, хотя ранее об этом не было и речи. Мой  турагент  сделал запрос в офис ТТВ по поводу места, на что ему  так же пришло подтверждение с забронированным за мной местом 2 В. А перед самым вылетом мне на электронку пришли документы-ваучеры от Amitours- принимающая сторона в Англии, где написано, что мое место в автобусе в 4 ряду, да еще и у окна! Я связалась с Amitours, мне сказали, что мое подтверждение не корректно. Я снова написала Алене с просьбой решить эту проблему, на что она мне ответила в достаточно твердой форме, что мы эту ситуацию с ней уже обсуждали, и она мне предлагала сделать доплату. Обращаю Ваше внимание, что ничего мне предложено не было, был лишь выслан прейскурант. Я даже и не знала, можно ли на тот момент уже было доплатить. Конечно же я бы доплатила 40 у.е. тогда, когда купила тур за 188625,00!  В итоге, прилетев в Лондон, я на месте узнаю, что моя соседка- полная пожилая  женщина, сидеть с которой сплошной дискомфорт. Эта долгожданная поездка была мне не в удовольствие, а в тягость. Приехав домой, я написала претензию на туроператора «Туртранс-вояж». На мою претензию мне ответили, что « По технической ошибке на нашем сайте вашему агентству при бронировании тура в онлайн-системе удалось сделать рассадку в автобусе. К сожалению, данный сбой нам не удалось определить сразу, а только в момент , когда мы получили от Вас запрос на подтверждение конкретного места.» Ничего компенсировать мне не собираются. И такое отношение к постоянному клиенту?!! Это моя 4 поездка от ТТВ и последняя!! Так что, друзья, настоятельно советую 100 раз обдумать прежде чем обращаться к ТТВ!! Это самый дорогой туроператор c таким отвратительным отношением к клиентам!!!  Есть куда дешевле, только я об этом не знала на момент покупки тура. Туристы так же брали сингл и им этот же тур обошелся на 35-40 000 дешевле. Не повторяйте мой опыт!|||Проработал 2 дня в этой компании. После чего, мне сказали - "В ваших услугах больше не нуждаемся". Обещали заплатить. Когда подошел срок выплаты, выяснилось, что деньги мне никто отдавать не хочет. Даже придумали легенду, что я,  якобы,  испортил изделие, хотя такого не было, и речи о таком вообще не шло, до выплаты з.п. Просто кинули. Обидно и неприятно даже не то, что проработал 2 дня на них бесплатно, а что сколько было потрачено времени на поездки к ним (только собеседований на  разнорабочего было 2 дня разных, причем ждать пришлось долго оба раза) и это глупое вранье про брак. Просто бы сказали, что не берут и не заплатят. Ок. Но так глупо врать? Вы бы видели глаза Алексея Шерснева, когда он мне говорил о моем браке. Они так и бегали. Здоровенный дядька мямлил и убегал, когда его просто спросили, почему не заплатят. Ну кроме того, маляры бухают на рабочем месте, а разнорабочие дуют шмаль у себя в закутке. Работать там или нет - решать Вам. Я бы, уже зная всё это, не стал точно.|||Фирма  мошенников, оплатил айфон 6s 30.06. 2017,номер заказа 18747, товар не выслали, на сообщения не отвечают, в чате игнорируют, на звонки не отвечают, ни в коем случае не заказывайте на этом сайте, иначе потеряете деньги, буду подавать заявление в прокуратуру по факту мошенничества|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина techguid.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: не указана на сайте!Домен зарегистрирован менее месяца назад 2017-07-01, сервер расположен в Германии. Домен зарегистрирован на частное лицо.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет.Способы оплаты для регионов - предоплата 100%.ВЫВОДЫ:1. Домен зарегистрирован менее месяца назад 2017-07-01. Зарегистрирован на частное лицо, данные скрыты.2. Нет официальных страниц в социальных сетях.3. Нет никаких реальных координат кроме номеров телефонов 8 800 301 1527, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем? Кто осуществляет гарантийный ремонт? Где найти офис компании?4. По адресу ул. Николая Островского, 124, Астрахань, 414000, расположен ТЦ Глобал, такого магазина не обнаружено.5. Оплата только 100% предоплата.6. На рекламном слайдере на главной указан совсем другой сайт computermarcet.ru.7. Не указаны реквизиты торгующей организации, это нарушение правил дистанционной торговли.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине techguid.ru Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||Да, вот так вот, великая могучая страна! Я написала заявление в полицию год назад,завели дело, но никакой реакции.Откаты платят правительству.|||Я профессионально занимаюсь инвестициями. Пережила куча громких проектов. Но…увы..люди от ни знаний важных правил инвестиций купились на этот проект. Многие проиграют. Пирамиде осталось жить примерно месяц или меньше.|||Может, мой отзыв намного запоздал, но попытаюсь помочь другим будущим пациентам доктора-гинеколога ГБ #17 города Донецка Ларисы Евгеньевны  Сухомлиной. 1992-ой год. Моя мама ( ей на тот момент было 63 года) поступила на операцию по удаления полипа цервикального канала. Я с доктором не договаривалась, ничего ей не платила. Операция не сложная, наркоз местный. Я сама доктор- педиатр, только закончившая интернатуру и приступившая к работе на участке ГБ #3. После операции у мамы поднялась температура, начались ознобы. Назначили антибиотики. Ей не лучше. Я встречаюсь с Сухомлиновой, расспрашиваю о состоянии мамы, чем ей помочь, в ответ- заносчивое: "Мы колем ей 4 антибиотика, что вы ещё хотите?" Прошу вызвать хирурга-консультанта. Ответ: " Я консультировалась с ним по телефону (!)", он своей патологии не находит.  Маму послали делать УЗИ в соседнюю больницу своим ходом (!), она едва доехала. На УЗИ - описание абсцесса заднего Дугласова пространства.  Маме хуже с каждым днём, начался понос чёрного цвета, общая слабость, глаза ввалились, черты лица заострились. Во время дежурства Сухомлиновой маму начало резко знобить при в/ в вливании. Но доктор даже не подошла к ней, посылала медсестру. В итоге доктор в пятницу вечером её выписывает домой с рекомендацией идти на приём к гастроэнтерологу по месту жительства. Результаты УЗИ из истории болезни и выписки удалили. Я, видя тяжелое состояние мамы, вызываю такси и везу ее на осмотр к знакомому хирургу Хайкину в ГБ #1 ( я подрабатывала там медсестрой в ночную смену на последних курсах мединститута), он ставит диагноз "Разлитой гнойный перитонит" и срочно вызывает скорую для доставки её в дежурное хирургическое отделение. Маму оперируют в ту же ночь, спасая её жизнь. Даст Бог счастья и здоровья хирургу Нестеренко! Через несколько дней я пошла к Сухомлиновой сообщить о состоянии мамы и попросить у неё Гемодез для мамы ( в то время все было в дефиците). Она с пренебрежением отказала и даже не принесла извинений!  Надеюсь мой отзыв поможет другим будущим пациентам гинеколога Сухомлиновой|||–ê–±—Å–æ–ª—é—Ç–Ω–æ–µ –Ω–µ–∂–µ–ª–∞–Ω–∏–µ –ø–æ–º–æ–≥–∞—Ç—å –ª—é–¥—è–º! –ó–∞—Ä–∞–Ω–µ–µ –ø–æ–Ω–∏–º–∞—é—Ç, —á—Ç–æ –¥–µ–ª–æ –±–µ–∑–Ω–∞–¥—ë–∂–Ω–æ –∏ —Ä–∞–∑–≤–æ–¥—è—Ç –Ω–∞ –æ–±–∂–∞–ª–æ–≤–∞–Ω–∏–µ —Å—É–¥–µ–±–Ω—ã—Ö —Ä–µ—à–µ–Ω–∏–π –≤ –≤—ã—à–µ—Å—Ç–æ—è—â–∏–µ –∏–Ω—Å—Ç–∞–Ω—Ü–∏–∏! –ê –µ—Å–ª–∏ –≤ –≤–∞—à–µ–º –ª–∏—Ü–µ –æ–Ω–∏ —É–≤–∏–¥—è—Ç ''–¥–µ–Ω–µ–∂–Ω—ã–π –º–µ—à–æ–∫'', —Ç–æ –¥–µ–ª–∞ —Å–æ–≤—Å–µ–º –ø–ª–æ—Ö–∏, –≤–∞—à—É –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º—É –¥–æ–≤–µ–¥—É—Ç –¥–æ –ï–≤—Ä–æ–ø–µ–π—Å–∫–æ–≥–æ —Å—É–¥–∞ –Ω–µ –º–µ–Ω–µ–µ, —á–µ–º –∑–∞ 70 000 —Ä—É–±. –ö–∞–∫ –∏—Ç–æ–≥, –≤—ã –ø–æ—Ç—Ä–∞—Ç–∏—Ç–µ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ —Ä–∞–¥–∏ –ø—Ä–æ–∏–≥—Ä—ã—à–∞ —Å–≤–æ–µ–≥–æ –¥–µ–ª–∞, –∞ —Ç–∞–∫–∂–µ —É–ø—É—Å—Ç–∏—Ç–µ –≤—Ä–µ–º—è –¥–ª—è –æ–±—Ä–∞—â–µ–Ω–∏—é –∑–∞ –ø–æ–º–æ—â—å—é –∫ –≤—ã—Å–æ–∫–æ–∫–≤–∞–ª–∏—Ñ–∏—Ü–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–Ω—ã– º –∏ –æ–ø—ã—Ç–Ω—ã–º –ø—Ä–æ—Ñ–µ—Å—Å–∏–æ–Ω–∞–ª–∞–º. ''–°–ø–µ—Ü–∏–∞–ª–∏—Å—Ç—ã'' —Ü–µ–Ω—Ç—Ä–∞ —É–º–µ—é—Ç —Ç–æ–ª—å–∫–æ –ø—ã–ª—å –≤ –≥–ª–∞–∑–∞ –ø—É—Å—Ç–∏—Ç—å –∫—Ä–∞—Å–∏–≤—ã–º–∏ —Ä–µ—á–∞–º–∏, –∞ –Ω–∞ –¥–µ–ª–µ - –ø—É—Å—Ç—ã—à–∫–∞!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –¶–µ–Ω—Ç—Ä –ü—Ä–∞–∫—Ç–∏—á–µ—Å–∫–∏—Ö –ö–æ–Ω—Å—É–ª—å—Ç–∞—Ü–∏–π...|||–ê–±—Å–æ–ª—é—Ç–Ω–æ–µ –Ω–µ–∂–µ–ª–∞–Ω–∏–µ –ø–æ–º–æ–≥–∞—Ç—å –ª—é–¥—è–º! –ó–∞—Ä–∞–Ω–µ–µ –ø–æ–Ω–∏–º–∞—é—Ç, —á—Ç–æ –¥–µ–ª–æ –±–µ–∑–Ω–∞–¥—ë–∂–Ω–æ –∏ —Ä–∞–∑–≤–æ–¥—è—Ç –Ω–∞ –æ–±–∂–∞–ª–æ–≤–∞–Ω–∏–µ —Å—É–¥–µ–±–Ω—ã—Ö —Ä–µ—à–µ–Ω–∏–π –≤ –≤—ã—à–µ—Å—Ç–æ—è—â–∏–µ –∏–Ω—Å—Ç–∞–Ω—Ü–∏–∏! –ê –µ—Å–ª–∏ –≤ –≤–∞—à–µ–º –ª–∏—Ü–µ –æ–Ω–∏ —É–≤–∏–¥—è—Ç ''–¥–µ–Ω–µ–∂–Ω—ã–π –º–µ—à–æ–∫'', —Ç–æ –¥–µ–ª–∞ —Å–æ–≤—Å–µ–º –ø–ª–æ—Ö–∏, –≤–∞—à—É –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º—É –¥–æ–≤–µ–¥—É—Ç –¥–æ –ï–≤—Ä–æ–ø–µ–π—Å–∫–æ–≥–æ —Å—É–¥–∞ –Ω–µ –º–µ–Ω–µ–µ, —á–µ–º –∑–∞ 70 000 —Ä—É–±. –ö–∞–∫ –∏—Ç–æ–≥, –≤—ã –ø–æ—Ç—Ä–∞—Ç–∏—Ç–µ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ —Ä–∞–¥–∏ –ø—Ä–æ–∏–≥—Ä—ã—à–∞ —Å–≤–æ–µ–≥–æ –¥–µ–ª–∞, –∞ —Ç–∞–∫–∂–µ —É–ø—É—Å—Ç–∏—Ç–µ –≤—Ä–µ–º—è –¥–ª—è –æ–±—Ä–∞—â–µ–Ω–∏—é –∑–∞ –ø–æ–º–æ—â—å—é –∫ –≤—ã—Å–æ–∫–æ–∫–≤–∞–ª–∏—Ñ–∏—Ü–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–Ω—ã– º –∏ –æ–ø—ã—Ç–Ω—ã–º –ø—Ä–æ—Ñ–µ—Å—Å–∏–æ–Ω–∞–ª–∞–º. ''–°–ø–µ—Ü–∏–∞–ª–∏—Å—Ç—ã'' —Ü–µ–Ω—Ç—Ä–∞ —É–º–µ—é—Ç —Ç–æ–ª—å–∫–æ –ø—ã–ª—å –≤ –≥–ª–∞–∑–∞ –ø—É—Å—Ç–∏—Ç—å –∫—Ä–∞—Å–∏–≤—ã–º–∏ —Ä–µ—á–∞–º–∏, –∞ –Ω–∞ –¥–µ–ª–µ - –ø—É—Å—Ç—ã—à–∫–∞!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –¶–µ–Ω—Ç—Ä –ü—Ä–∞–∫—Ç–∏—á–µ—Å–∫–∏—Ö –ö–æ–Ω—Å—É–ª—å—Ç–∞—Ü–∏–π...|||У меня были определенные проблемы и срочно требовалась помощь хорошего адвоката. Я искал профессионала, который бы точно знал, как мне помочь. Тогда, каким то образом,  Лебедева Наталья Николаевна попала в моё информационноп поле и обратился к ней. Это было ошибкой. Она мало того не помогла мне, она обманула и навешла лапши. Советую никогда не общаться к ней, так как это повлечет за собой потерю денег и нервов.|||Больше к Дудиной не пойду. Испортила мне своими процедурами все лицо. Появились опухлости и покраснения, после этого препарата Hyalax. Это не косметолог - это просто какой-то вредитель. За что она только берет такие деньги, если результата нет.|||Обучение у Дудиной просто отвратительно. Зря потраченные время и деньги. Знаний ноль, больше нервов истрепанных. Отношение ужасное. такое ощущение, что просто вытянули с меня деньги. Никаких нужных навыков, никакого понятия о стерильности нет. Как так можно обучать.|||Технохолл.рф - дурилка созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Возраст домена: 20 дней. «Интернет-магазин ТЕХНОХОЛЛ.РФ  был создан в 2011 году», так не очень скромно пишет о себе «продавец». После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. На сайте, для солидности, мошенники выложили реквизиты чужой фирмы ООО "Интенд" ИНН 5024086359 (действует с 6 марта 2007 г.), которая к дурилке не имеет никакого отношения.По указанному адресу г. Москва, Волгоградский проспект, 32 к8, действительно находится ТК Техно-Холл +7(495)922-55-35  (http://t-hall.ru), которая к дурилке не имеет никакого отношения.  Друзья, будьте бдительны, не дайте веселым шутникам  себя разыграть!|||Людей жизнь ни чeму нe учит. Бeсплатный сыр только в мышeловкe, я работал в такой сфeрe, кромe гeморроя ничeго нe заработаeшь. Посмотрите выписку организации, уставной капитал 10 тыс. руб.!|||Здравствуйте  я Ваш постоянный гость очень люблю А теперь наверное любила ваш этномир расскажу почему  вчера 8 июля случилось очень неприятная ситуация как всегда приехали с мужем к вам в хорошем настроении купили браслеты пока одевали чеки видимо уронили и не обратили внимания через павильон проходить не хотели пошли через ворота и вот тут-то всё и началось охранник потребовал чеки видимо браслетов ему было мало на наши объяснения он не реагировал орал на нас и при всех сорвал с нас браслеты они ему чем-то не понравились и в очень грубой форме вытолкал нас за ворота настроение на нуле до  с сих пор впечатление от этномира отвратительное вывод либо охранник не понимает по-русски либо не может общаться с людьми очень жаль что в Наше любимое место больше не хочется ехать Надеюсь вы примите меры с уважением ваш бывший гость|||Юридический центр Империал, это компания мошенников!!! Остерегайтесь этой компании!При обращении в эту компанию они всеми правдами и неправдами затаскивают Вас в суд, говорят Вам то, что Вы хотите услышать, постоянно обманывают, либо от незнания, либо скорее всего, что бы затащить Вас в судебный процесс и взять за это комиссию! Ничего не делая на деле(на слушание), а в нашем случае просто подставили, еще может быть сговор с противной стороной! могут заболеть прям перед процессом и отправить на дело человека вообще ничего не знающего про дело! Это конченные ..., заметьте, там работают одни ...!!! Остерегайтесь мошенников!|||Такое впечатление, что хвалят компанию сами сотрудники. Прежде чем нести туда деньги, проверьте все как следует. Пусть вам покажут конкретно куда деньги уходят, схему работы, а не бумажки которые в наше время легко сделать. Обычная пирамида. Так что господа сотрудники, нечего тут рекламировать свою компанию-пирамиду и хватит людям мозги пудрить|||БЫСТРЕЕ УБЕГАЙТЕ ОТ ООО"ПРАВОСУДИЕ". ЭТО ДЕТАЛЬНО ОРГАНИЗОВАННАЯ МОШЕННИЧЕСКАЯ КОМПАНИЯ, У НИХ НЕТ НИ ОТВЕТВЕТСВЕННОСТИ, НИ СТЫДА И НИ ЖАЛОСТИ!!!  Я будучи беременной обратилась к ним за помощью оформить детские пособия на 2-го ребенка в- всего лишь пособия (!)так как не было возможности самой ездить собирать документы.  Да, это компания Правосудие на метро Павелецкая переулок 5-й Монетчиковский 18. Сотрудники Лилия Сергеевна -красивая, очень добрая обещала несколько услуг и гражданство первому ребенку и пособия на обеих, а после рождения третьего-соц.карту, настолько промыли мне мозги что я не знаю как я поверила и заплатила 51000рублей. С тех пор-  ни одного результата нет- компания ничего из обещанного не выполнила, Лилия Сергеевна и ее партнер оба говорят 'мы там уже не работаем не звоните нам' а новый уполномоченный :"таких обязательств не было я отправил документы в нужные министерства оттуда отказали, так что договор наш окончен.' А сотрудники хитрые - когда обедали одно, а на бумаге написали другое- только о заявлениях - я возмутилась еще тогда- они уговаривали вы что нам не верите, да вам еще будет стыдно что сразу не поверили, конечно мы все выполним! '  тогда говорила Лилия Сергеевна. Как компания правосудие без стыда и без совести взяв столько денег за 'пособия' и 'гражданство' у беременной,  не выполнив ничего из сказанного теперь никто из них не берет ответственность???? Почему эту компанию не закроют если она уже обманула столько людей????  Кто то должен нести ответсвенность за их слова, обещания, мошенничество! Это столько вреда нанесли и мне и моему ребенку!!! Если бы я знала об отзывах я не совершила бы такую большую ошибку|||Вот решилась попробовать новый препарат в сфере косметологии Hyalax, но лучше б я его не пробовала. Результат оказался просто жуткий, лицо отекло, болело, и было красным. Вся эта красота продержалась чуть больше недели. Все это время я провела дома, вместо того чтоб ходить на работу.|||Заказали пакеты в компании "Бегупак и Ко". Когда увидели продукцию, были расстроены низким качеством: цвет не тот, который утверждали, текст непропечатанный, полошение, точки от краски по пакету. Нельзя такие пакеты дарить партнерам по бизнесу, они неаккуратные и некачественные. Однако руководитель Бегупак и Ко Ясинская Марина Николаевна на наши претензии ответила, что пакеты отличные, идеальные. Повода для разговора нет. Ни малейшего желания договориться, решить проблему, по сути, нам было сказано: не нравится - идите в суд. Особенно поразительно нам было как клиентам услышать такое от руководства. Получается, что репутация компании ничего не значит для них. Хотим предостеречь вас от работы с этой недобросовестной, недоброжелательной и не клиентоориентированной фирмой. Если случится у вас с ними спорная ситуация, они не будут решать её путём переговоров, они отправляют на экспертизу и в суд. Проверяйте своих поставщиков на сайте Арбитражного суда. К сожалению, мы это сделали только после случившегося. У Бегупак и Ко два проигранных иска из -за некачественной продукции. Люди не делают выводов, продолжая брать деньги за некачественный товар,,называя его идеальным. Когда как суд и судебные эксперты признали их продукцию браком.  Обходите стороной эту контору! Потратьте время и найдите достойных и честных партнеров. Учитесь на наших ошибках. Всем желающим можем выслать фото этих пакетов.|||Перед тем как обратиться к данной "предпринимательнице", прочитайте несколько отзывов, а после забудьте об этой идее навсегда. Не стоит терять деньги, время и нервы, лучше просто обходить её стороной. Новикова Ярослава Игоревна воорует, врет и не выполняет своих обязательств.|||Хотелось приобрести жильё, а приобрел проблемы. Строительная компания Монолит Крым сос тороны кажется процветающий фирмой, в которой	 работуют одни профиссионалы. на деле же это кучка врунов, обманываюх честный народ. деньги то они себе загребли, но вот чести и стыда у них нет и не появится.|||Советую обходить стороной данную особу, поскольку Лебедева Наталья Николаевна, хоть и имеет столь высокий статус, на деле просто обманщица. Она может только вешать лапшу, но никак не решать дела. Все обещания и гарантии испарились, оставив меня ни с чем. Не советую с неё связываться, только больше проблем наберетесь.|||Я обратился в фирму ООО Юрмастер г. Москва, сайт http://twofox.ru и http://twofoxtax.ru за юридической консультацией.  Мне обещали помочь - они пообещали закрыть мои долги по исполнительным судопроизводствам за полцены от суммы долга. Они предложили простую схему - они делают мне временную прописку в определённом районе Москвы, затем дело переводится в Москву и они там всё закрывают. Они попросили предоплату 50 000 руб, я перевёл деньги на карту физического лица. Потом в течении они водили меня за нос, говорили, что всё делают, а потом перестали отвечать на переписку и звонки. Прошло почти два года. Деньги не вернули.|||Мутная компания. Ставки какие-то фантастические в условиях сложившейся экономической ситуации. Тоже просила рассказать, откуда такой профит, в ответ какая-то хамская отговорка и перевод разговора в другое русло. Кстати, они даже не имеют лицензии ЦБ, так что стоит задуматься|||Обходите девочки школу косметологии Mezoschool стороной. Пошла я туда на обучение, а там не косметологи, а как будто люди с базара, постоянно что-то галдят, иногда кричат, спорят. Вообще атмосфера как на рынке. И самое интересное, если ты окажешься чем- то недовольна, тебя ещё и обхают  вдогонку. Сначала Дудина говорила, что  я получу сертификат, с которым смогу работать косметологом, а получила сертификат слушателя, такой документ я могу разве что на стене повесить, как напоминание о потраченном времени впустую.|||Да, таких претендентов как то "бог кузя" "учение левашова" и пр. уже предостаточно. Но дельцам все нипочем, а людям по-прежнему хочется верить в мессию "светлое братство" и сопричастность, поэтому дальше и продолжают множиться вот такие альвасары и иже с ними. Надеюсь, органы своевременно заинтересуются сомнительной  деятельностью "института парапсихологии альвасар"|||Заманивают низкими ценами и большим выбором. Сделал заказ, предложили оплатить на карту... Как это вообще? Сразу заподозрил что то неладное, звоню - не берут, пишу - не отвечают... От заказа отказался, читаю отзывы и думаю - слава богу. Кидалово!|||Несколько слов об автосервисе ПОЛИТЕХ-АВТО (оно же ООО «ПМВ-сервис»)  расположенного адресу: проезд Черепановых д.10, как говорится,  взгляд «изнутри».Учредители: Комогорцев Михаил Владимирович - приемка и общее руководство сервисом и Простакишин Михаил Викторович – ген. директор (отсюда и абривиатура ПМВ-сервис). Господа без профессионального образования с небольшим опытом работы, сервис существует с 2014 года. Понятное дело, существует понятие среднего чека, когда клиент обязан оплатить сумму, не ниже принятой в сервисе, то бишь за надуманные обьемы работ. Приехал в сервис ? – Ты «попал», тебя «разведут» и ты обязан заплатить.Слесаря, как правило, молодые ребята, недавно начавшие «осваивать» столицу, либо инопланетяне, согласные работать по 10 часов 5-7 дней в неделю, с недельной переработкой в 10-14 часов. Зарплата 2 000 руб в день, как таджику на садовом участке, схожесть полная, ибо налогов за работников Простаквашин никаких не платит. Как платят, так и работают. Отсюда текучка, полная сменяемость штата работников раз в полгода.Комплектующие и запчасти, как правило, самые дешевые, китайские, либо неизвестного происхождения способные нести 100-300% наценки. Для комтранса (коммерческий транспорт – фургоны, микроавтобусы и минивэны) наценка 200-500%, ибо откаты обязательны.Нельзя вестись на промывку двигателя составом Ликви Моли. Состав производит расслоение, а не растворение отложений, которые забивают масляные каналы, что приводит к выходу из строя рабочего двигателя. Знают, понимают, но впаривают услугу ради денег.  Категорически запрещается указывать в заказ-нарядах оригинальные номера запчастей, либо номера их заменителей, дабы заказчик не смог самостоятельно узнать истинную стоимость. Отсюда вопросы к качеству работ и комплектующих, треть возвращается с претензиями до окончания гарантийного срока или сразу по окончании оного.	Два слова о зарплате, которая начинает выплачиваться лишь после месячной отработки, за первые две недели работы. Иными словами два раза в месяц, с задержкой в две недели. Если исполнитель не устраивает г.директора, спустя месяц с ним расстаются не заплатив ни копейки, что практиковалось неоднократно. А бывало, человек оставался обобранным после двухмесячной отработки. Понятное дело такое понятие, как налоги по зарплате, для Простаквашина М.В. не существуют.	Рассматриваю такую систему выдачи зарплаты, как мошенничество. 	В ООО выстроена специфическая атмосфера «рабочих» взаимоотношений руководителей и исполнителей.	Учредители правы всегда, не несут ответственности за принятые решения и, понятное дело, умнее.  Поисками виноватого не заморачиваются, как правило, ближайший исполнитель.  Не хватает аргументов или ума ? - Унизят и оскорбят. Имел наглость ответить ? – Вон без зарплаты, самодуры отдыхают. 	Полное отсутствие навыков организации работы коллектива, поддержания рабочих взаимоотношений, непонимание происходящего, неумение ставить цели и видеть перспективу. 	Г.директор Простаквашин М.В. является алкоголиком со стажем и обладая неустойчивой, расшатанной, больной психикой, впадает в истеричную ярость, не внемля объяснениям партнера и работника, с пеной у рта начинает орать. Наоравшись, победно благосклонно умолкает до следующего раза. А , работник со словами «А пошли вы на х…» покидает славную пару руководителей, естественно без  зарплаты. Чего Г.директор и добивался – сам ушел !	Сравниваю непуганого мажора от бизнеса Простаквашина с Марой Багдасарян.«А…, что будет, если не заплатить зарплату работнику, создать невыносимые условия работы, дабы бежал без оглядки ?» - «А…, ничего !»«А…, что будет, если не платить налогов за бизнес и работников ?» - «А…, ничего !»	Вот такой мажор от бизнеса Простакишин – Простаквашин, как всегда полупьяный, либо с похмелья и за рулем. 	Образно, идеален, со стаканом в руках вблизи мангала.|||Абсолютно безответственно подходят к выполнению заказа. Начиная с приезда клинеров. Опоздали на целый час. И то с нашими постоянными звонками. Если бы мы не звонили, возможно, они приехали бы и на два часа позже. Как убирают, не знаю, потому что отказалась уже на этапе приезда. Накануне предупредила, что объем очень большой, и поэтому и опаздывать категорически нельзя. Сделали так, как посчитали нужным. Потеряли заказ. Больше звать не буду и другим не советую.|||Искала линзы ребенку как из мультфильма анимэ. Нашла здесь. Заплатила. Пришел отказ - можно заказать только два товара, один не отправляют. Согласилась, оплатила второй товар. Пришло письмо - теперь платите за покупку. Удивлена была, но оплатила. Появился статус отправки товара  Посылка № 1 (RD453600068CN) из заказа LT027301 была отправлена 17.06.2017. И больше движения нет. Проверяла трэк посылки оп всем сайтам, везде пишут "возможно посылка не была отправлена", обращения в службу поддержки - игнорируются (хотя написано  Есть вопросы? Спросите у Службы поддержки). Указан телефон для общения в вайбере LuxTaoViber. WhatsApp +66910126830- тоже полный игнор. Указаны официальные сообщества в социальных сетях ВКонтакте и Одноклассники. Обратилась через "вконтакте", спросили номер заказа - и больше не отвечали. То есть игнорят ВЕЗДЕ.НЕ ЗАКАЗЫВАЙТЕ ТОВАРЫ ЧЕРЕЗ ЭТОТ САЙТ!!!|||Все рекламные баннеры пестрят предложениями по инвестициям под 60% годовых! С падающими ценами на недвижимость, посмотрите сколько стоит замороженных недостроенных новостроек? Нереально обеспечить такой процент! Лопнет пирамида через пол годика! Нагребут и смоются с вашими денюжками! Будьте бдительны!|||Это компания жулики, работают не честно. Навязывают свои услуги, в домах, где проводится кап. ремонт. Под предлогом, что внутренние инженерные сети, находятся на балансе собственников помещений, предлагают свои услуги на замену труб за счёт собственников квартир. При кап. ремонте все трубы меняют за счёт взносов каждого собственника на кап. ремонт, не доверяйте этим жуликам из Твери, во главе с главным жуликом Малышкиным Александром Викторовичем. На сайте этой компании не указаны банковские реквизиты, работают в наличку, ЖУЛИКИ|||Интернет магазин kupi-phone.ru является мошенником. Контактные данные не реальные, домен зарегистрирован анонимно на физическое лицо. Все представленные товары на сайте не существуют. Телефон не проработал и двух часов !!!!!!!!!!ДАВАЙТЕ СОБИРЕМСЯ И НАПИШЕМ КОЛЛЕКТИВНУЮ В РОС ПОТРЕБ И ПРОКУРАТУРУ|||28.04.2017 заказал двигатель для своего Митсубиси лансер, взяли 50 проц. Предоплаты  23 т.р. в итоге: двгателя нет, деньги возвращать отказываются,якобы когда пришел мой двигатель я не подтвердил им по почте о том что я не отказываюсь от двигателя. Предлагаю всем пострадавшим обьединиться, звоните 8-926-067-60-89.|||Добрый вечер!Покупали диван Амстердам в магазине в Санкт-Петербурге в декабре 2016г, через пару месяцев он стал проваливаться, а именно спальное место, такое ощущение, что спали в "гамаке". Продавец забрал в ремонт, вернулся наш диванчик и хватило его на 2 недели и брак снова проявился. Отправила претензию в Мосвку, после чего позвонили спустя еще 2 недели, что мол ваша претензия одобрена, готовы забрать диван и вернуть деньги. Самое интересное началось дальше..Забрать забрали диван, а деньги видимо никто не собирается возвращать, потому что звоню в отдел рекламации в СПб и сотрудник Дмитрий невнятно мне отвечает, что мол вернем, но когда не знаем, ждите..беспредел..Будем обращаться в суд. Ужасное отношение к клиентам!!! Никогда не связывайтесь с этой фирмой, себе дороже будет!!!!|||Юридическая компания № 1 , она же "Гарант" Очень плохая юридическая контора. Поменяли свой офис. Юристы непрофессиональны. На заседания суда являются неподготовленные.|||К сожалению, наш мир построен так, что обманщики пробираются на высоту, благодаря взяткам и кумавству. Новикова Ярослава Игоревна уже давно обманывает людей и зарабатывает на этом большое количество денег. Её маж наркоша ей в этом помогает. Наобманывала людей на 2 миллиона и радуется. Хорошо, что на неё завели уголовное дело. Надеюсь, что её накажут по справедливости.|||Обещают 60%, когда рынок недвижимости и строительство стоит? Ответа, как компания обеспечивает такой большой процент я не услышала, только какая-то хамская реплика: "не хотите, не вкладывайтесь". Если не хотите попасть на деньги, то несите лучше в банк из топ-100, хоть процент ниже, всяко надежнее конторы "Рога и копыта", которая может исчезнуть с вашими денежками через год.|||Меня обманула строительная компания Монолит Крым и я хочу рассказать об этом вам. Хотелось приобрести личную квартиру, чтобы жить спокойно, но в итоге я ни квартиры не получил, да и нервишки стали шалить. Обещали золотые горы, а оставили с пустыми карманами. Деньги украли, а самое обидное, что им ничего за это не сделали.|||Лебедева Наталья Николаевна казалась мне отличным специалистом, который поможет решить мне мои проблемы. К сожалению, получилось с точностью наоборот. Она не только навешала мне лапши на уши, но ещё и не помогла, хотя обещания были чудесные. жаль, что человек, имеющий статус депутата крымской партии "Партия роста", на деле явлется обычной шарлатанкой.|||Alkon-shina.ru - клон отработанной дурилки «ufa-shina.ru», которая оставила без денег и без товара,  десятки доверчивых россиян в декабре 2016 года. http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=s how_ad&adid=52908&catid=52931Возраст домена 9 дней, сервер расположен в Сан-Франциско (США). После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. На сайте указан продавец: ООО "Алькон" ИНН 7720379635. Организация зарегистрирована 26 апреля 2017 г. регистратором Межрайонная инспекция Федеральной налоговой службы № 46 по г. Москве. Генеральный директор организации – Салтыкова Мария Владимировна, имеет ещё 4 фирмы. Юридический адрес г. Москва,  ул. Энтузиастов 2-я,  5 к. 50, офис 4. В офисе 4 прописано ещё 7 фирм.  Основным видом деятельности является «Торговля оптовая текстильными изделиями». Уставной капитал 100 000 руб.  Все покупатели давно знают 3 основных признака дурилки:  1. Липовый адрес магазина. Делаем запрос в поисковик «г. Волоколамск, ул.  Ямская, 37, стр.8»,  получаем ответ,http://gmstar.ru/MO/1-578240-formeks-ooo-pr oizvodstvo-stroitelnoy-opalubki.htmlООО «ФОРМЕКС»,  производство строительной опалубки Адрес: Московская область, Волоколамский район, Волоколамск г., Ямская, 37, стр.8   Телефоны: +7(49636) 28-54-6, +7(49636) 28-56-9. Звоним и выясняем, что никакого  склада магазина «alkon-shina» там нет.  Не верьте Яндекс картам,  мошенники без труда прописывают свои дурилки в любом строении  (см. скриншот) и это не первый случай.2. Бесплатная доставка по всей России. «Бесплатная доставка осуществляется до базы транспортной компании в Вашем городе», так пишет добрый дядя «продавец».3. Мега скидки 20% с первого дня работы «магазина».  Это основной признак 100% дурилки.Установите расширение «WOT» (доверие в сети) в свой браузер и вы будете предупреждаться о большинстве подобных мошеннических сайтах. Друзья, будьте бдительны!  Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||Добрый день! Мы тоже пострадали от этой компании. Обращался ли кто нибудь в прокуратуру или сначала в полицию? Может ещё с кем то списывались ? Что говорят? Есть ли вообще гарантия вернуть свои деньги?  Может ещё кто-то в Республике Коми пострадал  от этих мошенников? Кто то пытался написать заявление в банк на возвратный платеж (chargeback)? Если есть какие-то новости пишите на почту yasinskaya-76@yandex.ru|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина tehno-store.meПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: ООО "ТЕХНОСТОР-МСК", ОГРН: 1155032003334Домен зарегистрирован менее года назад 2016-10-18, владелец скрыл свои данные, сервер расположен IP 185.68.16.180 в Украине, датацентр Hosting Ukraine LTD.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет.Способы оплаты для регионов - предоплата 100%.ВЫВОДЫ:1. Компания осуществляющая продажи ООО "ТЕХНОСТОР-МСК", ОГРН: 1155032003334 ИНН 5032201559, зарегистрирована 01.04.2015 по адресу: 143005,ОБЛАСТЬ МОСКОВСКАЯ,РАЙОН ОДИНЦОВСКИЙ,,ПОСЕЛОК ТРЕХГОРКА,УЛИЦА ТРЕХГОРНАЯ,ДОМ 4,ОФИС 411 Основным видом экономической деятельности является "47.91.2 Торговля розничная, осуществляемая непосредственно при помощи информационно-коммуника ционной сети Интернет". Также ООО "ТЕХНОСТОР-МСК" работает еще по 23 направлениям. Размер уставного капитала 10 000,00 руб. Организация насчитывает 0 филиалов. Имеет 0 лицензии. Генеральный директор: Волков Станислав Александрович2. Домен зарегистрирован 8 месяцев назад 2016-10-18. Зарегистрирован на частное лицо.3. Нет официальных страниц в социальных сетях, кроме новой группы ВКонтакте.4. Нет никаких реальных координат кроме номера телефона +8 (800) 707-1476, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем? Кто осуществляет гарантийный ремонт? Где найти офис компании?5. По адресу регистрации ООО "ТЕХНОСТОР-МСК" 143005,ОБЛАСТЬ МОСКОВСКАЯ,РАЙОН ОДИНЦОВСКИЙ,,ПОСЕЛОК ТРЕХГОРКА,УЛИЦА ТРЕХГОРНАЯ,ДОМ 4,ОФИС 411 такого магазина не обнаружено. Так же не удалось найти магазин по адресу Одинцово, Можайское шоссе, 71 - это торговый центр.6. Оплата для регионов только 100% предоплата.7. Цены ниже рыночных. Скидки 18% за предоплату на сайте???8. Копирайт на сайте 2010 - сайту 8 месяцев.9. На фото "О нас" указана другая компания ООО "Техностор", так же работает якобы с 2010 года, хотя сайту 8 месяцев, компании полтора года.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине tehno-store.me Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||Написала заявление 07.06.17г на возврат денежных средств в фитнес клубе "Алекс Фитнес", заявление принял менеджер Николаев П.А.,сказав процедура полностью завершена и ожидайте звонка по дате возврата денег. Неделю прождав, я сама позвонила 15.06.17г в фитнес клуб и узнала, что менеджер не полностью оформил процедуру возврата. Пришлось повторно приехать 16.06.17г и подписать ещё ряд документов. За эту неделю сумма возврата значительно уменьшилась. То есть из-за некомпетентности в данном вопросе менеджера Николаева П.А. я должна была получить сумму уменьшенную ориентировочно на 600-650рублей. Этот факт меня возмутил и я написала претензию, которую неохотно зарегистрировали, сказав, что я хочу поругаться с ними. На что я ответила, что я впервые встречаюсь с такой ситуацией и хотела бы справедливости. С 07.06.17г прошёл почти месяц и я наконец-то получила 04.07.17г сумму к возврату и сумму по претензии, но я хочу сообщить следующее: начальник отдела продаж Костенко Татьяна, выдавая деньги по претензии сказала что они из ее кармана и можно сказать выдала мне не из рук в руки, а оставила на стойке и ушла не сказав ни слова, отношение было ужасное во время всего периода возврата. Без тактичное поведение отдела фитнес-клуба "Алекс Фитнес" (Череповец), в полном объеме показывает не профессионализм и низкий уровень компетентности.прошу провести разъяснительную работу с Николаевым П. и с Костенко Т.|||Очередные мошенники. Чтобы при текущей экономической ситуации обещать 120% годовых - разводилово! Представители компании совершенно некомпетентны, так и не объяснили мне как получается такой высокий процент, разговаривают грубо, когда задаешь неудобные вопросы. На всех популярных сайтах-отзовиках только положительные комментарии, очевидно, что они куплены. Не попадитесь в эту ловушку!|||Всем доброго дня !Хочу всех кто хочет заказать в этом магазине что-нибудь ОТКАЗАТЬСЯ как можно быстрее от этой затеи !!!История такова:Заказал у этих людей настенные часы. Я оплатил 100% за товар и доставку через почту России, по началу все шло нормально. Через пару дней сказали что отправили, но трек-номер по которому идет отслеживание скинули только после нескольких напоминаний. Получил товар на почте, коробка целая а товар с дефектом. Сразу уведомил их об этом, скинул фотки и попросил связаться со мной. Тишина.....После того как я несколько раз продублировал свое сообщение, соизволили ответить. Сразу была взята позиция "Мы все проверяли перед отправкой, это почта виновата, разбирайтесь сами....." Я дал понять что не с кем разбираться не буду. Тогда некий Максим обещал в течении пары дней мне дать обратную связь по данной проблеме. Прошла неделя, тишина......Тогда я отправил им посылку обратно, так же почтой России. Оплатил доставку. Сразу же им отправил уведомление об отправке и просьбой вернуть мне деньги. Потом звонил к ним в офис, говорят этим занимается Максим, но его в офисе постоянно нет, сотовый не дают. Где то через не недельку после постоянных звонков, девушка скинула мне бланк в который нужно было вписать реквизиты для возврата денег. Вернули деньги, но только за товар. После запроса где остальное ответили "мы доставкой не занимаемся, вопрос не к нам". Отсюда вопрос "зачем тогда брать с людей деньги за доставку, ее можно и при получении оплатить". Посылку с бракованным товаром так и не забрали с почты. Это было сделано специально, т.к. я оплачивал при отправке наложенным платежом.Ни каких денег и даже элементарных извинений я так и НЕ ПОЛУЧИЛ !!!Вот как то так....Не чем таким эксклюзивным чего нет в др. магазинах они не торгуют. ПОЭТОМУ С НИМИ ЛУЧШЕ НЕ СВЯЗЫВАТЬСЯ !!!Находятся они в Санкт-Петербурге, Волковский пр-т 28|||Заказал зарядку MOVE POWER 30 0000mah,девушка перезвонила и уговорила взять второй,я согласился,а прислали на 20 000mah и оба уже пользованые и не укомплектованные.тел.89048 116115|||Как наворовать 2 миллиона у честных граждан и остаться свободно? Если вы Новикова Ярослава Игоревна, то очень просто. Прикройтесь АН солнечный город, наврите и всё, готово. Это не риэлтор, а шарлотанка и аферистка. Надеюсь, на неё заведт дело и накажут по полной.|||Интернет наполнен отрицательными отзывами этой особы, и могу с уверенностью сказать, что Лебедева Наталья Николаевна их заслужила. Она не смогла даже выполнить свои обязательства, хотя занимает такой высокий пост. Лучше обходите стороной эту особу, иначе вы не только не решите свои проблемы, но и обретете новые.|||Добрый день! Мы тоже пострадали от этой компании. Обращались ли Вы в прокуратуру? Может ещё с кем то списывались ? Что говорят? Есть ли вообще гарантия вернуть свои деньги?|||21,02,2017 заключила договор с ООО"Юстина Групп", фактический адрес ул. Тверская дом 24,офис 301 на оказание юр.услуг.Стоимость услуг составляет 56 870 руб + транспортные расходы 1000 руб. Доверившись специалистам, я заключила договор.Оплатила услуги полностью.Оформила нотариальную доверенность с указанием необходимых полномочий для представления моих интересов. В данный момент по доверенности должен работать Столяров Алексей Игоревич. На 06,07,2017 еще даже не подал исковое заявление в суд. Обходите стороной ООО"Юстину Групп".|||Ну, что, господа, и на старуху бывает проруха.Обладая пенсионным возрастом и инфарктом, решил бросить курить, при стаже  45 лет !И чудо свершилось, самочувствие улучшилось, если не полетел, то пошел без одышки, короче потянуло на два колеса.  Стаж то около 20 лет.  А здесь лето и пробки.Выбираю и понимаю, что мои годы, рост 190  плюс вес, бросившего курить, и выбор скута резко ограничивается.И тут черт занес меня в UM на Зацепа 21.Вижу б/у СТЕЛС  аутлендер 150, присел.., под меня, большие 16-е колеса, правда лысые, пробег 0 – скручен, Сережа Логутенко не отрицает. Без зеркал, и нет ознакомиться в инете, о цене и наличии, делаю предоплату 10 000 руб.А дальше… в СТЕЛСМОТО за те же 84 000 руб предлагают абсолютно новый, того же 2013г выпуска. Естественно беру новый. Друзья, не ожидал отличного качества производителя и того кайфа, который дает скутеренок. Право, опыт есть, последние 3-и года перемещался на Сильвере 600 кубов, есть с чем сравнить. Здесь 13 сил, вариатор рассчитан под город, старт с перекрестка мощный и динамичный, поставил небольшой кофр и приколхозил средне размерный ветровичок – как не странно добавил скорости, теперь максимум - 110 по спидометру.Ну и о главном дерьме этого опуса - UM на Зацепа 21. Общение было продолжительным, но односторонним, им на тебя напюлевать, и то, что ты пенсионер и инвалид, не аргумент, это бизнес, говорит Сережа.Лейтмотив прост – если начал общаться с UM на Зацепа 21 и сделал предоплату – ты попал и уже должен бабки, ты лох, обязан брать то дерьмо, которое впаривают. Долго вещать не буду, получив последний конкретный отказ на возврат денег, двумя ударами ног положил на пол два мотика, ближайшие к стойке отдела запчастей и с лаем и перебранками, сопровождаемый горлопанами, покинул воровской коллектив.Те ждали ментов, тревожной то кнопки нет. А тем не до них, понятное дело.Как бы там ни было, ребята остались должны. Присоединяюсь к пожеланиям Максима, готов услышать тех, с кем обошлись неправедно. Люди должны понимать, что воровать нехорошо, что вор теряет вкрат больше ворованного.Мой п/я  alnik2010@yandex.ruЗдоровья друзья и желания жить.|||Большая часть вроде как даже положительная, но все перекрывают очень негативные моменты! Очень странно что в одной из программ,ведущая представленная как Учительница безумным голосом рассказывала что Рок музыка это хорошо, хотя известно что это далеко не так! В программе под названием "Короткая сказка" постоянно упомянут алкоголь! Это в ДЕТСКОМ радио!!!|||От Теплэко болит голова и поднимается давление. Не советую мраморный обогреватель Теплэко. Пожароопасный с трещинами от производителя ИП Котенкова из под Кемерово который искрит и бьет током не советую никому.Очень поднимается давление от теплэко. Там на нем трещины и выделяется гарь через трещины. Это все сказывается на здоровье. Очень опасный с трещинами обогреватель теплэко. просто ужас.|||приобрёл fc910.РАЗВОД на деньги - ключ на навигаторе ВЗЛОМАННЫЙ !!!соответственно не полноценный и толку от него мало-"стрелка",пробки,обн овление карт не работают... дальше разбираться в нем не хочется,может остальные функции и работают,но первое ознакомление отбило желание,лежит новенький в коробочке.читая положительные отзывы не могу понять,то ли люди еще не разобрались или они оказались обладателями единственных работоспособных гаджетов|||позвонил мне с напоминанием о доставке.Отказался получать. Порекомендовал ему обратиться в суд. Сайта его(Кредо) уже нет.Появился этот кадер на sonyz5.tech-market.biz ООО "Нортх" .- Удалец.Яйца ему оторвать.|||Чуть не купил вчера айфон SE на сайте store-apple.shop, смутили отзывы на яндекс маркете, люди упоминали там СПб, а на сайте указан город Коломна. Забил адрес с сайта в карты гугл, на фото по адресу какая то промзона, металлопрокат и прочее! Спасибо pravogolosa.net cберегли мои 17000 рябчиков!!!|||16.06.2017г. мастер Герт не выполнил восстановление жесткого диска с гарантией 60 дней. и мне пришлось вызывать мастера по гарантии. который заменил жёсткий диск 04. 07 2017 заявкаid 681528.  Прошу вернуть мне 1710 рублей по заявке id 674418 jn 16.06.2017 за невыполненную работу. По первой заявке я заплатила 11 000 рублей. по второй заявке 7100 рублей. моя пенсия составляет 13 500 и я не могу позволить себе оплачивать невыполненную работу|||Новикова Ярослава Игоревна, она же риэлтор компании АН Солнечный Город, что в Евпатории, не выполнила своих обещаний, обманула меня на деньги, хотя изначальнов всё было хорошо. Она аферистка, наворовала денег на KIA Sportage и катается, пока простые люди сводят концы с концами из-за неё.|||Самые ужасные поставщики, с которыми мы только работали! Только воду в уши льют, а на деле все очень уж плохо. Во-первых, представлено покрытие нам было, как одно из лучших и престижных. Впоследствии, мы узнали, что в Америке фирма изготавливает обычное покрытие не самого лучшего качества. Во-вторых, гарантию обещали чуть ли не пожизненную. На деле, люди приходят жаловаться, а нам говорят, что в России гарантия не действует. А обтекаем за их чертову работу мы! После первого же выполненного заказа отказались от их услуг.|||Заказали нам делать ремонт в одном загородном доме. Дело дошло до крыши. Я обычно беру покрытие у фирмы CertainTeed. Если приехать к ним прямо на склад, то можно договориться о хорошей скидке – последний раз выбил скидку 35%. Материал не ах, поэтому цена со скидкой ему точно подходит.|||Мошенники.Вместо телефона Xiaomi получил триммер.Возврат денег - занятие бесполезное, не для того все это затевалось.Пишу сразу в прокуратуру.Народ, не покупайтесь на дешевизну.|||Заказала для дачи уголок равнополочный 12 мм, сделала предоплату. По телефону договорились, что я оплачу наличными оставшуюся сумму при получении товара. Уголок привезли поздно вечером, водитель плохо говорил по-русски, при себе документов на товар не имел. На все мои вопросы бормотал что-то невнятное, торопил и постоянно требовал деньги. Я позвонила менеджеру, тот раздраженно ответил, что поскольку я заказываю как частное лицо, то документы мне не полагаются. Я отказалась принимать товар, с трудом выпроводила водителя с его уголком, и до сих пор (уже третью неделю) пытаюсь выбить деньги. Категорически не советую связываться с этой компанией.|||Покупала ребенку в подарок телефон в другом интернет магазине и хотела сразу его укомплектовать стеклом защитным и чехлом. Заказ оформила 22.06.17 , оператор перезвонила в течении часа и про гарантировал, что заказ будет доставлен  23.06.17 до 17.00 и что за час курьер позвонит. Но на следующий день звонка я не дождалась и в 17.00.позвонила сама оператору. Оказывается курьер не успевает доставить и перенесли доставку на следующую неделю т.к. это была пятница. Но на следующей недели ни в понедельник, ни во вторник  со мной так ни кто не связался. Прождав неделю в пятницу 30 июня звоню опять  оператору сама. Мне что то пытались не внятно объяснить, что она не в курсе  почему заказ не доставлен и что если он актуален, то мне его доставят в понедельник. Я согласилась. Итак сегодня 04.07.17 вторник заказ мне так и не доставили. Звоню опять оператору сама. На вопрос "Почему мне так и не доставили заказ?" мне ответили, что этот заказ отменен. Кто его отменил и почему мне объяснить не смогли. Вывод :  данный интернет магазин вообще не заинтересован в продажах, либо ценник заказ в 1735,00 рублей для них слишком мелок что бы с ним заморачиваться!!!!!!|||Заказывал демесезонный костюм ГОРКА, в результате пришло обыкновенный флисовый пятнистый костюм, который в нашем городе больше 1000р не стоит, хотя заплатил за пересылку и за так сказать ГОРКУ 4253.40, вы там с дуба рухнули|||ЛЮДИ, не верьте Geb Invest!!! Если хотите торговать на бирже, лучше  ищите другие компании. Я уже 05.06.2017года оставляла свой отзыв здесь, после этого .... Об этом я хочу написать подробно, в надежде что мой негативный опыт спасёт кому-нибудь деньги,здоровье и нервы. Здравствуйте! Прошу,Вас, провести проверку и принять меры в отношении мошеннических действий ваших сотрудников- Алексея, Альберта, Аркадия Донцова, Виталия Прохорова. Поводом подозревать указанных сотрудников в мошеннических действиях является то, что ими были неоднократно нарушены( я считаю умышленно) условия договора финансово- инвестиционных услуг( далее Договор), заключённого между нами 03.04.2017 года. А именно:1. Согласно Политики классификации клиента Вашей компании- клиент, который не является контрагентом или профессиональным клиентом считается Индивидуальным клиентом. Когда Компания рассматривает клиента в качестве обычного клиента, он/она/они будут иметь право на более высокую защиту по закону. Учитывая, что я неоднократно предупреждала и говорила вашим сотрудникам Прохорову и Донцову о том, что никогда не торговала на бирже и понятия не имею вообще что это такое, они П. и Д. обещали мне что будут во всем помогать, поддерживать, обучать меня всему, что все сделки я буду совершать под диктовку и чутким руководством своего аналитика Донцова, потому что он очень опытный в этой сфере брокер, у него целая команда помощников и они не дадут мне потерять свои деньги, а наоборот со своей 1000$ я буду еженедельно иметь прибыль 300$, потому  что моя прибыль-это их доход. Эти же слова в последующем были сказаны мне и Альбертом, и Алексеем. Я поверив их обещаниям ввела 1000$, так как Прохоров сказал, что это минимальная сумма с которой я могу начать торги. Это был первый обман, потому что согласно Положения 6.3 Договора минимальная сумма составляет 500$. Считаю, что они меня умышленно ввели в заблуждение.2. Мною 14.04.2017 года на ваш адрес было направлено письмо-заявление о выводе своих средств. Ко мне позвонил Альберт, который сказал что теперь он будет моим аналитиком, потому что Донцов уехал в командировку. Он мне сообщил, что согласно условиям банка я не могу вывести свои деньги пока не совершу несколько сделок. Однако согласно положению 20.1 Договора клиент, то есть я вправе в одностороннем порядке отказаться от настоящего договора, в течении 15 дней с момента его заключения, без каких-либо штрафных санкций и без обоснования своего решения. На тот момент 15 дней ещё не прошло, потому что Договор мною был подписан и отправлен вам 03.042017года. Договор считается заключённым с момента его подписания. Считаю, что он меня умышленно ввел в заблуждение.3. С 19.04.2017 года под диктовку Альберта открыла несколько сделок и даже первые 2 сделки пошли в " плюс"( в прибыль). Но как только я начала сново настаивать на выводе своих средств у меня сделка идёт в "огромный минус", а Альберт исчезает, то есть перестаёт выходить со мной на связь, тут появляется Алексей, который вначале меня обманывает что деньги высланы на мой счёт, при этом мы ещё открываем сделки, а когда я начинаю требовать свои деньги, мои открытые сделки идут в " Минус".|||Сделала заказ на сайте,прошел 1 месяц,доставки заказа нет,сообщений нет,звонков нет.Куда обращаться неизвестно,нет ни телефона службы доставки,ни адреса агента доставки.Больше у вас заказывать не буду.|||Запросили у ООО "КАРАТ" цены , цены дали дешевле чем у конкурентов , сказали привезут товар в определенный срок , мы сделали предоплату , каждый день должны привезти (машина сломалась, водитель не доступен и тд.)  , товара пока нету на дату 04.07.2017. Что будет далее , отпишу в следующем отзыве.|||Адвокат Лебедева Наталья Николаевна не только отвратительно относится к своим клиентам, она ещё и не выполняет своих обязательств. Непрофесионолизм данной особы повергает в шок и заставит разочероваться в этой индустрии. Предострегаю вас от услуг этой жензины, не теряйте своё время и деньги.|||Магазин на ленинском.Торгуют подделками, а потом отказываются, обменивать или возвращать деньги.Персонал врёт.Отвратительная контора.Никому не советую терять своё время и деньги.|||Не понимаю я наших русских людей! Все кричат, что они патриоты, но даже крышу хотят заказывать у американского производителя CertainTeed. США нашей стране только так вставляет палки в колеса, а вы продолжаете пополнять их казну. У нас куча прекрасных производителей в России. Они даже деньги не такие дерут. Одумайтесь, друзья. Давайте верить в русских людей!|||Сделал заказ не самой дешевой черепицы в компании CertainTeed. Оплата была сделана сразу, как и договаривались. Но поставку кровли задержали на месяц! Скидывали все на поставщиков, мол у них какие-то неполадки. Ладно, главное, что довезли, подумал я. Но эта крыша просто не стоит своих денег. Некоторые места уже покрылись мхом, а из-за сильных дождей крыша и вовсе немного прогнулась. Консультанты по телефону говорят, что такого не может быть, но специалиста ко мне отправить не хотят. Как думаете, деньги вернуть можно только через суд?|||–í –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç–µ —Å–µ–π—á–∞—Å –ø–æ–ª–Ω–æ —Ä–∞–∑–≤–æ–¥–∞, –≤—Å–µ –æ–± —ç—Ç–æ–º –ø—Ä–µ–∫—Ä–∞—Å–Ω–æ –∑–Ω–∞—é—Ç. –ß—Ç–æ–±—ã –Ω–µ –ø–æ–ø–∞–¥–∞—Ç—å—Å—è –Ω–∞ –∞—Ñ–µ—Ä—ã —É—à–ª—ã—Ö –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫–æ–≤, –∫–æ–≥–¥–∞ –¥–µ–ª–æ –∫–∞—Å–∞–µ—Ç—Å—è –ø–æ–∏—Å–∫–∞ —Ä–∞–±–æ—Ç—ã (—É–¥–∞–ª–µ–Ω–Ω–æ), –æ–±—è–∑–∞—Ç–µ–ª—å–Ω–æ —Å–ø–µ—Ä–≤–∞ –ø–æ–∏—â–∏—Ç–µ –∏–Ω—Ñ–æ—Ä–º–∞—Ü–∏—é –æ —Ä–∞–±–æ—Ç–æ–¥–∞—Ç–µ–ª–µ. –¢.–∫. –æ–± —ç—Ç–æ–º –ø—Ä–µ–¥–ª–æ–∂–µ–Ω–∏–∏ –Ω–µ –±—ã–ª–æ –∏–Ω—Ñ–æ—Ä–º–∞—Ü–∏–∏ –≤ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç–µ (–Ω–µ –Ω–∞—à–µ–ª), –æ—Å—Ç–∞–≤–ª—è—é –µ–µ –∑–¥–µ—Å—å, —á—Ç–æ–±—ã –ª—é–¥–∏, –∂–µ–ª–∞—é—â–∏–µ –∑–∞—Ä–∞–±–æ—Ç–∞—Ç—å, –Ω–µ —Ç—Ä–∞—Ç–∏–ª–∏ —Å–≤–æ–µ –≤—Ä–µ–º—è –ø–æ–Ω–∞–ø—Ä–∞—Å–Ω—É!!!–û–±—ä—è–≤–ª–µ–Ω–∏–µ –Ω–∞—à–µ–ª –Ω–∞ –∞–≤–∏—Ç–æ, —Å–æ–¥–µ—Ä–∂–∞–Ω–∏–µ —Å–ª–µ–¥—É—é—â–µ–µ:–£–¥–∞–ª–µ–Ω–Ω—ã–π –æ–ø–µ—Ä–∞—Ç–æ—Ä –ø–∫ –Ω–∞ –¥–æ–º—É–ó–ø –Ω–µ —É–∫–∞–∑–∞–Ω–∞–†–∞–±–æ—Ç–æ–¥–∞—Ç–µ–ª—å–û–û–û "–ö—Ä–µ–¥–∏—Ç–ö–æ–Ω—Å–∞–ª—Ç–∏–Ω–≥"–¢—Ä–µ–±–æ–≤–∞–Ω–∏—è: –≤ —Å—Ç–∞–±–∏–ª—å–Ω–æ —Ä–∞–∑–≤–∏–≤–∞—é—â—É—é—Å—è –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—é, –û–û–û "–ö—Ä–µ–¥–∏—Ç–ö–æ–Ω—Å–∞–ª—Ç–∏–Ω–≥", —Ç—Ä–µ–±—É—é—Ç—Å—è —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–∏ –Ω–∞ –ø–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–Ω–æ–π –æ—Å–Ω–æ–≤–µ –¥–ª—è —É–¥–∞–ª–µ–Ω–Ω–æ–π —Ä–∞–±–æ—Ç—ã –Ω–∞ –¥–æ–º—É. –ù–∞—à–∞ –æ—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–∞—Ü–∏—è –∑–∞–Ω–∏–º–∞–µ—Ç—Å—è –ø—Ä–∏–≤–ª–µ—á–µ–Ω–∏–µ–º –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–æ–≤ –ø–æ –ø–∞—Ä—Ç–Ω–µ—Ä—Å–∫–∏–º –ø—Ä–æ–≥—Ä–∞–º–º–∞–º, –≤ –æ—Å–Ω–æ–≤–Ω–æ–º —ç—Ç–æ –ø–æ—Ç—Ä–µ–±–∏—Ç–µ–ª—å—Å–∫–∏–µ –∫—Ä–µ–¥–∏—Ç—ã –∏ —Å—Ç—Ä–∞—Ö–æ–≤—ã–µ –ø—Ä–æ–¥—É–∫—Ç—ã –¥–ª—è –Ω–∞—Å–µ–ª–µ–Ω–∏—è, –¥–ª—è —Ç–∞–∫–∏—Ö –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–π –∫–∞–∫: –†–æ—Å–≥–æ—Å—Å—Ç—Ä–∞—Ö, –°–±–µ—Ä–±–∞–Ω–∫, –í–¢–ë24, –õ–æ–∫–æ–ë–∞–Ω–∫ –∏ –¥—Ä—É–≥–∏—Ö. –û—Å–æ–±—ã—Ö —Ç—Ä–µ–±–æ–≤–∞–Ω–∏–π –∫ –±—É–¥—É—â–µ–º—É —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫—É –Ω–µ –º–Ω–æ–≥–æ, –∞ –∏–º–µ–Ω–Ω–æ: 6-8 —á–∞—Å–æ–≤ –≤ –¥–µ–Ω—å —Å–≤–æ–±–æ–¥–Ω–æ–≥–æ –≤—Ä–µ–º–µ–Ω–∏, –Ω–∞–ª–∏—á–∏–µ –ü–ö –∏ –≤—ã—Ö–æ–¥ –≤ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç, –∂–µ–ª–∞–Ω–∏–µ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—Ç—å –∏ –∑–∞—Ä–∞–±–∞—Ç—ã–≤–∞—Ç—å. –ú—ã —Ä–∞—Å—Å–º–∞—Ç—Ä–∏–≤–∞–µ–º –≤—Å–µ—Ö –∂–µ–ª–∞—é—â–∏—Ö –Ω–µ —Å–º–æ—Ç—Ä—è –Ω–∞ –≤–æ–∑—Ä–∞—Å—Ç, –ø–æ–ª –∏ —Ä–µ–≥–∏–æ–Ω –ø—Ä–æ–∂–∏–≤–∞–Ω–∏—è, —Ç–∞–∫ –∫–∞–∫ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞ –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥–∏—Ç—Å—è –ø–æ–ª–Ω–æ—Å—Ç—å—é –Ω–∞ —É–¥–∞–ª–µ–Ω–Ω–æ–π –æ—Å–Ω–æ–≤–µ.–û–±—è–∑–∞–Ω–Ω–æ—Å—Ç–∏: –ì–ª–∞–≤–Ω–æ–µ –∏ –µ–¥–∏–Ω—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ–µ, —á—Ç–æ –≤–∞–º –ø—Ä–∏–¥–µ—Ç—Å—è –¥–µ–ª–∞—Ç—å, —ç—Ç–æ –µ–∂–µ–¥–Ω–µ–≤–Ω–æ–µ —Ä–∞–∑–º–µ—â–µ–Ω–∏–µ –±–µ—Å–ø–ª–∞—Ç–Ω—ã—Ö —Ä–µ–∫–ª–∞–º–Ω—ã—Ö –æ–±—ä—è–≤–ª–µ–Ω–∏—è—Ö –Ω–∞ –ø—Ä–µ–¥–æ—Å—Ç–∞–≤–ª–µ–Ω–Ω—ã—Ö –Ω–∞–º–∏ —Å–ø–µ—Ü–∏–∞–ª–∏–∑–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–Ω—ã—Ö —Å–∞–π—Ç–∞—Ö. –ë–æ–ª–µ–µ –ø–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–æ: –º—ã –ø—Ä–æ–≤–æ–¥–∏–º –≤–∞–º –±–µ—Å–ø–ª–∞—Ç–Ω–æ–µ –æ–±—É—á–µ–Ω–∏–µ –≤ —Ç–µ—á–µ–Ω–∏–∏ 1 —á–∞—Å–∞, –¥–∞–ª–µ–µ –≤—ã—Å—ã–ª–∞–µ–º –≤–∞–º –≤—Å–µ –Ω–µ–æ–±—Ö–æ–¥–∏–º–æ–µ –¥–ª—è —Ä–∞–±–æ—Ç—ã, –≤–∫–ª—é—á–∞—è —Å–ø–∏—Å–æ–∫ –±–µ—Å–ø–ª–∞—Ç–Ω—ã—Ö —Å–∞–π—Ç–æ–≤, —Ä–µ–∫–ª–∞–º–Ω—ã–π –º–∞—Ç–µ—Ä–∏–∞–ª –∏ –∏–Ω—Å—Ç—Ä—É–∫—Ü–∏—é –ø–æ –≤—ã–ø–æ–ª–Ω–µ–Ω–∏—é —Ä–∞–±–æ—Ç—ã. –¢–∞–∫ –∂–µ –∑–∞ –≤–∞–º–∏ –±—É–¥–µ—Ç –∑–∞–∫—Ä–µ–ø–ª–µ–Ω –∫—É—Ä–∞—Ç–æ—Ä, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –≤ –ª—é–±–æ–µ –≤—Ä–µ–º—è –æ–∫–∞–∂–µ—Ç –≤–∞–º –ø–æ–º–æ—â—å –∏ —Ä–µ—à–∏—Ç –Ω–µ–ø–æ–Ω—è—Ç–Ω—É—é —Å–∏—Ç—É–∞—Ü–∏—é. –û—Ç –≤–∞—Å —Ç–æ–ª—å–∫–æ —Ä–∞–∑–º–µ—â–µ–Ω–∏–µ –æ–±—ä—è–≤–ª–µ–Ω–∏–π, –Ω–∏ –∫–∞–∫–∏—Ö –∑–≤–æ–Ω–∫–æ–≤ –∏ —Ä–∞–±–æ—Ç—ã —Å –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–∞–º–∏, –Ω–∏ –∫–∞–∫–∏—Ö –ø–ª–∞–Ω–æ–≤ –∏ —à—Ç—Ä–∞—Ñ–æ–≤, –≤—Å–µ –æ—á–µ–Ω—å –ª–µ–≥–∫–æ –∏ –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ, –Ω–æ –∑–∞–Ω–∏–º–∞–µ—Ç –ø–æ–ª–Ω—ã–π —Ä–∞–±–æ—á–∏–π –¥–µ–Ω—å. –ë–æ–ª–µ–µ –¥–µ—Ç–∞–ª—å–Ω–æ –ø—Ä–∏ –æ–±—É—á–µ–Ω–∏–∏, –∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–µ —Ç–∞–∫ –∂–µ –ø—Ä–æ—Ö–æ–¥–∏—Ç –¥–∏—Å—Ç–∞–Ω—Ü–∏–æ–Ω–Ω–æ.–£—Å–ª–æ–≤–∏—è: –û—Ñ–æ—Ä–º–ª–µ–Ω–∏–µ –ø–æ –¢–ö –†–§, –≥—Ä–∞—Ñ–∏–∫ 5/2 –∏–ª–∏ 6/1 –Ω–∞ –≤—ã–±–æ—Ä, –æ–ø–ª–∞—Ç–∞ –±–µ–∑ –∑–∞–¥–µ—Ä–∂–µ–∫ 2 —Ä–∞–∑–∞ –≤ –º–µ—Å—è—Ü –Ω–∞ —Å—á–µ—Ç –≤ –±–∞–Ω–∫–µ, —á–∏—Å—Ç–∞—è –∑.–ø –±–µ–∑ –≤—ã—á–µ—Ç–æ–≤, —Ä–∞—Å—Å–º–∞—Ç—Ä–∏–≤–∞–µ–º –∫–∞–Ω–¥–∏–¥–∞—Ç–æ–≤ –∏–∑ –ª—é–±–æ–≥–æ —Ä–µ–≥–∏–æ–Ω–∞ –†–§, –≤ –¥–µ–Ω—å –Ω–µ–æ–±—Ö–æ–¥–∏–º–æ —Å–≤–æ–±–æ–¥–Ω–æ–≥–æ –≤—Ä–µ–º–µ–Ω–∏ 6-8 —á–∞—Å–æ–≤, —Ç–∞–∫ —á—Ç–æ –ø–µ—Ä–µ–¥ —Ç–µ–º –∫–∞–∫ –∑–≤–æ–Ω–∏—Ç—å —É—á—Ç–∏—Ç–µ —ç—Ç–æ—Ç —Ñ–∞–∫—Ç.–†–∞–±–æ—Ç–æ–¥–∞—Ç–µ–ª—å —Å–∫—Ä—ã–≤–∞–µ—Ç—Å—è, –ø–∏—à–µ—Ç —Å –ª–µ–≤–æ–π –ø–æ—á—Ç—ã, –Ω–µ –¥–∞–µ—Ç –Ω–∏–∫–∞–∫–∏—Ö –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–Ω—ã—Ö –¥–∞–Ω–Ω—ã—Ö, –∫—Ä–æ–º–µ –Ω–æ–º–µ—Ä–∞ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω–∞, –≤–æ—Ç –æ–Ω –∫—Å—Ç–∞—Ç–∏: 89252912742–ü—Ä–µ–¥—Å—Ç–∞–≤–ª—è–µ—Ç—Å—è –ê–ª–µ–∫—Å–∞–Ω–¥—Ä–æ–º –°–µ—Ä–≥–µ–µ–≤–∏—á–µ–º, —Ö–æ—Ç—è –∫–∞–∫–æ–π —ç—Ç–æ —Ä–∞–±–æ—Ç–æ–¥–∞—Ç–µ–ª—å, –æ–±—ã–∫–Ω–æ–≤–µ–Ω–Ω—ã–π –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫, –∏—â—É—â–∏–π –¥—É—Ä–∞—á–∫–æ–≤.–ü–æ—á—Ç—ã –∑–∞–≤–æ–¥–∏—Ç –≤–∏–¥–∏–º–æ –∫–∞–∂–¥—ã–π —Ä–∞–∑ –Ω–æ–≤—ã–µ: alexdengi01@mail.ru, alexdengi02@mail.ru, alexdengi03@mail.ru –∏ —Ç.–¥.–ü—Ä–µ–¥–ª–∞–≥–∞–µ—Ç –ø–æ–¥–ø–∏—Å–∞—Ç—å –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä, —Ñ–∏—Ä–º–∞ –û–û–û ¬´–ö—Ä–µ–¥–∏—Ç–Ω–æ–°—Ç—Ä–∞—Ö–æ–≤–æ–π–°–æ—é–∑¬ ª, —Å–æ—Å—Ç–∞–≤–ª–µ–Ω —Ç–∞–∫–∂–µ –Ω–µ –±–µ–∑ –æ–≥—Ä–µ—Ö–æ–≤.–ü—Ä–µ–¥—É–ø—Ä–µ–∂–¥–µ–Ω, –∑–Ω–∞—á–∏—Ç –≤–æ–æ—Ä—É–∂–µ–Ω! –ù–µ –≤–µ–¥–∏—Ç–µ—Å—å –Ω–∞ —ç—Ç–æ—Ç —Ä–∞–∑–≤–æ–¥, –Ω–µ —Ç—Ä–∞—Ç—å—Ç–µ —Å–≤–æ–µ –¥—Ä–∞–≥–æ—Ü–µ–Ω–Ω–æ–µ –≤—Ä–µ–º—è! –ê —ç—Ç–æ–º—É –ê–ª–µ–∫—Å–∞–Ω–¥—Ä—É (–µ—Å–ª–∏ –µ–≥–æ –≤–æ–æ–±—â–µ —Ç–∞–∫ –∑–æ–≤—É—Ç –Ω–∞ —Å–∞–º–æ–º –¥–µ–ª–µ) —Å—Ç—ã–¥ –∏ –ø–æ–∑–æ—Ä!!!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –û–û–û "–ö—Ä–µ–¥–∏—Ç–ö–æ–Ω—Å–∞–ª—Ç–∏–Ω–≥"...|||Подскажите пожалуйста, кому-нибудь вернули деньги? Или все это бессмысленно делать?                                                                                                                                      6                                                                                                    6                                                                                        6|||Сделала заказ пылесоса Midea VCS43C2 по телефону 28.06.17г., менеджер ничего не мог рассказать о товаре, но, я уже сама все изучила, так что все равно оформила заказ на 30.06.17г. Временного интервала с 9 до 18.00 им было мало, чтобы доставить товар мне в офис,т.к. они могут оформлять заказы только до 19.00. Сказали, что у них есть доставка с 21 до 24.00, домой, обещали, что не придется ждать до 24, сказали, привезут около 22.00. Отменив поездку на дачу, стала ждать пылесос, до ночи, но его, вообще, так и не привезли, и не отзвонились. Утром я позвонила в офис для выяснения причины, девушка сказала, что не знает причин, что сейчас выяснит и мне перезвонит (даже не извинилась). Прошло 2 два, никто так и не перезвонил. Ужасное отношение к клиенту, сорвали все мои планы, никогда больше не воспользуюсь услугами этого магазина и никому не посоветую. Сделала заказ в другом магазине в субботу, сегодня уже привезли товар.|||купили в интернет магазине магнитную щетку для мытья окон которую хочу вернуть она не крепится к моим окнам, т.е. интернет магазин это мошенники. я пенсионер деньги выкраивала из копеечной пенсии, как не стыдно.|||купили в интернет магазине магнитную щетку для мытья окон которую хочу вернуть она не крепится к моим окнам, т.е. интернет магазин это мошенники. я пенсионер деньги выкраивала из копеечной пенсии, как не стыдно.|||Хотелось бы чтоб вышестоящее руководство приняло меры. Иначе буду писать в другие органы!Есть негативный опыт посещения магазина Ярче по адресу г.Томск Ботанический переулок 4. В целом про сотрудников которые трудятся за кассой и в зале могу сказать только положительные слова и приветливые и улыбаются. Но 2 июля 2017г. при посещении этого тесного магазина меня с ног чуть не сбила с ног одна "работница", как позже выяснилось это был руководитель отдела, а именно Колбас Наталья Михайловна! так вот, после моих извинений как перед девушкой, я услышал в свой адрес оскорбления в виде (ты что не видишь куда идешь? глаза "разуй"! После моих попыток объяснить, что это она налетела на меня, услышал "Я директор магазина, где хочу, там и хожу"! При попытке выяснить как ее зовут получил ответ, что она не обязана отчитываться перед всякими! Эту картину наблюдали все и сотрудники и посетители магазина. После того как Колбас Наталья Михайловна ушла, в зале начался разговор, что это не первый подобный случай. По разговорам наблюдались случаи нецензурной ругани в адрес работников в зале и хамское обращение с посетителями магазина. При попытке узнать про ней подробнее у работников, получил неоднозначный ответ т.е. они боятся ее, она всем угрожает увольнением и говорит, что пожалеют если не будут выполнять ее волю! Другие бы написали, что больше не пойдут в этот магазин, я наоборот буду ходить и отслеживать ее поведение, пока не будет результата, еще и видео сниму про эту хамку!|||Это компания-ЛОХОТРОН. При первичном обращении представляется крупной московской компанией, предоставляют вакансии с удобным графиком и хорошей з.п.но для трудоустройства требуют заплатить 1000 р.якобы для оформления документов. Эффект серьёзности данной компании усиливается что они ещё спрашивают трудовую, якобы для того что-бы удостоверился что в ней нет статей увольнения и для последующего официального трудоустройства.Но после ряда безуспешных попыток связаться с так называемым работодателем(то директор уехал, то заболел) я пришла к ним и потребовала с них вернуть мне 1000, они отказались, но дали мне д.р номера организаций для трудоустройства, но они также оказались липовыми.Никогда не обращайтесь в те компании где с вас требуют деньги за трудоустройство. Это всегда обман. К сожалению для меня, но к счастью для этой компании я не знаю в какие инстанции можно обратиться что-бы по содействовать в прикрытии этой конторы, прокуратура и Роспотребнадзор в этом не помощники, знакомые ранее обращались.|||Здравствуйте,хотела тоже поделиться и рассказать,как эта компания Аппартаменты и ООО Региональная Недвижимость,кинула моего родственника 30 июня 2017 г.,который должен был снять квартиру на Камчатке. По интернету он попал на их сайт,где выбрал хороший вариант и скинул им 5500 руб лей ИНН/КПП 6679083417/667901001 р/с 40702810116540025986 в ОАО Сбербанк России к/с 30101810500000000674,БИК 046577674 назначение платежа : оплата услуг по договору комиссия 5500 и квитанцию нужно скинуть воцапом бухгалтеру на тел.8-909-018-1093. Вот он так и сделал. И они пропали. Жаловаться идти в правоохранительные органы ему некогда,он военный,он весь в сборах.|||В магазине работают мошенники, не отвечающие за свои слова. Продают подделку. Купил у них кроссовки, договорился о возврате. По телефону сказали подъезжайте, мы Вас ждем. Когда подъехал в назначенное время на место, перестали подходить к телефону. Офиса нет, курьер встречается на улице. В чеке не указан не ИНН, не другие необходимые регистрационные данные. Ни в коем случае не связывайтесь с этим магазином.|||Если вы хотите отдать деньги и ничего ожидаемого не получить, то обращайтесь в эту компанию. Эвристика, они же ЗЕКСЛЕР, в поисковиках вас не продвинут - это точно! А вот вероятность попасть в бан поисковиков очень высокая. Нашу компанию поисковики забанили. Все положительные отзывы - фейки ЗЕКСЛЕР. Не ведитесь.|||После общения с представителями этой организации, могу с полной уверенностью сказать: строительная компания Монолит Крым - это обыкновенная конторка, наполненная шарлатанами и обманщиками. Предостерегаю вас от проблем и нервотрепки. Лучше обходите стороной это место, он не привнесет в вашу жизнь ничего хорошего.|||Компания работает отвратительно, уже вторую неделю задерживает поставку товара, офисный телефон не отвечает. Работают только с мобильных. Постоянные обещания и ссылки на поломанное оборудование.|||Индивидуальный предприниматель Новикова Ярослава Игоревна кинула меня, а также большое количество людей на деньги. Она и её муж-наркоша придумали схему и прикрываются АН солнечный город. Ни в коем случает не связывайтесь с ней и всем, в чем она учавствует.|||Лебедева Наталья Николаевна - это не преуспевающий и смышленный юрист, как мне казалось ранее. Нерпофесионализм этой особы поверг меня в шок. Поверьте, все отрицательные отзывы, которые можно найти на просторах рунета, полностью обоснованы. Всё это очень странно, ведь она имеет статус депутата крымской партии "Партия Роста".|||–ó–∞–∫–∞–∑–∞–ª–∏ –ø–µ—Ä–≤–æ–µ,–æ–∫—Ä–æ—à–∫—É,–ø—Ä–∏ —É–ø–æ—Ç—Ä–µ–±–ª–µ–Ω–∏–∏ –∑–∞–º–µ—Ç–∏–ª–∏ —Å—Ä–µ–¥–∏ –∏–Ω–≥—Ä–µ–¥–∏–µ–Ω—Ç–æ–≤ –∫—É—Å–æ–∫ –∂–µ–Ω—Å–∫–æ–≥–æ –Ω–æ–≥—Ç—è(((((—Ñ—É—É—É—É!!!((((–æ—Ç–≤—Ä–∞—Ç– ∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ...—É–∂–∞—Å–Ω–æ–µ –≤–ø–µ—á–∞—Ç–ª–µ–Ω–∏–µ –æ –∫—É—Ö–Ω–µ((( –±—É–¥—å—Ç–µ –±–¥–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã-–º–æ–∂–Ω–æ –ø–æ–ø–∞—Å—Ç—å –≤ —Ä–µ–∞–Ω–∏–º–∞—Ü–∏—é!!!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ö–∞—Ñ–µ Sushi Toria (–°—É—à–∏—Ç–æ—Ä–∏—è)...|||Vik-russia.ru, ekb.vik-russia.ru, msk.vik-russia.ru   - очередные  интернет-дурилки  созданные  для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. После предоплаты никто из покупателей не получит  обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст домена vik-russia.ru:  3  года.  На сайте указан продавец: ООО "ВИК" ИНН 7838477980.  Основной вид  деятельности «Торговля оптовая автомобильными деталями, узлами и принадлежностями, кроме деятельности агентов».  Фирма ликвидирована,  действовала  с 18.07.2012 по 29.06.2017  (https://sbis.ru/contragents/7838477980/78380 1001).Все покупатели давно знают 2 основных признака дурилки:1.  Липовый адрес магазина. Достаточно открыть справочник «2ГИС» и убедиться, что  никаких магазинов  по указанным адресам нет.2. Цена на товары снижена на 10% и более, по сравнению с реальными магазинами.Друзья, будьте бдительны, не дайте веселым шутникам себя разыграть!|||В июне 16-го купил Ханкай 6.0 на http://sata25.ru/. Это не первый мой Ханкай, про мотор ничего плохого сказать не могу. Если сайт нельзя указывать, то просто название САТА 25 (почему не САТАНА 666?)В сентябре случилась первая поломка…что-то там в редукторе захрустело. Мастер посмотрел и озвучил свой вердикт. Надо менять шестерни редуктора, причём комплект. Ситуация как бы гарантийная, поэтому обращаюсь туда, где покупал.Связался, поговорили, попросили скинуть фотографии поломки. Нет проблем, отфотографировал и отправил фотки. Н них отчётливо видны сколы на зубьях. Но вот ответ меня немного опечалил…моя вина и всё, неаккуратное обращение с мотором и прочее, прочее и прочее. Только я то знаю, что всё было правильно и аккуратно.Короче, в конце концов надоели мне эти переписки и отписки, плюнул на всё и купил всё, что надо, за свой счёт у себя в городе. Вот такая вот Гарантия с большой буквы.|||Хотела поднять себе верхнюю губу, долго искала к кому обратиться, подруга посоветовала мне обратиться к Ольге Даниловой, сказала что сама делает у неё губки, а губы у неё красивые. Я записалась на прием , пришла, девчули это какой то ужас она переборщила с гелауронкой и вколола мне больше чем надо, мои губы стали такими большими как будто их укусила пчёла. Через пару дней она всё исправила. Но осадок остался. больше к ней не когда не пойду.|||Попытался заказать  у  данных товарищей лифт комплект и кофр для квадра, обещали около 10-15 дней с доставкой, меня это устроило. Как же я ошибался!   Сначала динамили по срокам, потом кое-как выслали номер отправления заверив, что все проверили и отправили- в итоге приехал только кофр(наверно кофр!!! (на другое имя и я его еще не получил)) Извинились, сославшись на недобросовестных курьеров, потом была "не добросовестная" транспортная компания, которая не хотела отправлять груз, потом прислали транспортную накладную - типа "встречайте", но в транспортной компании об этом грузе никто ничего не знал.. Попросил вернуть деньги - согласились, после двух дней звонков и смсок прислали скан платежного поручения с синей печатью банка с пометкой исполнено. По телефону горячей линии банка девушка(большое ей спс) подтвердила, что такое поручение действительно было, но его вернули отправителю по причине не достаточных средств на счете, и никакой печати быть там не может. И опять вранье и бредни по телефону, как же оно надоело за без малого 1.5 месяца!!! Судя по всему, в до судебном порядке вернуть деньги не получится.В общем упаси вас Бог связаться с "Мужской компанией" или Годуновым Ярославом Сергеевичем.|||Люди, пишу. так как не могу не написать-это мошенники, развели на 8000р. Схема такая-у них есть сайт http://bank-help.org/, я позвонила по их номеру-не взяли трубку, оставила, чтоб перезвонили. Через некоторое время-дождалась звонка. Оставила заявку на рассмотрение -мне нужен был одобренный кредит в банке. Девушка все приняла, сказала, что мы всегда помогаем и всем!!!! Условия их такие:только после получения денег на руки-оплачиваете их процент(от 7,5-15% от полученной суммы). Дальше, на следующий день мне перезвонили и сказали, что одобрен кредит с хорошей выплатой в месяц. Потом они на мою почту скинули поддельные документы(они подделывают трудовые книжки) с заверенной подписью работодателя и предоставили организацию у них в Москве. где я якобы работаю, говорили много и сладко. Потом девушка из организации груз-экспресс(куда меня устроили) звонили мне и дала их сайт(да у них и организации есть подставные). Сказала, что все в порядке, но так как пришлось делать документы и ндфл и отчисления я должна заплатить за документы отдельно 8000р. Так как ничего нельзя проверить(я в другом городе) они работают по всей России я согласилась и перевела на их карту эту сумму. И все мне сказали ваши документы передадут дальше в регион и можно идти в банк!!!!. Давайте объединимся, кто пострадал от них, неужели на них управы нет??? Вот такие были номера телефонов:самого сайта 7 (499) 346-89-70,7(499)3807076 это мне дали личного менеджера Юля, 8(499)3468585 это груз -экспресс(якобы).|||Так же пообщался с предстовителем Алексеем в нёс 4000тысячи,а квартира оказывается не сдаётся.Полный развод,не пытайтесь с этой конторкой связыватся|||Мы создали группу в Вконтакте, где теперь будем выкладывать всю собранную по мошенникам информацию, вступайте и следите за новостями - https://vk.com/gm_podonkiСкоро потребуется ваша помощь в опознании лиц, которых нам удалось заснять у офиса мошенников, когда наш волонтер раздавал листовки в помощь пострадавшим! Если бы мы или пострадавшие наши родственники раньше увидели такую листовку, то не было бы столько обманутых и обокраденых людей! Во время раздачи листовок незаметно велась видеозапись и есть кадры с лицами сотрудников медцентра, выходящих из офиса покурить (очень странно, что врачи, призванные сохранять здоровье, постоянно бегают убивать свое здоровье сигаретами - значит такие ***овые "врачи"))После того как одна пострадавшая взяла эту листовку и подняла шум своими возмущениями, из медцентра мошенников повыскакивали почти все подонки, которые там работают и многие из них сразу побежали по домам, объявив будущим жертвам, ожидающим своей очереди на халявную диагностику, что врач заболел (врач заболел - смешно звучит, особенно после того как мошенники увидели видеокамеру и зассали на ляжки))) В общем, мы с вами общими усилиями будем выяснять как их имена и какие должности они занимают в структуре криминального бизнеса, чтоб потом легче было их найти и наказать по закону!И самое смешное, что оттуда вышел какой-то жирный урод, чтоб отравиться никотиновым дымом, хотя у них на вывеске крупно написано, что они занимаются диетологией - видать этому жирдяю не помогает их собственное лечение, как и всем пострадавшим в целом ничего не помогло вылечить болезни ног, потому что или болезей и не было в помине или горе-лечение у мошенников бесполезно!!!Также ждем новостей от москвичей - присылайте или выкладывайте в группу любую информацию по московским лже-медцентрам из сети GLOBALMED. Общими усилиями мы добьемся наказания этих поганых упырей! Ведь уже есть хороший прецедент - https://ria.ru/society/20170421/1492713643.ht ml|||Поганая контора! Деньги выманивают, работу не выполняют, деньги не возвращают. Кидалы!!! Месяц протянули ссылаясь на рассмотрение решения по возврату денег, потом пришёл отказ в возврате (согласно договора) хотя жильё так и не подобрали. Если хотите сохранить свои деньги никогда не заключает с этой конторкой (тут дома ооо "акцепт") договор и не перечисляйте им деньги, всё равно кинут пidары!!!|||Когда я впервые познакомилась с этой женщиной, она показалась милой и вежливой. Но, к несчастью, она оказалась мошеницей. позже я узнал, что они, вместе сос воим муженьком, успели облапошить людей на 2 миллиона. Хорошо, что на неё уже заведено уголовное дело, надеюсь, что всё закончится по справедливости.|||Когда я обращался к ним, строительная компания Монолит Крым  кащалась мне отличной организацией, котороя помоджет мне. Тогда я не нашел отлрицательных отзывов, что странно. К сожалению, они оказались лишь обманщиками. Я потерял деньги, время, нервы и веру в людей. Ограждаю и остерегаю вас от обращения в эту конторку. Послушайте меня и не потеряете деньги.|||Водитель маршрутного такси № 24 гос.номер к187вх82 создал аварийную ситуацию. Остановился дальше остановки Стройгородок чтобы забрать пассажира, и не включив поворотник разговаривая по телефону не посмотрев в стекло заднего вида начал движение ,в данный момент наша машина была рядом с ним ехала по дороге и нам пришлось применять экстренное торможение ,водитель даже не остановился и поехал дальше!просим разобраться т.к. нарушил все правила движения!|||Ужасный сайт и ужасный сервис заказали лодку мужу на юбилей.Очень долго не отправляли а когда отправили оказалось отправили товар подешевле пришлось судиться и возвращать.Испортили нам праздник и себе репутацию одним словом.|||Перечислила ООО "Паритет"деньги в феврале месяце за кресло, с тех пор на телефон и письма никто не отвечает, мошенники!!!Отправила претензию, письма на электронные адреса сотрудников фирмы, ответа нет. Пробовала сделать заказ, автоматически отправляется договор и счет на оплату, на этом обратная связь заканчивается.|||Такая же хрень. Заказал две шины за 5880 Р 06.06.17 . Так ничего и нет , телефоны отключены на письма не отвечают. Буду рад любому совету . Кто-нибудь предпринимал какие либо действия по возврату ?|||Добрый день! Давайте обратимся в суд совместно!!! Напишите в ответном сообщении и начнем, сроки исковой давности 3 года, так же обратимся в прокуратуру и другие органы.|||Вместо того, чтобы возмущаться ПОСЛЕ того как вас обманули, надо думать головой, когда делаете заказ на подобных сайтах! Там никогда не указываются контакты и адрес самовывоза! Скажите спасибо, что вам кирпичи не высылают!|||Если вы встречаете положительные отзывы про человека Лебедева Наталья Николаевна, то знайте - это проплачееное вранье. Таким изощренным способом эта особа пытается продолжить свою деятельность без проблем. Однако не удастся скрыть свой непрофесеонолизм, даже если ты крымский депутат.|||ВНИМАНИЕ:  проштрафившийся сотрудник + мошенник + воришка.И все это в одном лице прикрепилось к Илоне МИХАЙЛОВНЕ  , год рождения *********Как работник ни чего особого не представляла. Кинула работодателя или другими словами просто украла  15000 рублей прихватив с собой имущество, которое ей не принадлежало.  КОЛЛЕГИ – РАБОТОДАТЕЛИ!!! Если к Вам на работу будет проситься  данная, уже не юная особа – гоните её в шею, ну а если за неё будет просить какой-нибудь протеже - внимательно отнеситесь и к тому человеку, кто её порекомендовал Вам.                                     "Национальной коллегии правовой защиты"|||Что непонятного то? Это обыкновенный лохотрон, все эти чудо-лекарства по одинаковой цене на одних и тех же сайтах. И везде, где предагают эти панацеи ссылки на сайт производителя. Открываешь сайт, а там просто реклама этого препарата, с выставленной ценой и росписью, какой он супер-пупер, а так же кучей хвалебных отзывов об этом препарате. Но... нигде нихрена не сказано о самом производителе, кто н, где он и откуда он, ни адрева, ни телефоноы, ни почты, ни-че-го!!! Такое впечатление, что товар в каком то захудалом нелегальном подвале расфасовывают, обезличено. Да и потом, попробуйте там, на сайте, написать какой то отзыв, задать вопрос, фигушки, там ни кнопки ни функций таких нет. Тогда вопрос, как же туда попали все эти восхитительные отзывы, если не емейла нет, ни телефонов, ничего, нека связаться и не с кем? Да походу сами же торговцы и написали все эти хвалебные отзывы, чтобы подтвердить, так сказать, супер-пуперовость этого "чудо-препарата". И удивительно то, что те же самые люди, что и здесь, пишут подобные хвалебные отзывы на других подобных сайтах, как будто все они это перпробовали сами и на себе. Интересно, чем они тольо не болели, что всем этим перепользовались? Выод - производителя нет, конактов никаких нет, где произведено, как и в каких условиях нет, НЕТ НИЧЕГО НУЖНОГО для идентификации производителя и проверки подлинности и лицензирования продукта, его безопасности и полезности. Ответ очевиден - ЛОХОТРОН, коих немало развелось, в расчете на доверчивых дурачков, готовых выбрасывать деньги на ветер только из-за рекламы, без малейшей проверки товара, его производителя и реально ли такой препарат выпускается хоть какой то, не левой, фармкомпанией. Все, что написано, каждый сам может преспокойно проверить. Не отдавайте деньги мошенникам за пустышки.|||К сожалению, попался на удочку этих мошенников. Развели на 6400 рублей и "ни ответа, ни привета"! После оформления заказа с указанного на сайте телефона позвонил какой-то хамоватый парень с предложением об оплате. И тут у меня вкралось сомнение, но к сожалению, деньги я уже перечислил.  Люди, будьте бдительны!|||+1, заказ 44808 срок истек оплаченного товара нет. Отвечать на запросы перестали, переписка сохранена, заявление будет. Не равнодушных прошу текст заявления, так еще не попадал.|||Тоже попал на 7100... Заказал и оплатил 23/06 - сегодня сайт уже не работает и телефоны не отвечают Это просто мошенники и ничего кроме...Первый раз в жизни на такое натыкаюсь, теперь буду перед каждым заказом проверять все интернет магазины. Если кто собирается их жестко накрыть, пишите trubnikovaa@yugkosmetik.ru - я учавствую.|||Всем привет!Поздравте  меня Вступаю в ваши ряды=)) киданули на 10000 Добрый день.Я помню про Вас. Поставщик говорит что заказ в Вашем регионе уже должен быть. В ближайшее время с Вами должны связаться для согласования времени доставки и места получения груза. Ожидайте пожалуйста.-- С искренним уважением,Гущина ВикторияОтдел продаж "4 шины"Тел.: 8 (800) 350-25-30, +7 (3843) 20-49-26Пятница, 16 июня 2017, 14:55 +03:00 от 4 шины :Добрый день.Приносим свои извинения в связи со сдвигом сроков доставки. Мы ждем крупную поставку в РФ на этой неделе. Как поступит товар сразу отгружаем клиентам. В 20-21 числа гарантировано уже должна быть доставка к Вам. Если не устраивают сроки, я могу оформить Вам возврат средств. Надеемся на Ваше понимание.---С искренним уважением,Гущина ВикторияОтдел продаж "4 шины"Тел.: 8 (800) 350-25-30, +7 (3843) 20-49-26, +7 (391) 989-83-90Volka_Pugoffka писал 2017-06-16 10:37:> Здравствуйте. Подскажите пожалуйста> есть информация по моему заказику?> Спасибо!> >> Четверг, 8 июня 2017, 12:45 +03:00 от 4 шины>> :>> >> Добрый день.>> Приносим свои извинения за задержки>> с доставкой, было много заказов с>> мая. До 10 - 12 числа ожидаем крупную>> поставку в РФ. Ваш заказ там.>> Ближе к 15 числу Вам уже должна быть>> доставка. Ожидайте пожалуйста.>> >> --->> С искренним уважением,>> Гущина Виктория>> Отдел продаж "4 шины">> Тел.: 8 (800) 350-25-30, +7 (3843) 20-49-26, +7 (391) 989-83-90>> >> Volka_Pugoffka писал 2017-06-08 08:02:>>> Здравствуйте . Подскажите>> пожалуйста>>> нет какой либо информации по моему>>> заказу? (Если они в МСК может мне>> проще>>> самому забрать?) Спасибо!>>> >>> Отправлено из мобильной Почты Mail.Ru>>> >>> четверг, 25 мая 2017 г., 15:38 +0300 от 4 шины>>> :>>> >>>> Добрый день.>>>> C 5 по 10 число будет крупная>> поставка>>>> в РФ. Ваш заказ там. В эти сроки>>>> должны получить уже. Ожидайте>>>> пожалуйста.>>>> >>>> --->>>> С искренним уважением,>>>> Фурцева Екатерина>>>> Менеджер отдела продаж "4 шины">>>> Тел.: 8 (800) 350-25-30, +7 (3843) 20-49-26>>>> >>>> Volka_Pugoffka писал 2017-05-25 15:05:>>>>>> Здравствуйте. Можно>>>>>> поинтересоваться как там мой|||Добрый день. Заказал макбук на данном сайте. Мне перезвонил человек все согласовали. Сразу же его оплатил через банк. Прислал им скан квитанции и после этого связь с ними отрубилась. Телефоны выключены, на почту не отвечают. Написали письмо что отправят DHL доставкой. Позвонил в DHL сказали что по моей фамилии и номеру телефона посылок нет. Аферисты и воры. Обворовали на 93000Р.|||Олег, а мне уже месяцев 6, претензию и в офисе и по почте не принимают). Так что, смело подавайте заявление в полицию.. и суд. Правда сам еще заявление не подавал, все времени нет, но в ближайшие дни подам сначала заявление в полицию. Будем держать связь.Очень жаль, что эта организация до сих пор работает и разводит людей.|||У меня такая же проблема - оплатил заказ,кормили обещаниями,потом перестали отвечать.Я написал в прокуратуру завели дело о мошенничестве.Результат ов думаю не будет,суммы малые. Не пользуйтесь услугами minskzap4asti - мошенники.|||Сдал на замену тачскрина DEXP Ixion X140 еще 01.09.2016г (заявка 207433). Обещали сделать максимум за неделю. Потом сказали что ищут з/ч во Владивостоке. Сейчас 28.06.2017г. До сих пор ищут (судя по статусу ремонта ). Телефон и ремонт уже не нужен. Ради интереса подожду когда отремонтируют или что либо сообщат мне. Цирк. Контора еще та...|||Прошу подписать петицию чтобы оставить наглое кидалово это организации честных людей (петиция на Change.org)https://www.change.org/p/%D0%BE%D0%BE%D0%BE -%D0%B3%D0%BE%D1%80%D0%B8%D0%B7%D0%BE%D0%BD%D 1%82-%D1%80%D0%B5%D0%B3%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D0% B5%D0%BD%D1%82%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0% D1%82%D1%8C-%D0%BE%D0%BA%D0%B0%D0%B7%D0%B0%D0 %BD%D0%B8%D0%B5-%D1%83%D1%81%D0%BB%D1%83%D0%B 3-%D0%BF%D0%BE-%D1%80%D0%B5%D0%BC%D0%BE%D0%BD %D1%82%D1%83-%D1%82%D0%B5%D1%85%D0%BD%D0%B8%D 0%BA%D0%B8/preview|||Заказывали в САМКОМ (SAMCOM) доставку сборного груза по маршруту Москва-Челябинск-Новый Уренгой. В заявке указывали машину с жесткими бортами. В результате прислали машину с тентом. Диспетчер Екатерина отвратительно общается с клиентами. На вопрос почему другая машина, отвечает «Не знаю, не в курсе» (хотя все изложено в заявке). По пути в Челябинск эта «замечательная» компания умудрилась потерять груз!!! Потом нашли, сказали, что дошлют. Сроки сорваны, мы потеряли деньги.По ценам: на этапе заявки и погрузки цена была одна, когда загрузили и машина вышла – цена другая. Естественно выше. Идет форменный шантаж. Контакты руководителя не дают, звонок не переводят. На случай, если в этой компании хоть как-то следят за качеством предоставляемых услуг, уточняем: в роли заказчика выступала фирма АО НПЦ «Эталон» г.Москва. Уважаемые бизнесмены, если не хотите попасть в такую же ситуацию, не связывайтесь с перевозчиками «SAMCOM», главный офис в Самаре.|||Сделал заказ месяц назад ,перечислил деньги жаль  деньги, и потерянное время. Перед покупкой мониторил интернет читал липовые отзывы ,отработанная схема мошенничества браво !!!Кинули на 22 тыс.руб.|||Заказ в 4-шины N 40400 от 07.05.2017 Банк получателя: ПАО Промсвязьбанк, Бик: 044525555, Инн 7744000912, Корр счет: 30101810400000000555 Счет получателя: 40817810351007526797 Номер карты: 4478188762383527Получатель: Титевалов Андрей АлександровичСкупой платит дважды, как хотелось с экономить, но получила еще один жизненный урок.|||Да. 127 все хуже и хуже, автобусы маленькие, душные, корявенькие. Ходят без соблюдения интервалов. Зачем сняли икарусы, непонятно. Народу больше ездит сейчас на автобусе данного  маршрута, а автобусы как консервные банки, странно все, если не сказать больше. И почему отменили маршрутные такси, с сторону Щукинской не доберешься. Обещали наладить связь с Щукинской или Тушинской во втором квартале, но где уж там. Плохое, крайне низкое качество обслуживание пос. Рублево транспортом, такое было в далеком 90-м году...Никакого развития, о народе не думают власти совсем. Очень плохо, товарищи-руководители, не работаете вы совсем, как народ добирается и мучается в дороге, вам совсем неинтересно.|||Подтверждаю, предоплату не вернут под разными предлогами! не связывайтесь с мошенниками!!! Останитесь и без денег и без жилья! Внесете предоплату , а через час уже ничего не вернете.Твил откровенно обманывает, когда пишет, что они не берут комиссию!Берут 15%, причем сдающем она не попадает ни в какой части.|||то же самое заказ был 8 июня ))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))) ))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))) ))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))) ))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))) ))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))) ))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))) ))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))) )))))))))))))))))))))))))))))))))|||Я засомневался на этапе ознакомления с курсом специалиста по SMM (далее отрывок моей переписки с ними в Контакте): - У вас на сайте, в этом пункте допущены ошибки, думаю что это немного портит имидж компании : 3. Определение целевой аудитрии: аватар клиента и осбоенности, парсинг.- Вот лично Я, сразу напрягаюсь, видя ошибки в официальных текстах на сайтах, согласитесь уровень доверия падаетСергей 17:22 - Вот это тоже огонь : 5. Зантяие по Instagramm 6. Зантяие по Vkontakte 7. Зантяие по FacebookСздавать бомбический визуальныйчтобы тратит на работу всего пару часовНаходить закзчиков и продавать свои услуги- простите....в описании курса у вас ошибок столько, что приходишь даже в замешательство.... Если вы не уделяете внимание продающим текстам, которые на 80 % формируют положительное решение о покупке курса вашей ЦА, то что же дальше то будет....? Вот такие нехорошие мысли закружились в голове. Не знаю...что то я засомневался.В ответ - молчание 2 дня, потом написали что нет доступа к сайту, сейчас сайт переделывают. Не знаю, после прочтения такого текста я не рискнул.|||Заказал беспроводную зарядку для телефона, заплатил 2300р. Продавец обманул, характеристики не соответствуют, пришел покоцаный, с одним коротким шнуром, зарядки хватает только чтоб зарядить один телефон и то не полностью,хотя говорили что до 8ми зарядок, от солнца не заряжается. Позвонил по номеру сказали, что вообще ничего оказывается я не заказывал. Мошенники и аферисты! Верните деньги или я обращусь в полицию! Документы на руках и звонки все сохранены!Ничего у них не заказывайте!|||Добрый день, я тоже попался на их удочку, что делать? написал письмо через сайт МВД в отдел К. Жду ответа. моя почта Pipl83@bk.ru. включите меня в группу, нужны совместные действия.|||Всем привет. Ребя я с Вами.Кто знает как написать коллективное обращение в МВД России??И у кого остались скрины с договором публичной оферы? пишите на почту мне : boroda333221@yandex.ruPS:Ваш заказ подтверждён. Если не удалось оплатить заказ на сайте, Вы можете сделать перевод с карты на карту через Ваш банк онлайн по следующим реквизитам:Банк получателя: Сбербанк России  БИК: 040407627; Корр. счет: 30101810800000000627; ИНН: 7707083893; Номер счета карты: 40817810331001616160;  Номер карты: 4274 2731 0000 2272; Получатель: Гущина Виктория ЕвгеньевнаВ примечании ничего не указывайте. После проведения платежа, сообщите мне по этой почте, я проверю платеж.Доставка по Вашему заказу будет 22-25 числа. Доставка заказа осуществляется с привлечением транспортных компаний - DHL, СПРС, ПЭК, КИТ, Деловые линии, ЖелДорЭкспедиция, Байкал-Сервис или другой компанией по согласованию. Доставка по России осуществляется бесплатно при сумме заказа от 10 тыс. рублей. Если сумма заказа меньше 10 тыс, то стоимость доставки оплачивается согласно тарифам транспортных компаний. Средняя стоимость доставки составляет около 1-2 тыс руб по России. Доставка осуществляется по Вашему адресу указанному в заказе. Все сопроводительные документы (товарную накладную, счет и гарантийный талон) Вы получаете при получении товара.---С искренним уважением,Гущина ВикторияОтдел продаж "4 шины"Тел.: 8 (800) 350-25-30, +7 (3843) 20-49-26, +7 (391) 989-83-90|||Добрый день,оплатили в Гранди по счету № 000421 от 30 Мая 2017 55 000 рублей.На связь не выходят,трубки не доступны.Был такой же Антон как и у многих. Что делать не знаю,подавать в милицию на мошенников?|||Господа,наши ряды пополняются.Тоже попался на халяву.Поздно вышел на этот сайт с отзывами,хотя искал.Телефоны молчат.Сохраненная ссылка на магазин не открывается. Благо только на 10 000|||28.06.17 водитель маршрутного такси 550 с гос номером с340то 55 около девяти часов утра отправился по маршруту с остановки Амур-2. Пассажиры в течение всей поездки вынуждены были держаться за всё, что можно, т.к. водитель управлял транспортным средством крайне не аккуратно. Педаль газа и тормоза нажималась очень резко. Прошу донести информацию о том, как нужно перевозить пассажиров. Дети ни дети, беременные, пожилые люди - для водителя не имеет значения, держится за руль и давит на педали. Ужасная поездка.|||Скиньте образец заявления на почту graf-markiz@mail.ru хочу написать заявление на этот попробую вернуть своими деньги. Последние деньги переслал этой думал скоро буду кататься на новых дисках.|||У них камеры видео регистрации скорости отключили и байкеры там и так сейчас гоняют, а теперь вообще хотят устроить гонки!!!!!! http://womtalk.com/30/sovet/7368-sdavat-li-mu zha-policii.html#comment - это уже ни в какие ворота вообще не лезет!!!!!!!!!! То есть там вообще можно творить все что угодно?? и никто за это не отвечает???Получается вообще полный беспредел, и все на это смотрят спокойно, а мы платим за проезд, и не 2 рубля платим!!!!!! Для чего ее построили ? Чтобы теперт так бездарно профукать все то, во что было вложено столько денег??|||Заказ был сделан 28.05.201714.06.2017 Добрый день.Приносим свои извинения в связи со сдвигом сроков доставки. Мы ждем крупную поставку в РФ на этой неделе. Как поступит товар сразу отгружаем клиентам. В 20-21 числа гарантировано уже должна быть доставка к Вам. Если не устраивают сроки, я могу оформить Вам возврат средств. Надеемся на Ваше понимание.---С искренним уважением,Гущина ВикторияОтдел продаж "4 шины"Тел.: 8 (800) 350-25-30, +7 (3843) 20-49-26, +7 (391) 989-83-9021.06.2017Добрый день!Был ли отправлен мой заказ?Я все еще по прежнему его жду.Уже 21 число, а новостей никаких?№4273822.06.2017Добрый день.Я помню про Вас. Поставщик говорит что заказ в Вашем регионе уже должен быть. В ближайшее время с Вами должны связаться для согласования времени доставки и места получения груза. Ожидайте пожалуйста.-- С искренним уважением,Гущина ВикторияОтдел продаж "4 шины"Тел.: 8 (800) 350-25-30, +7 (3843) 20-49-2627.06.2017Добрый день! Вышлите пожалуйста контакты транспортной компании, которой должна была производиться доставка,и номер сопроводительной накладной.До сих пор не позвонили.Заказ №42738(Последнее письмо туда уже не дошло)|||Perego.life и interskol.top  - очередные «официальные» дурилки, созданные для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, от группы мошенников «Антилопа Гну». Она является самой подлейшей группой в России, т.к. присваивает деньги предназначенные для покупки детских товаров: колясок, одежды, обуви и т. д.. Схема обмана проста и банальна, «продавцы» забирают себе деньги покупателя, а его номер его телефона заносят в черный список. За последние 4 года жертвами этой группы стали сотни россиян. Фирменная фишка этих жуликов: они всегда «официальный интернет магазин в России» всех известных фирм и используют их логотипы, всегда липовый номер телефона и у них нет эл. почты. Действующие «магазины» этой группы мошенников:http://adidas-l.xyz/http://zubr.online/http://huawei-com.xyz/ huaweirus.ruhttp://hank00k.ru/ http://hita-chi.site/http://hb-happybaby-ru.ru/http://hippybaby.ru/http://kamashop.ru/ kamashop.world http://kumh0.online/ http://stihl.world/ http://shop-kerry.xyz/http://stels.world/http://stels-d.ru/http://stels-navigator.club/http://online-makita.ru/ makita-a.ru , online-makita.online http://online-makita.com/http://baby-care-ru.ru/http://xiaomi-v.world/ xiaomi-rus.xyzhttp://eh0l0t.ru/ eholot.world http://jetem.info/http://jetemshop.xyz/http://felin-a.ru/http://pegpereg0.ru/http://peg-perego.xyz/http://perego.life/http://clarks-uk.xyz/ clarks-ru.ruhttp://cr0cs.club/ croc-s.ruhttp://inglesina.top/ http://interskol.site/ intersk0ls.ru http://interskol.top/http://grac0.ru/ http://gracoshop.xyz/http://luhta-com.ru/http://reima-s.ru/http://mobi-bum.ru/Фирма-однодневка - сборщик предоплаты: ООО "ИНФОЦЕНТР" ИНН 9723002870 г. Москва, ул. Гурьянова, 30. Генеральный директор организации – Курманов Егор Николаевич. Основным видом деятельности является: «Деятельность по оказанию услуг в области бухгалтерского учета, по проведению финансового аудита, по налоговому консультированию». Действует с 24 января 2017 г. Уставной капитал 40 000 руб.Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу с помощью справочника «2ГИС».Друзья, делая покупку, всегда проверяйте фактическое нахождение магазина по указанному адресу!|||Стали очередной жертвой stels-navigator.club!Отправили деньги по банковской карте, и в ответ - тишина...Прощай, денежки? Есть ли какой-то способ достать этих "навигаторов"?|||13 июня заказали мотоцикл сыну на ДР, повелись на низкую стоимость, мужа даже как-то не смутил перевод сразу всей суммы на личный счет менеджера по продажам. Ну а потом как у всех, по почте каждый день кормили завтраками, а на телефоны не отвечали. И все пропали. Первый раз оказались в такой ситуации, даже не знаем с чего начать, куда бежать?|||28.05.2017 мною был сделан заказ в этой фирме:№ 42659, Зимняя шина MICHELIN Alpin A5 205/65 R16-4.00 шт.:2688, общей стоимостью заказ составил 10752руб. Деньги были переведены на карточку. Заказ не пришел. Контактные телефоны все отключены. Моя почта: 25041974.ifrat@mail.ru, номер телефона: 89531567118, Курбанов Ифрат|||24.06.17 написал на сайт МВД в вольном стиле, не заявление. Просто изложил суть проблемы. Сегодня 27.06.17 звонили из уголовного розыска Ставропольского края,беседовали на тему 4-shini. Энтузиазма правда в голосе звонившего небыло совсем. Движется дело.Пишите все. Толку будет больше.|||Наверное не добрый день. Попал как и многие на 14950 р. Оформил заказ 6.06.2017г. Полный развод. Подскажите как действовать дальше? Куда бежать и что делать?|||28.05.2017 мною был сделан заказ в этой фирме:№ 42659, Зимняя шина MICHELIN Alpin A5 205/65 R16-4.00 шт.:2688, общей стоимостью заказ составил 10752руб. Деньги были переведены на карточку. Заказ не пришел. Контактные телефоны все отключены.|||13 июня заказали мотоцикл сыну на ДР, повелись на низкую стоимость,а дальше история, как у всех. Первый раз в такой ситуации и с чего начать ума не приложу.|||Avtogarant-m.ru - очередная интернет-дурилка, созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, от старейшей группы профессиональных мошенников «Авеста». Возраст домена 7 дней, сервер расположен в США. За 4 года этими мошенниками обмануты сотни покупателей. После предоплаты никто из них не получил обещанного товара. Фирменная фишка этой группы жуликов:1. Сайты всегда размещаются на сервере в Сан-Франциско (США).2. Бесплатная доставка по всей России.3. Мега скидки до 30% с первого дня работы «магазина».Вот этапы большого воровского пути: 1. в июне 2014 г. на сайте «velo-sezon.ru»2. в июне 2014г. на сайте «shina-deshevo.ru»3. в августе 2014 г. на сайте "veloseller.ru"4. в августе 2014 г. на сайте " koleso-motors.ru "5. в октябре 2014 г. на сайте «hit-avto.ru» 6. в ноябре 2014 г. на сайте «shina - max.ru»7. в декабре 2014 г. на сайте «max - shina.ru»8. в январе 2015 г. на сайте «koleso-garant.ru»9. в феврале 2015 г. на сайте «koleso-master.ru» 10. в феврале 2015 г. на сайте «koleso-sale.ru» 11. в марте 2015 г. на сайте «eleks-hp.ru»12. в апреле 2015 г. на сайте «velo-domoy.ru»13. в июле 2015 г. на сайте «mak-avto.ru»14. в августе 2015 г. на сайте «velonarod.ru»15. в сентябре 2015 г. на сайте ««vashelectro.ru»16. в октябре 2015 г на сайте «voshod-motors.ru» 17. в октябре 2015 г. на сайте «rassvet-motors.ru»18. в октябре 2015 г на сайте «tehnomaxx.ru»19. в декабре 2015 г. на сайте «avtoshinidiski.ru»20. в январе 2016 г. на сайте «avto-korona.ru» 21. в феврале 2016 г. на сайте «auto-krona.ru» 22. в феврале 2016 г. на сайте «ex-mobil.ru»23. в мае 2016 г. на сайте «velo-zakaz.ru»24. в июне 2016 г. на сайте «dom-shini.ru»25. в июле 2016 г. на сайте «tdvshop.ru» 26. в августе 2016 г. на сайте «lider-koleso.ru» 27. в октябре 2016 г. на сайте «pokupay-naletay.ru» 28. в октябре 2016 г. на сайте «soyuz-shina.ru»29. в октябре 2016 г. на сайте «avto-regata.ru»30. в ноябре 2016 г. на сайте «grandtehno.ru» 31. в декабре 2016 г. на сайте «ealtair.ru»32. в декабре 2016 г. на сайте «ufa-shina.ru»33. в феврале 2017 г. на сайте «alfatrend-motors.ru»34. в феврале 2017 г. на сайте «antex-sale.ru»35. в марте 2017 г. на сайте «ultra-shini.ru»36. в апреле 2017 г. на сайте «velo-maks.ru»37. в апреле 2017 г. на сайте «electronadom.ru»38. в мае 2017 г. на сайте «koleso-baza.ru»39.  в июне 2017 г. на сайте «avtogarant-m.ru»  На сайте отсутствует юридическая информация о продавце. Как отличить дурилку от реального магазина? Вот её основные признаки:1. Не реальный бонус «Бесплатная доставка по России», на любом российском сайте, всегда дает понять умному человеку, что после предоплаты он не получит товар и лишится своих денег.2. Липовый адрес магазина. Делаем запрос в поисковик  п. Михнево,  ул. Старомихневская 78, видим, что  магазина «avtogarant-m» там, в помине нет.3. Распродажа со скидкой 30% с первого дня работы магазина.  Это основной признак 100% дурилки.Друзья, будьте бдительны, не дайте веселым шутникам себя разыграть!|||Добрый день! Согласен с Вами, что надо решать вопрос сообща! Принимайте в свои ряды еще одного.5 мая сделал заказ , оплатил на сайте «4 шины» sales@4-shini.ru  за 2 шины 9060р. через «Яндекс деньги» и получил подтверждение:Добрый день!Ваш заказ подтверждён.Доставка по Вашему заказу будет приходиться на конец мая. Доставка заказа осуществляется с привлечением транспортных компаний - DHL, СПРС, ПЭК, КИТ, Деловые линии, ЖелДорЭкспедиция, Байкал-Сервис или другой компанией по согласованию. Доставка осуществляется по Вашему адресу указанному в заказе. Все сопроводительные документы (товарную накладную, счет и гарантийный талон) Вы получаете при доставки товара.Если не удалось оплатить заказ на сайте, Вы можете оплатить на счет яндекс денегНомер кошелька яндекс денег: 410014981296938В примечании укажите номер Вашего заказа. После проведения платежа, сообщите мне по этой почте.---С искренним уважением,Фурцева ЕкатеринаМенеджер отдела продаж "4 шины"Тел.: 8 (800) 350-25-30, +7 (3843) 20-49-26  Дальше, как у всех, пошли ответы на мои возмущения по поводу сроков доставки следующего содержания: Добрый день.Приносим свои извинения за задержки с доставкой, было много заказов с мая. До 12 числа ожидаем крупную поставку в РФ. Ваш заказ там. Ближе к 15 числу Вам уже должна быть доставка. Ожидайте пожалуйста.---С искренним уважением,Гущина ВикторияОтдел продаж "4 шины"Тел.: 8 (800) 350-25-30, +7 (3843) 20-49-26, +7 (391) 989-83-90В результате ни колес, ни денег! Надо попытаться наказать.Куда писать? Если написать в управление «К» МВД РФ они перешлют заявление по месту моей прописки, а здесь «К» направят запросы и, по истечении времени в соответствии с УПК, передаст в уголовный розыск и все! Даже дело не возбудят. А там хоть в прокуратуру на них пиши….Этим и пользуются мошенники. Мы в своем государстве не защищены!!!Но пытаться надо и делиться опытом. Может в банк, но что требовать?Подскажите, кто прозрел… И пример заявление направьте в ворде, пожалуйста nikomw@mail.ru. Всем успехов!!!|||Попал, так же, как и многие. Заявление в Управление К направил. Может быть прижмут этих п...... На возврат денег особо не надеюсь, но если случится чудо и наши заявления объединят в одно дело, то какие-то действия сотрудниками МВД и будут предприняты.|||Вот как все начиналось!Добрый день.C 5 по 10 число будет крупная поставка в РФ. Ваш заказ там. В эти сроки должны получить уже. Ожидайте пожалуйста.---С искренним уважением,Фурцева ЕкатеринаМенеджер отдела продаж "4 шины"Тел.: 8 (800) 350-25-30, +7 (3843) 20-49-26Георгий Асриян писал 2017-05-25 08:58:> Добрый день! Нельзя ли узнать на какой> сталии выполнения мой заказ?> > Вторник, 16 мая 2017, 12:39 +03:00 от 4 шины> :> >> Доброго дня!>> Принято в работу. Ожидайте>> выполнения заказа. Отправка>> происходит с>> удаленных складов за пределами РФ.>> Доставка по Вашему заказу будет>> приходиться на начало июня. По>> приходу заказа в Ваш регион я Вам>> сообщу.>> За сутки до доставки с Вами также>> связывается сотрудник службы>> доставки>> для согласования времени получения>> заказа. Все закрывающие документы и>> гарантийный талон Вы получаете при>> получении товара. Будем рады видеть>> Вас снова в числе наших постоянных>> клиентов!>> >> --->> С искренним уважением,>> Фурцева Екатерина>> Менеджер отдела продаж "4 шины">> Тел.: 8 (800) 350-25-30, +7 (3843) 20-49-26>> >> Георгий Асриян писал 2017-05-16 09:55:>>> Уже оплачен>>> >>>> Понедельник, 15 мая 2017, 16:30 +03:00 от 4>> шины>>>> :>>>> >>>> Здравствуйте!>>>> Ваш заказ подтверждён. Если не>>>> удалось оплатить заказ на сайте, Вы>>>> можете сделать перевод с карты на>>>> карту через Ваш банк онлайн по>>>> следующим реквизитам:>>>> >>>> Банк получателя: ПАО>> Промсвязьбанк,>>>> Бик: 044525555, Инн 7744000912,>>>> Корр счет: 30101810400000000555 Счет>>>> получателя: 40817810351007526797>>>> Номер карты: 4478188762383527>>>> Получатель: Титевалов Андрей>>>> Александрович>>>> >>>> Оплатить также можно на счёт>> яндекс>>>> денег. Номер кошелька яндекс денег:>>>> 410014981296938>>>> >>>> В примечании укажите номер Вашего>>>> заказа.>>>> >>>> После проведения платежа, сообщите>>>> мне по этой почте.>>>> >>>> Доставка по Вашему заказу будет>>>> приходиться на начало июня.>> Доставка>>>> заказа осуществляется с>>>> привлечением транспортных>> компаний ->>>> DHL, СПРС,>>>> ПЭК, КИТ, Деловые линии,>>>> ЖелДорЭкспедиция, Байкал-Сервис>> или>>>> другой>>>> компанией по согласованию.>> Доставка>>>> осуществляется по Вашему адресу>>>> указанному в заказе. Все>>>> сопроводительные документы>>>> (товарную накладную,>>>> счет и гарантийный талон) Вы>>>> получаете при получении товара.>>>> >>>> --->>>> С искренним уважением,>>>> Фурцева Екатерина>>>> Менеджер отдела продаж "4 шины">>>> Тел.: 8 (800) 350-25-30, +7 (3843) 20-49-26>>>> >>>> asgera@mail.ru [2] писал 2017-05-15 15:36:>>>>> Информационное сообщение сайта 4>>>> шины>>>>> ------------------------------------------>>>>> >>>>> Заказ номер 41265 от 15.05.2017 принят.>>>>> >>>>> Стоимость заказа: 10 200 руб..>>>>> >>>>> Состав заказа:>>>>> Летняя шина VIATTI Bosco A/T V-237 215/65 R16 - 4.00>>>> шт.: 2 550 руб.>>>>> >>>>> >>>>> ФИО заказчика: Асриян Георгий>>>> Валерьевич>>>>> Адрес заказчика: г. Рязань>>>>> Телефон заказчика: 89109055942>>>>> Страна:Россия>>>>> Город: Рязань>>>>> >>>>> >>>>> Счет для оплаты:>>>> http://4-shini.ru/upload/bills/#SCHET# [3] [1]>>> >>> >>> >>> Links:>>> ------>>> [1] http://4-shini.ru/upload/bills/#SCHET# [3]> > > > Links:> ------> [1] http://5.101.6.11/compose?To=sales@4%2dshini. ru> [2] http://5.101.6.11/compose?To=asgera@mail.ru> [3] http://4-shini.ru/upload/bills/#SCHET#|||Заказывал тоже 4 шины в начале мая на сайте 4-shini.ru.на сумму 8800.Деньги они получили,но товар так и не отправили.Очень хотелось бы чтобы таких людей наказали чтоб не было повадно другим.|||Теплэко не аккуратный товарВнешний вид – очень важный параметр, который влияет на отношение к продукции потребителя. На рынке представлено достаточно большое количество обогревателей, среди которых сделать выбор невероятно сложно.Если рассматривать сумму всех параметров, то одним из лучших решений являются модели от Теплопитбел. Кварцевые обогреватели потребляют крайне небольшое количество электрической энергии, что положительно сказывается на счетах за ЖКХ. Одна панель способна обогревать до 12 квадратных метров и подойдет для обычной комнаты. Два обогревателя станут оптимальным решением для гостиной.В плане дизайна Теплопитбел тоже хороши. При изготовлении используется кварцевый песок с добавками. Разработка состава осуществлялась с ведущими предприятиями Белоруссии.Панель обладает не только прекрасными характеристиками, но и приятным внешним видом. Все конкуренты даже близко не могут приблизиться к данному дизайну. Поверхность можно обработать особой краской при желании, она не полопается со временем.Один из известных аналогов Теплопитбел – Теплэко. Сразу скажем, что это не кварцевый обогреватель. Вместо уникального состава в нем используется смесь на основе мрамора. Она проигрывает как по основным параметрам, так и по внешнему виду.На дизайн Теплэко желаются многие покупатели. Люди недовольны, что компания настолько не подумала о внешнем виде товара. Панель будет постоянно располагаться в помещении, поэтому она должна стать полноценной частью интерьера. На все претензии в Теплэко один ответ – предложение докупить декоративный экран. Модели с совсем неаккуратным исполнением специалисты компании объясняют наличием подделок на рынке.Да, известные товары часто подделывают. Но если компания знает об этом, почему она не предоставила доказательств, данных экспертиз, в результате которых выявлен контрафакт? Ведь потребители недовольны и желают знать, кто виноват в недостатках. Почему бы не спасти свою репутацию и бренд? Очень странно, что Теплэко никак не пытается доказать свою версию с подделками. Не менее странно, что у Теплопитбел таких проблем нет. Почему отсутствуют подделки оригинального кварцевого обогревателя, а контрафакт нахлынул только на вторичный товар? Все эти размышления наталкивают на мысль, что компания пытается просто спасти свою репутацию доступными средствами. Вопрос только один: почему бы тогда Теплэко не учесть пожелания потребителей и замечания, вложив деньги в создание улучшенной версии?|||Полнейшее кидалово, денег нет резины походу тоже нет. Люди не ведитесь на скидки. Вчера перестал отвечать их номер телефона и обратная связь. Сегодня иду писать заявление в полицию И мне скиньте тоже zhenya_karasev@mail.ru.|||Норильск.  В конце мая сделал заказ и произвёл 100% предоплату на сайте 4-shini.ru, вечером со мной связались уточнить и подтвердить заказ, сказали что вам будет сделана бесплатная доставка в течении 20 дней в связи с удаленностью моего города. Тут то у меня и возникло подозрение что это простой развод. Невозможно сделать бесплатную доставку транспортной компанией самолетом и за такие цены на шины. Но надеялся на лучшее. Вчера перестал отвечать их номер телефона и обратная связь. Сегодня иду писать заявление в полицию.|||Г. Краснодар, я тоже Вчера написал в полицию заявление. У меня приняли и сказали что будут искать. Я добьюсь чтобы не спустили на тормоза. Воры должен сидеть в тюрьме :)  Титевалов Андрей Александрович и Фурцева ЕкатеринаМенеджер отдела продаж "4 шины"|||Здравствуйте, я Казарян Гоарик Аршалуйсовна прошу помочь мне вернуть деньги  и разобраться с фирмой 4 шина г. Новокузнецк ,Кирова 26 Все скриншоты есть переписка на почте сохранена , чек оплаты есть !  Пожалуйста помогите Я 09.06.17 оплатила за шины 4 штуки 12488  фирме https://4-shini.ru/  позвонили подтвердили , я оплатила скаралатину отправят в течение трёх пяти дней , сегодня 24.06.17 они не берут телефоны не отправляются сообщения на почту ! Некая Виктория получает деньги вот их данные : КПП: 421701001. Директор: ТитеваловАндрей Александрович. Юридический адрес: 654079, КЕМЕРОВСКАЯОБЛАСТЬ, НОВОКУЗНЕЦК ГОРОД, КИРОВА УЛИЦА, 26. Поставщик: ООО"Сайкс". ОГРН: 1172468022935. ИНН: 2464135724. КПП: 246401001. Директор: Рощин Александр Викторович. Юридический адрес: 660064, г. Красноярск, ул. Имени Академика Вавилова, д. 1 стр. 39, пом 10,оф 117.. Адрес регистратора. 650992, Кемерово г, Кузнецкий пр-кт, д 11Оплата была на этот счёт : Банк получателя: Сбербанк России БИК: 040407627; Корр. счет: 30101810800000000627; ИНН: 7707083893; Номер счета карты: 40817810331001616160; Номер карты: 4274 2731 0000 2272; Получатель: Гущина Виктория ЕвгеньевнаПереписка с ними :  09.06.17 Доброго дня!Принято в работу. Ожидайте выполнения заказа. Отправка происходит с удаленных складов за пределами РФ. Доставка по Вашему заказу будет приходиться на 15-20 число. По приходу заказа в Ваш регион я Вам сообщу. За сутки до доставки с Вами также связывается сотрудник службы доставки для согласования времени получения заказа. Все закрывающие документы и гарантийный талон Вы получаете при получении товара. Будем рады видеть Вас снова в числе наших постоянных клиентов!19.06.17 Добрый день.Отгружаем сейчас все заказы. На неделе ожидается доставка Вам. По приходу заказа в Ваш регион я Вам сообщу. Ожидайте пожалуйста.22.06.17 Добрый день.Завтра мне дадут полную информацию по Вашему заказу. Ожидайте пожалуйста.24.06.17 Добрый день!Прошу прощение за задержку с ответом. Сейчас обыски в офисе идут у нас, не смогла во время ответить. Клиент настучал в обеп на нас один. Директор, Титевалов снял деньги со счета и скрывается, поэтому и пришлось задержать часть заказов, не смогли рассчитаться с поставщиками. На следующей неделе Вам напишу. Постараемся выполнить заказ или сделать возврат. Этот гад нам тоже нервы попортил. Спасибо за понимание.-- С искренним уважением,Гущина ВикторияОтдел продаж "4 шины"Тел.: 8 (800) 350-25-30, +7 (3843) 20-49-26|||куда писать тоже попался на эту удочку 4-shini.ru этого магазина   помогите. Заказал 2 комплекта резины 16.05.2017 сегодня 27.06.2017 резины нет на контакт не выходят, телефон отключен, письма не доходят. спасибо! Все скрины оплат и переписки имеются.   мой тел  для связи +7 908 018 88 74|||–°–æ–≤–µ—Ä—à–µ–Ω–Ω–æ —Å –≤–∞–º–∏ —Å–æ–≥–ª–∞—Å–Ω–∞ –ê–Ω–∞—Ç–æ–ª—å,—è —Ç–æ–∂–µ –∏–∑ –°—Ç–µ—Ä–ª–∏—Ç–∞–º–∞–∫–∞.–≠—Ç–∞ —Ñ–∏—Ä–º–∞ –ø—Ä–æ—Ä–∞–±–æ—Ç–∞–ª–∞ —É –Ω–∞—Å 1 –≥–æ–¥ –∏ –∏—Å—á–µ–∑–ª–∞.–ü–ê–õ–¨–ú–ò–†–ê-–õ–û–•–û–¢–†– û–ù!–õ–Æ–î–ò –Ω–µ –ø–æ–ø–∞–¥–∞–π—Ç–µ—Å—å –Ω–∞ –∏—Ö –ø—Ä–∏–≥–ª–∞—à–µ–Ω–∏—è-—ç—Ç–æ –æ–¥–∏–Ω –≤ –æ–¥–∏–Ω :–∑–∞–ø–∏—Å–∞–ª–∏ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω,–ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª–∏, –º–µ–Ω—è —Å –º—É–∂–µ–º –æ—Ç–≤–µ–ª–∏ –∑–∞ –æ—Ç–¥–µ–ª—å–Ω—ã–π —Å—Ç–æ–ª–∏–∫,–≤—Å–µ –≤—Ä–µ–º—è –ø–æ–∏–ª–∏ —Ç–æ –≤–æ–¥–æ–π ,—Ç–æ –∫–æ—Ñ–µ,–º–∏–ª–∞—è —Ç—Ä—É–∂–µ–Ω–∏—Ü–∞ —Ç—É—Ä—Ñ–∏—Ä–º—ã –í–∞—Ä–≤–∞—Ä–∞ –ø–æ–¥—ã–≥—Ä–∞–ª–∞ –ø—Ä–∏ —Ä–æ–∑—ã–≥—Ä–æ—à–µ: –∞—Ö , –∫–∞–∫ –≤–∞–º –ø–æ–≤–µ–∑–ª–æ!–ë–∞–ª–∏!—ç—Ç–æ –±–æ–ª—å—à–∞—è —Ä–µ–¥–∫–æ—Å—Ç—å!–ê –º—ã —Ç–∞–∫–∏–µ –¥–æ–≤–æ–ª—å–Ω—ã–µ!–ê –ø–æ—Ç–æ–º –Ω–∞—á–∞–ª–æ—Å—å-–¥–æ–ø–ª–∞—Ç–∏—Ç–µ 47000,–ø–æ—Ç–æ–º 500 –µ–≤—Ä–æ,–ø–æ—Ç–æ–º –º—ã –µ—â–µ –∑–∞ –≤–∏–∑—É,–ø–æ—Ç–æ–º –ø–µ—Ä–µ–ª–µ—Ç –∏ –¥–∞–ª–µ–µ,–¥–∞–ª–µ–µ.–ê –≤ —á–µ–º –ø—Ä–∏–∑?–≠—Ç—É —à–∞—Ä–∞—à–∫–∏–Ω—É –∫–∞–Ω—Ç–æ—Ä—É —Å—É–¥–∏—Ç—å –Ω–∞–¥–æ!–Ø —Å–æ–≥–ª–∞—Å–Ω–∞ –∏ –≥–æ—Ç–æ–≤–∞ –ø–æ–¥–¥–µ—Ä–∂–∞—Ç—å –Ω–∞ —Å—É–¥–µ!–Ω–∞–ø–∏—à–∏—Ç–µ –æ —Å–µ–±–µ,–≥–¥–µ –Ω–∞–π—Ç–∏ –∏–ª–∏ –∫–æ–≥–¥–∞ –≤ –£—Ñ–µ –≤—Å—Ç—Ä–µ—Ç–∏–º—Å—è —É —Å—É–¥.–ø—Ä–∏—Å—Ç–∞–≤–æ–≤.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –¢—É—Ä –∞–≥–µ–Ω—Å—Ç–≤–æ "–ü–∞–ª—å–º–∏—Ä–∞"...|||Симферополь, Крым, ..попал на 10226 руб. Деньги отправлял через Генбанк, переводом на банковскую карту:Банк получателя: ПАО  Промсвязьбанк, Бик: 044525555, Инн 7744000912, Корр счет: 30101810400000000555 Счет получателя:  40817810351007526797 Номер карты: 4478188762383527Получатель: Титевалов Андрей АлександровичПопробую подавать в Полицию, Общество защиты потребителей и Прокуратуру|||Да,одна и та же песня, очень хорошо поют, пишу заявление в прокуратуру,и во все инстанции по правам потребителя, кошмар разводят бедных людей. Договор от 24 мая2017г.Не надо меня обижать -жадность фраера погубит, я вам Игорь обещаю......Верните деньги!|||Для своего дома заказал кровлю фирмы CertainTeed. Превозносят как дорогое американское покрытие с гарантией на несколько десятилетий. Но после установки по документам оказалось, что гарантия на Россию не распространяется! Вот так и верь людям дальше. А крыша уже имеет недостатки – от солнышка началась расслаиваться. Не связывайтесь с этой фирмой!|||Ко всем людям обращаюсь: перестаньте не доверять отечественным производителям! Все почему-то подкупаются сразу, как читают: «Сделано в США». Разницы в материале и качестве между CertainTeed и российскими изготовителями впринципе нет. Зато ценник очень уж отличается. Вам хочется переплачивать просто так? Да и гарантия у этой фирмы в России не работает. Одумайтесь и закажите у какой-нибудь проверенной российской компании.|||Всем привет тоже попались на эту удочку .Заказ оформляли  20 мая.Сегодня тишина .Пишут что электронка удалена и на сайт не могу зайти .Поисковик пишет что сайт удален.Осталась только вывеска самого сайта.|||29.05 17 оплатил шины на сайте 4-shini.ru на сумму 11480 руб.Прошел месяц товара нет. Приходили две просьбы подождать.26.06.17 страница сайта в интернете не доступна,телефон не доступен.Обманщики и воры! Как можно наказать?|||Там жулики, деньги получат и не везут товар и пропадают, ищем их  с полицией.ПОложительные отзывы -их же туфта. Там жулики, деньги получат и не везут товар и пропадают, ищем их  с полицией.ПОложительные отзывы -их же туфта. Там жулики, деньги получат и не везут товар и пропадают, ищем их  с полицией.ПОложительные отзывы -их же туфта. Там жулики, деньги получат и не везут товар и пропадают, ищем их  с полицией.ПОложительные отзывы -их же туфта. Там жулики, деньги получат и не везут товар и пропадают, ищем их  с полицией.ПОложительные отзывы -их же туфта.|||Бессовестные люди, что еще сказать! Красиво и много говорят, деньги берут немалые, работу делать не хотят. Обратились пайщики ЖСК, нам сказали, сначала нужен правовой анализ с выездом в суд. Консультировал нас Денис Валерьевич, фамилии не сказал. Нам предложили оплатить предварительно работу с нашими документами, договором, уставом и решением суда по нашему делу, которые мы предоставили Денису Валерьевичу. Оплатили 14000 рублей. Предварительно обговорили, что оставшуюся сумму договора, 28500, донесем через 2 недели и юрист выезжает в суд, чтобы провести правовой анализ. Вообще, предмет договора был именно выезд юриста в суд и проведение правового анализа на основе судебных документов. За две недели ситуация наша коренным образом изменилась. По нашему делу работали следователи и предоставили нам всю информацию и правовой анализ. То есть, в услугах юристов мы уже не нуждались. За день до назначенной встречи я сообщила Денису Валерьевичу, что мы отказываемся от их услуг и хотим вернуть наши деньги. Вот тут начались игры в прятки. Прямого телефона юриста нет, нам все время говорили, что Денис Валерьевич перезвонит, неделю мы пытались на него выйти, потом назначили встречу. На встрече Денис Валерьевич сказал, что по договору 30% от суммы это работа с предоставленными документами и их правовой анализ, то есть получается 12600. Мы согласились, с учетом, что правовой анализ будет предоставлен в письменном виде. На новой встрече через неделю нам выдали справку, что консультант простоял в очереди за документами 3,5 часа и купил для работы с документами флешку за 1500рублей, так же вписали амортизацию и бензин. Никакого правового анализа по предоставленным нами документам не было представлено. Мы стали возмущаться и пригласили начальника отдела Гуару Закаровну, поясняя ей, что мы заплатили деньги и предоставили документы, почему нет анализа этих документов и нам отказываются предоставить отчет, не понятно. В результате нам сказали, что ни денег, ни отчета мы не получим, так как правовой анализ наших документов они делают ДЛЯ СЕБЯ, и нам им сказать нечего!!!!! То есть и деньги возьмем, и работать не будем. Куда выезжал консультант, не понятно, так как выезд должен был быть после полной оплаты и подписания определённых документов. Таким образом, ввели в заблуждение и присвоили деньги. После таких юристов нет желания обращаться ни к каким. Не сомневаюсь, что честные юристы есть, но вот такие ставят под сомнение этот факт. Ни кому не рекомендую этих юристов из Империала!!!|||Это мошенники . Сразу в полицию не ждите своих заказов не теряйте времениЭто мошенники . Сразу в полицию не ждите своих заказов не теряйте времени. Я заказал 30,05 ,2017 шины мишлен долго меня кормили обещаниями. А 26,06,2017 все контакты магазина исчезли. Вот подал заявление в полицию на мошенничество.Это мошенники . Сразу в полицию не ждите своих заказов не теряйте времениЭто мошенники . Сразу в полицию не ждите своих заказов не теряйте времениЭто мошенники . Сразу в полицию не ждите своих заказов не теряйте времениЭто мошенники . Сразу в полицию не ждите своих заказов не теряйте времени.|||Заказывали продвижение магазина автозапчастей alpha-avto.ru После длительных переговоров пообещали скачок в продвижении сайта за 2-3 месяца, но как оказалось в результате еле сдвинулись с места по показателям в гугле и яндексе. И во всём обвиняли именно поисковые системы, а не свою работу. Вообщем результатом остались недовольны.|||Добрый день всем!!! примите в Ваш клуб?))) муж тоже купился на низкие цены.... решили сэкономить пару тысяч.... 15 мая оплатили почти 10000, в середине июня я попросила вернуть деньги! 10 дней прошло! Сегодня узнала, что нас тоже развели!))))|||Тоже повелись. И лохонулись на 15936, после того как сроки стали передвигать потребовали возврат..  Госпожа Виктория написала ,что деньги перевели и идут 1_5 дней... Соответственно денег нет... Может кто подскажет с чего начинать, куда писать. Вся переписка имеется. Моя почта solnishko8423@mail.ru|||кидалова на 11 рублей заказ от 15.05.17 ну и как у всех обещание, за обещанием, пока не наткнулся на эти отзывы скинте заявление в МВД на  stepanov317@rambler.ru|||Это мошенники. Высылают старый разбитый телефон. Потеряете деньги. Я попался на то, что они отправляют посылку наложенным платежом, но её вскрыть можно только после оплаты, когда деньги уже уйдут.|||ФИРМЕННЫЙ МАГАЗИН БЕНЗОПИЛ STIHL www.stihlmarket.site  http://stihl-m.online/index.html#home - это мошенники!!!ООО "ТехноСтиль". по адресу: г. Москва,  м. Алтуфьево, ул. Новогородская, д. 21 - не существует.Менеджер отдела продаж - Фролов Александр,Интернет-магазин бензотехники STIHLПосле перечисления денег на счет РЕКВИЗИТЫ ДЛЯ ОПЛАТЫ (СЧЕТ ФИЗ. ЛИЦА):Наименование Банка получателя - ВТБ 24 (ПАО)Счет получателя в банке получателя - 40817810410254020913Получатель - Тимаков Роман ВикторовичБИК Банка получателя - 044525716ИНН Банка получателя - 7710353606К/С Банка получателя - 30101810100000000716Все контакты прекратились."Магазин" действует и сейчас!!!Не идите на поводу у преступников!!!|||Внимание мошенники!!! Интернет-магазин Stihl на сайтах www.stihlmarket.site - заблокирован.http://stihl-m.online/index.html#home - действует в настоящее время!!!ООО "ТехноСтиль".по адресу г. Москва,  м. Алтуфьево, ул. Новгородская, д. 21 не существует.РЕКВИЗИТЫ ДЛЯ ОПЛАТЫ (СЧЕТ ФИЗ. ЛИЦА):Наименование Банка получателя - ВТБ 24 (ПАО)Счет получателя в банке получателя - 40817810410254020913Получатель - Тимаков Роман ВикторовичБИК Банка получателя - 044525716ИНН Банка получателя - 7710353606К/С Банка получателя - 30101810100000000716Это 100% мошенники. После перечисления денег пропали. Не отвечают на письма и тлф.|||заказ месяц назад летние шины, кинули, сайт отключили трубки отключили, почту отключили. Кидняк. Почта моя ragfost@mail.ru.есть счет с квитанцией об оплате если кто будет пытаться  их наказать напишите мне пож, предоставлю переписку и оплату|||Контора рога и копыта! Заправляет им пожилая тетенька Елена лет 70-ти. При встрече обещает горы золотые, какие у нее женихи все один другого краше, только смотреть каталог не дает, видимо, их и нет в наличии. После заключения договора начала кормить меня завтраками, что мужчины то по отпускам, то кризис их мучает, поэтому и встречаться не могут. Прошло уже 4 месяца, а встреч как не было, так и нет. Отзыв этому агентству - отрицательный!|||Здравствуйте! Как и вы попался на их удочку - хорошую цену. Заказал шины на сумму 21400. Долго "кормили завтраками". А теперь абонент - не абонент. Что делать? Кто-н. видит выход из ситуации?|||Принимайте еще одного лопушка :((Добрый день2016 года будут---С искренним уважением,Гущина ВикторияОтдел продаж "4 шины"Тел.: 8 (800) 350-25-30, +7 (3843) 20-49-26, +7 (391) 989-83-90sassov@gmail.com писал 2017-06-19 14:40:Информационное сообщение сайта 4 шины------------------------------------------
Вам было отправлено сообщение через форму обратной связиАвтор: ОлегE-mail автора: sassov@gmail.comТекст сообщения:Виктория, так и не смог связаться с менеджерами через чат. Необходимоузнать год и неделю выпуска резины Nitto Invo , которую я готовоплатить по заказу номер 45514.  Посодействуйте, пож-та.   Олег.Сообщение сгенерировано автоматически.Sassov Oleg Jun 19 (7 days ago)to 4 Виктория, добрый день еще раз. Прошу прощения, для момент принципиальный. Необходимо узнать маркировку недели и года выпуска на резине, тк использоваться она будет для спорта, а там есть опр регламент. Также обязательно, чтобы все. 4 покрышки были одинаковой недели производства (одна партия). Очень мрошу посодействовать и узнать, тк вопрос критичный. Заранее благодарю. Олег. Пн, 19 июня 2017 г. в 16:19, 4 шины :4 шиныJun 19 (7 days ago)to me RussianEnglish   Translate messageTurn off for: RussianХорошо, подберу самые свежие, одинаковой недели---С искренним уважением,Гущина ВикторияОтдел продаж "4 шины"Тел.: 8 (800) 350-25-30, +7 (3843) 20-49-26, +7 (391) 989-83-90Sassov Oleg писал 2017-06-19 16:22:Sassov Oleg Jun 19 (7 days ago)to 4 Виктроия,Перевел 15400.Прошу подтвердить получениеОлег4 шиныJun 19 (7 days ago)to me RussianEnglish   Translate messageTurn off for: RussianДоброго дня!Принято в работу. Ожидайте выполнения заказа. Отправка происходит с удаленных складов за пределами РФ. Доставка по Вашему заказу будет приходиться на 24-26 число. По приходу заказа в Ваш регион я Вам сообщу. За сутки до доставки с Вами также связывается сотрудник службы доставки для согласования времени получения заказа. Все закрывающие документы и гарантийный талон Вы получаете при получении товара. Будем рады видеть Вас снова в числе наших постоянных клиентов!---С искренним уважением,Гущина ВикторияОтдел продаж "4 шины"Тел.: 8 (800) 350-25-30, +7 (3843) 20-49-26, +7 (391) 989-83-90Sassov Oleg писал 2017-06-19 17:56:Sassov Oleg 11:56 AM (28 minutes ago)to 4 Виктория, добрый день!Уже 26 число, а со мной никто не связывалс и Вы не подтвердили приход груза в мой регион. Прошу отследить и дать мне знать, когда ожидать доставку, тк после 27, возможно, мне придется улететь из Москвы. Сотрудник компании по доставке со мной не связывался.Олег|||Заказ сделал , 30,05 на 17 000р. Сегодня 26,06, ни денег ни шин. Кидалово. Пойду писать заявление в полицию. Сайт на сегодняшний день уже не работает. телефон не отвечает.|||Та же фигня, если что я с вами asgera@mail.ru ганд-ам жизнь надо усложнить, буду подавать в отдел "К" при УВД. Денег вряд ли верну, но наказать надо, чтоб не думали что в стране одни терпилы|||Да заказал на этом сайте Летние шины YOKOHAMA BluEarth AE01 Art. 23418 175/70 R13. Стоимость заказа: 6 240 руб. Срок доставки истек. На звонки не отвечают и сайт не работает. Чувствую не увижу своих шин. Присоединяюсь.|||Добрый день! Такая же история у меня. Оплатил одну покрышку 3656 рублей. В ответ тишина. Готов участвовать в наказании. Пишите Kosov_20121979@mail.ru|||Евгений, подскажите как действовали? У меня есть счет, который оплачивался через сбербанк. Соответственно данные на автодрайв там. Я еду заатра в банк, но думаю это впустую. Хочу подать заявление на возврат по счету.Моя почта demianart.info@gmail.comВконтакте http://vk.com/demianart_vkБуду рад любой полезной информацией и сам помогу чем смогу!Очень обидно так попасть.....|||Я из города Стерлитамак.Всегда есть положительные отзывы и отрицательные.Мне пришлось связаться с этой лохотронной компанией еще в январе 16 года.Разыграли путевку на Бали и о чудо!Мы выиграли!Когда поняли,что это полный развод,тона следующий день приехали расторгнуть договор,но не тут то было .Уже нет тех любезностей и улыбок,а реальное хамство и грубость.Но я не том- мы выиграли 2 суда,апелляционную жалобу,нам насчитали возврат наших денег+моральный ущерб+штраф.В Управлении Федеральных служб судебных приставов Октябрьского района г.Уфы(Башкортостан)наход ятся 31 арест на эту турфирму.Разговаривая с приставом я узнала,что счета ООО"Пальмира" арестованы,личного имущества нет и соответственно нечего арестовывать.Вопрос-это характеризует хорошую компанию?!ПРИЗЫВАЮ ПОСТРАДАВШИХ от этой горе-турфирмы объединиться и решать вместе этот вопрос.Динар,Вы реально подосланный этой компании(((А если эта компания "честная",то почему не платит честно по закону????!!!!Мы можем собраться и в один день встретиться в кабинете суд.приставов или пойти все вместе к руководителю(он сейчас новый с Татарии переведен), а уж потом написать коллективное письмо в прокуратуру!|||На гущину тоже надо писать заявление, так как она ответственна за исполнение заказа!!! Тем более, реквизиты для оплаты указанны ее . пускай идет как соучастник!|||Планшет был еще на гарантии, но я решил ремонтировать за деньги, т.к. сам по себе он не дешевый и опасался, как выяснилось не зря, совкового отношения... Выбор пал на этот сервисный центр, т.к. подкупило "лучший сервисный центр по итогам..." и бесплатный выезд курьера. Уже по телефону был поставлен диагноз - замена контролера питания. Планшет не держит заряд, разряжается в выключенном состоянии быстрее, чем заряжается... Забрали, "починили" быстро. Заплатил почти 5 т.р. И даже привезли! Поцарапанный правда весь, да фиг с ним, лишь бы работал... Но... Царапины - это единственное что изменилось в планшете. Дальше начинается то самое (совок) - для повторной сдачи в ремонт по гарантии сервиса курьера вызвать нельзя ни бесплатно, ни за деньги. Попасть на Савеловскую в офис центра до 19.00 мне не просто.  Держу сейчас в руках бумажку заказа с отметкой "принят по гарантии 22.04" и "выдан 19.06". Т.е. за 4 870 р. планшет "отремонтировали" за 2 дня, а по "гарантии сервиса" - 2 месяца... Царапин при получении в офисе я больше не обнаружил, что сразу насторожило. Конечно, изменений в работе тоже не случилось! И вот я думаю, дурак, на что я надеялся эти два месяца? Они за деньги (с заменой зап. частей) ничего не сделали, а по "гарантии" даже вскрывать не будут... Кстати, я бы заплатил и второй раз, если бы предложили, с полным осознанием экономической глупости...|||Две недели назад была в косметологии и использовала препарат Hyalax. Результата ноль, кожа красная, и я уже испугалась, что эта краснота не пройдет, но слава богу все обошлось. Больше в эту косметологию ни ногой, и такие мало известные препараты на себе применять не буду.|||Случился в моей жизни печальный опыт проведения процедуры ботокс волос, когда я обратилась к Анне Матяш. После этой процедуры, мои волосы стали покидать мою голову. На расческе оставалось много волос, в ванной тоже. Просто списать это на весеннее обостреннее трудно, такая потеря волос меня сильно взволновала. Начала требовать с этой горе мастрецы вернуть мне деньги, процедура-то не из дешевых. Но в ответ сплошное хамство и ругань. Вот так вот не связывайтесь с ней, она только испортит ваши волосы.|||Здравствуйте,сегодня,25.06 .2017 моя двенадцатилетняя дочь после "Фестиваля красок" в советском парке села в троллейбус №67,чтобы доехать до остановки Ермак. Так получилось,что мелочь на проезд она в парке почти всю потеряла,осталось только 6 рублей. Естественно,кондуктор стала требовать деньги,потом попыталась вытолкнуть ребенка из транспорта на остановке Магистральная. Дочка вцепилась в поручни,кондуктор начала выламывать ей руки. Защищаясь,девочка укусила нападающую кондукторшу. А дальше...ДОЧЬ ПОЛУЧИЛА НЕСКОЛЬКО УДАРОВ ПО НОСУ тыльной стороной кулака ! Нос распух, кровью дома сморкается. Сейчас идем в травмпункт снимать побои. Дочка запомнила,что на боку транспортного средства был номер 253.|||хорошо сделали  керамику,отлично написали символы,но если вы сразу не договоритесь об оплате то вам приплюсуют еще сумму которая,не была указанна,отношения к людям очень плохое,не умеют рассчитывать сумму ,в один день говорят  одно  другой день другое и в итоге получается  третья сумма,но отношение там оставляет желать лучшего!!!!!!|||Я клиент Центра Эстетики на улице 8 марта в Екатеринбурге достаточно давно. В целом, здесь все достаточно хорошо, организованно, качественно, но мне не нравится мебель в клинике. Она неудобная и не соответствует статусу заведения. Надеюсь, меня услышат и исправят ситуацию.|||26 мая ваш мастер (мошенник) по моему заказу па карточки обещающей низкие цены,согласовании цены за услугу, он влез в компьютер срази взялся пылесосить комп.И вместо чтоб устранить одну неисправность, без моего согласие почистил компьютер убрал вирусы и кое чего сделал чего я не просил его и не согласовывался с им. Очистить от пыли я б мог сам, от вирусов и прочего мусора тоже,да и другую работу я б сделал сам. У меня надо было запустить процессор,(я забыл об этом)токая проблема у меня была, и я заплатил за всё не больше тысячи рублей.Я заплатил 5030 и ещё должен заплатить 4000 руб. хотя я оцениваю его работу не боле как 2000 руб остальное это плата за мошенничество, или другим языком навязывание услуг клиенту, (впаривание)На третьи сутки я позвонил в офис обещали разобраться через пять суток, разбираются до сих пор. Ни верти этим мошенникам. Договор-квитанция серия АГ № 000051 город Улан-Удэ от 26 мая 2017 года.|||4- ШИНЫ НЕ ОТВЕЧАЮТ ТЕЛЕФОНЫ. ПОЧТА НЕ ОТВЕЧАЕТ  НА 25350Р ПОПАЛ. КАК ПИСАТЬ ЗАЯВЛЕНИЕ В ПОЛИЦИЮ.ПО МОЕМУ РАЗВОД ПОЛНЕЙШИЙ.Здравствуйте!Ваш заказ подтверждён. Если не удалось оплатить заказ на сайте, Выможете сделать перевод с карты на карту через Ваш банк онлайн последующим реквизитам:Банк получателя: Сбербанк России БИК: 040407627; Корр. счет:30101810800000000627; ИНН: 7707083893; Номер счета карты:40817810331001616160; Номер карты: 4274 2731 0000 2272; Получатель:Гущина Виктория Евгеньевна|||Предостерегаю и предупреждаю о крайне нечестных подрядчиках в лице Чернышова Евгения Сергеевича, Кудрявцева Александра Николаевича и Кудрявцевой Татьяны Александровны в г. Тюмени. Указываю их имена и фамилии т.к., эти граждане периодически открывают и закрывают свои мелкие конторы, меняя название. В их лице существовали" Тюменская архитектурно-строительн ая компания" , ООО "Стройгазкомплект" и ООО "Сила Сибири" - не путать с компаниями такого же названия, но другого рода деятельности.  Не исключаю, что их фамилии возможно фигурируют в к-л другой вновь открытой фирме. Эти люди занимаются строительством загородной недвижимости и некими другими работами, размещают свои объявления на Avito.     Качество их работ ужасное!!! Они нанимают "универсалов"-гастрбайте ров, а деньги берут как за работу квалифицированных мастеров и при этом не контролируют строительный процесс!!     Одновременно не доставили часть материалов, не вернули деньги, отказались заканчивать оплаченные работы и тем более устранять жуткие ошибки! Вышеуказанные граждане перестали выходить на контакт: Чернышов Е.С.  (добавил мой номер в чёрный список), Кудрявцев  перестал отвечать на телефонные звонки, а Кудрявцева через 2 мес. заявила, что денег для возврата у них нет.|||Ходят по квартирам и ищут, где в квартире бабушка одна. Проникают под видом коммунальной службы,  а дальше бабуля подпишет что угодно, лишь бы оконщик покинул квартиру. Позор генеральному директору, Жолнерчику Андрею Александровичу, который обещает вернуть деньги, а сам прикрывается дамой из бухгалтерии, которая звонит и плачет, что деньги вычтут с неё. Берегите ваших блихких, запретите бабушкам открывать дверь оконщикам.|||Сайт duxe.su прекратил своё существование. Но на его месте тут же появился новый кидальщик - DUXE.RU. Сравните с прошлым, кто его ещё помнит. Индустрия лохотронщиков не допускает долгих простоев. Будьте осмотрительны!|||Re: поиск заказаолег медведь Кому: zakaz@technowybor.ruвчера, 9:30Мезенцев Анатолий Юрьевич   где мой товар  №23427 ?????олег|||10 мая заказал шины до сих пор кормят обещаниями как правильно составить заявление на сайте МВД и есть ли смысл. Возможно ли вернуть деньги. Как быть  помогите пожалуйста|||Всем доброго времени суток! 19 июня в 12:20 сделал заказ с самовывозом на сайте интернет-магазина 3mrussia-shop.ru сразу пришло подтверждение на е-мэйл. Через час на ящик пришло письмо с информацией об изменении статуса заказа. Прошло 2 дня: ни звонка, ни письма... 21 июня в 17:21 звоню, ответили, что только хотели мне позвонить чтобы сказать о том, что одной позиции из моего заказа нет в наличии. Думаю: "Ладно, с кем не бывает". Заменили отсутствующую позицию на аналогичную (другого производителя) и договорились о том, что на следующий день я (позвонив за час до приезда) приеду и все заберу по адресу: г. Москва ул. Волгоградский проспект д.96 к.1.22 июня в 10:14 звоню и говорю, что смогу подъехать минут через 40, на что получаю ответ, голосом с глубокого похмелья или недосыпа: "Я к этому времени тоже подъеду по указанному выше адресу".22 июня в 11:03 доехал, звоню, спрашиваю в какую дверь входить - в ответ, все тот же недовольный голос : "Я сейчас подъеду".В 11:15 звоню с вопросом: "Сколько мне еще ждать?" отвечает: "Я выхожу из подъезда и приеду минут через 5". После высказанного мной недовольства последовали оправдания: "У меня вчера было много заказов и т.п."Я поехал в эту часть города по 2-ум делам (забрать заказ и на встречу) и после такого ответа понимаю, что могу не успеть на встречу...Сказал: (человеку у которого "сейчас" означает не менее 15 минут) опаздываю в другое место и приеду за заказом минут через 40 с условием, что он будет к этому времени на месте. В 11:40 ещё раз звоню и говорю, что буду через 20 минут.В 12:00 доехал, звоню, в ответ: "Я сейчас выеду", меня уже это начало раздражать, говорю: "Вы что, издеваетесь что ли!" Ответ: "Ты мне с утра со своим заказом на 500 рублей уже весь мозг вые..л!"Дальше терпеть не стал, послал и уехал.|||Хочу оставить отзыв о недобросовестной компании по ремонту сотовых телефонов RemLab (это название указано на сайте), название в договоре Digital Master. Сотрудники, отвечающие на телефон, указанный на сайте, дают неверную информацию о стоимости ремонта (переспрашивала несколько раз), уверяли что стоимость будет приблизительно такая. После диагностики объявляют сумму в РАЗЫ! больше, сравнимую со стоимостью нового телефона. Естественно при отказе, нужно оплатить стоимость диагностики (договор подписан). Я понимаю, что это произошло из-за моей юридической неграмотности. Но эта компания поступает недобросовестно. Хотелось бы чтобы меньше людей попадались на такие разводы.|||Хотел заказать у ребят из компании CertainTeed черепицу. Но меня поразили такие цены! Особой разницы между этими «элитными» и отечественными покрытиями особой нет – делаются по одной технологии, вес затраченного битума примерно одинаков. Но почему-то эта фирма загнула цены больше, чем российский раз в 5! Это новый вид развода какой-то? Не стоит эта черепица таких денег, уж поверьте.|||В июле 2016 года компания  ООО «МС-энерджи» оплатила счет ООО «Стройплюс» (ОГРН 1157746468241 ИНН 7708257655 дата г.р. 25.05.2015, Адрес: 129090, г Москва, ул. Б Спасская, д.15 стр. 5, Генеральный директор Осипова Е. Г., сайты www.vesinstrument.su, www.top-wifi.ru, тел. 8-495-663-58-17, менеджер Николай Иванов [mailto:ivanov.vostok2015@yandex.ru]) на поставку оборудования на сумму Девяносто восемь тысяч девятьсот шестьдесят пять рублей 00 копеек. После фирма Стройплюс отказалась поставить оплаченный товар мотивируя нехваткой товара на складе. МС-энерджи отправила письмо с просьбой вернуть оплаченную сумму за непоставленный товар. После письма о возврате денежных средств сотрудники компании Стройплюс перестали отвечать на телефонные звонки. Сумму так до сих пор и не вернули.Просьба откликнуться компании, которых так же обманули сотрудники фирмы ООО «СТРОЙПЛЮС» для отправки коллективного заявления в Следственный комитет Конт.тел. ООО «МС-энерджи» 8 (495) 780-72-91, e-mail: info@mc-en.ru|||Заказывал как частное лицо перегородку стеклянную в душ. В итоге - через 10 месяцев стекло обрушилось. Само. Дома никого даже не было. Без внешних воздействий. Я адекватный, живу один, пишу не из вредности, а предупредить других покупателей. На мою обратную связь в эту компанию по обрушения - получил ответ, что "значит было механическое воздействие". Ну ОК, переживу. Других предостерегаю работать с этой компанией.|||После ботокса для волос у меня своих волос почти не осталось. Никакого результата нет вообще, даже ни малейшего намека на то, что была сделана процедура. Больше я не пойду к псевдомастеру Анне Матяш, а то вообще так и волос навсегда можно лишиться.|||Поверила оплатила чуть более 5000р за работу почти год, в ожидании чуда она все только и говорила жди 3 месяца, еще жди и жди. а чуда так и не появилось. да обратилась к ней по поводу сброса веса, так как после смерти очень любимого человекав семье кто-то спивается, а я вот на еду подсела и растянула желудок.до этого я еще могла приводить в порядок,а тут то нет…. и в итоге она мне пишет садись на диету, не ЖРИ после 6 и иди заниматься спортом….ггг,зачем тогда я к вам обратилась?…а по фото что и клюнула милая хорошая простая женщина…. плохого не желала никому, а она типа за свой негатив поплачешься,все на Бога переводит стрелки, он наверное и сам в шоке…. если даже и есть дар, он и пожалел что уделил ее этим.все у нее 100% и ей плевать ничего не отдам иди….у меня и помимо тебя куча народа хорошие отличные отзывы. . . предупреждаю остальных…не ведитесь,,,на нее именно не ведитесь… она вытворила вон что все с друг другом связаны и удалили мою страничку…но новую то можно сделать и куки прочистить чтоб айпи не видели…а толку то))) пусть себе на кусок хлеба оставит которые мошеннически вырвала у детей.|||Заказал кухню"Симпл 1600х22000" При сборке выяснилось не хватает 3-и ящика навесных и углового стола.дверцы все в наличии,а досок не хватает.Прошу ВАС устранить этот недостаток.|||Семейный строитель, компания, которая судя по всему находится в Санкт-Петербурге адекватностью не отличается. Я у них спросил про документы в группе ВК, и был тут же добавлен в черный список. Меня удивило что на их сайте нет не то что юр. адреса организации или договора на строительства, так нет и реквизитов никаких. Понять кто это вообще не возможно. Это настолько скрыто что вызывает серьезные опасения, а платят ли эти люди налоги? Ведь на их сайте указано что они работают аж целых 10 лет, и их силами было построено 400 объектов. Хотя сайт сделан всего год назад. Сделаю запрос в налоговую, хочется получить толковые ответы.|||–ë—Ä–∏–≥–∞–¥–∞ –¥–æ—Å—Ç–æ–ø–æ—á—Ç–µ–Ω–Ω—ã—Ö —Ä–∞–±–æ—á–∏—Ö:—à—Ç—É–∫–∞—Ç—É—Ä–æ–≤-–º–∞–ª—è— Ä–æ–≤,–æ—Ç–¥–µ–ª–æ—á–Ω–∏–∫–æ–≤,–¥–≤–æ—Ä–Ω–∏–∫ –æ–≤,–ª–µ—Å–æ—Ä—É–±–æ–≤,–ø–æ–ª—É—á–∏–≤—à–∏—Ö –∑–∞—á–µ–º-—Ç–æ –æ–±—Ä–∞–∑–æ–≤–∞–Ω–∏–µ (–ø–æ–Ω—è—Ç–Ω–æ –¥–ª—è –∫–æ–≥–æ). –ë–µ—Å–ø–ª–∞—Ç–Ω–∞—è —Ä–∞–±–æ—á–∞—è —Å–∏–ª–∞ –Ω—É–∂–Ω–∞! –í–∞–º —Ç–æ–ª—å–∫–æ –ø–æ–¥–∞–≤–∞–π —Ñ–∏–∑–∏—á–µ—Å–∫—É—é —Ä–∞–±–æ—Ç—É, –≤—ã –∏ –ø—Ä–æ–≥–ª–æ—Ç–∏—Ç–µ –Ω–µ–∑–∞–º–µ–¥–ª–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ. –ü–æ—Å—Ç—É–ø–∏–≤ –≤ —Ä–∞–π, –≤ —Å–µ–º—å—é (–∫–∞–∫ –≤—ã –ø–∏—à–µ—Ç–µ), –í–∞–º –≤—Å–µ–º –Ω–∞–¥–µ–ª–∏ —Ä–æ–∑–æ–≤—ã–µ –æ—á–∫–∏, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ –∫ –≤–∞–º –ø—Ä–∏—Ä–æ—Å–ª–∏ —É–∂–µ –Ω–∞–º–µ—Ä—Ç–≤–æ. –í—ã –±—ã –µ—â–µ –Ω–∞–ø–∏—Å–∞–ª–∏ —á—Ç–æ —É –≤–∞—Å —Ç—É–∞–ª–µ—Ç–Ω–∞—è –±—É–º–∞–≥–∞ –µ—Å—Ç—å, –∞–≤—Ç–æ–º–∞—Ç–∏—á–µ—Å–∫–∏ —Å–∫–ª–∞–¥—ã–≤–∞—é—â–∞—è—Å—è –∏ –∏—Å–ø–æ–ª—å–∑—É—é—â–∞—è—Å—è –¥–ª—è –ø—Ä—è–º–æ–≥–æ –Ω–∞–∑–Ω–∞—á–µ–Ω–∏—è, —â–µ—Ç–∫–∞ –∑—É–±–Ω–∞—è –∏ —Ç–¥. –í—Å–µ –ø–∏—à—É—Ç –ø–æ–¥ –æ–¥–Ω—É –¥—É–¥–æ—á–∫—É-–ø—Ä–∏–±–∞—É—Ç–æ—á–∫—É - –æ–¥–Ω–æ –∏ —Ç–æ –∂–µ. –ó–∞–µ–∑–∂–µ–Ω–Ω–æ–µ! –≠—Ç–æ –≤—Å—ë, —á—Ç–æ –¥–æ–ª–∂–Ω–æ –±—ã—Ç—å –∏ —Ç–∞–∫ –≤ –æ–±—ã–¥–µ–Ω–Ω–æ–π –∂–∏–∑–Ω–∏. –ü–∏—Ç–∞–Ω–∏–µ —Ç–æ —ç—Ç–æ –µ—Å—Ç–µ—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ, —Ç–∞–∫ –∂–µ –∫–∞–∫ –∏ –∫—Ä–æ–≤–∞—Ç—å, –ø–æ–¥—É—à–∫–∞ –∏ –ø—Ä–æ—Å—Ç—ã–Ω–∫–∞! –ù–∞ –ª–æ—à–∞–¥–∫–∞—Ö –±–µ–ª–æ–∫—Ä—ã–ª—ã—Ö –≤—ã —Ç–∞–º –Ω–µ –∫–∞—Ç–∞–µ—Ç–µ—Å—å - –≤ —Ä–∞—é –≤–µ–¥—å?  –ì–ª—É–ø–æ! –õ–Æ–î–ò –ü–ò–®–£–¢ –¢–û, –ß–¢–û –ó–ù–ê–Æ–¢! –í–∞—à –≤–∑–æ—Ä –¥–æ —ç—Ç–æ–≥–æ –Ω–µ –¥–æ–ª–∂–µ–Ω –¥–æ–π—Ç–∏ –∏ –Ω–µ –¥–æ–π–¥—ë—Ç. –ò —Å—Ç–∞—Ä–∞—é—Ç—Å—è –æ—á–µ–Ω—å —Å–∏–ª—å–Ω–æ –¥–ª—è —ç—Ç–æ–≥–æ! –†–µ–∞–∫—Ü–∏—è –æ—Ç–ª–∏—á–Ω–∞—è! –ß—Ç–æ –≤–∑–±—É–¥–æ—Ä–∞–∂–∏–ª–æ?					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ö–ì–ë–£ "–ù–∏–∫–æ–ª–∞–µ–≤—Å–∫–∏–π-–Ω–∞-–ê–º—É—Ä–µ –ø—Å–∏—Ö–æ–Ω–µ–≤—Ä–æ–ª–æ–≥–∏—á–µ—Å–∫–∏–π –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–∞—Ç"...|||Всем добрый день ! Ни кому не советую связываться с этим продавцом ООО Спринт АП ! Заказал кастюм горка пришло что-то непонятное ,синий бризент . Связи обратной нет , связаться не возможно . Почти 4000 рублей в никуда . Как обратно вернуть деньги , или поменять на нормальный х.з Буду через суд или прокуратуру . я понял что не один такой .|||Не рекомендую покупать товары в этом интернет магазине, откровенно говоря торгуют настоящим Г. Качество товаров никакое, не знаю, где они берут такие плохие вещи, производят сами или где то берут на мусорках бракованых изделий. Но это всё ужасно. Не покупайте.|||По-видимому там сидят 2 умные падлы лохматые похожи на Марину Чистякову и Юлию Хрипкову, которые решили, что обзвонят своим спам АТС всю Россию и заработают много денег.Звонят с автоответчика, здоровается, выжидает когда ответят, и втюхивает некий говно-сайт за 5000 и "если вам это интересно, давайте вас переключу на оператора".Эти шмары заебали половину России своими мошенническими методами продаж. Обходите стороной, реальные отзывы не те где написано: Бла, бла, бла: быстро качественно в срок.Если вам тоже звонили -- понабирайте им на рабочие номер -- пусть подергают трубочки. Оставьте отзывы в интернете.|||Это одно из новых наименований старых криворуких бракоделов. набирайте в поисковой строке Ванна-эконом, Ванна-центр или Никор - это все они же. Почему то МосРемГрупп все хвалят, что однозначно вызывает сомнения в подлинности отзывов. Складывается впечатление, что контора сама пишет хорошие отзывы о себе, чтоб хоть как-то хоть кого-то к себе заманить...|||Тоже попался! Красивый, удобный сайт, хорошие цены, вежливый персонал! Заказал у них регистратор за 7300. А дальше тишина и игнор! Потом прошерстил инет и понял, что мошенники. Все реквизиты левые, похожие на реквизиты других фирм с похожим названием! Большие сомнения в том, что их можно как-то вычислить и вернуть деньги! Хотя я вообще перечислял деньги реальному человеку на карту сбербанка: Среднерусский Банк Сбербанка России,г.Москва; ИНН получателя: 7707083893; БИК банка получателя: 044525225; Корр.счет: 30101810400000000225; Номер карты: 5469 4000 2274 7203, Получатель: Зубарев Алексей Павлович.|||https://www.huzhe.net/ –ó–∞–Ω–∏–º–∞–µ—Ç—Å—è —Ä–∞—Å–ø—Ä–æ—Å—Ç—Ä–∞–Ω–µ–Ω–∏–µ–º –∫–ª–µ–≤–µ—Ç—ã –∏ –æ–≥–æ–≤–æ—Ä–∞–º–∏. –ò –ø–µ—Ä–µ–≤–µ–ª–∏, —ç—Ç–æ –≤ –±–∏–∑–Ω–µ—Å –∏ –∑–∞ 300 –¥–æ–ª. –ë–µ—Ä—É—Ç –∑–∞ —Ä–µ—à–µ–Ω–∏–µ –≤–æ–ø—Ä–æ—Å–æ–≤ (–Ω–∞–∂–∞—Ç–∏–µ —É —Å–µ–±—è –≤ –∞–¥–º–∏–Ω–∫–µ –∫–Ω–æ–ø–∫–∏).  –ü—Ä–∏ —á–µ–º –ª—é–¥–µ–π –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ –æ–≥–æ–≤–∞—Ä–∏–≤–∞—é—Ç –ø—Ä–µ–¥–ø—Ä–∏—è—Ç–∏—è –Ω–µ –∏–º–µ—é—Ç –Ω–µ —é—Ä. –∞–¥—Ä–µ—Å–∞ –Ω–µ —Ç–µ–ª. –ê https://www.huzhe.net/  –≤ –ª–∏—Ü–µ –∏—Ö –Ω–∏—Ö —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–æ–≤ –∑–∞–Ω–∏–º–∞—é—Ç—Å—è "–±–∏–∑–Ω–µ—Å–æ–º" –±–µ—Ä—É—Ç –º–∑–¥—É –∑–∞ —Å–Ω—è—Ç–∏—è –ª–∂–∏–≤—ã—Ö –∫–æ–º–µ–Ω—Ç–æ–≤.  –°–æ–≤–µ—Ç—É—è –ø—Ä–∏  —ç—Ç–æ–º –ø—Ä–µ–¥—Å—Ç–∞–≤–∏—Ç–µ–ª—è–º —Ñ–∏—Ä–º (–∫–æ—Ç–æ—Ä—ã—Ö –æ–≥–æ–≤–æ—Ä–∏–ª–∏) —Å–≤—è–∑—ã–≤–∞—Ç—å—Å—è —Å –≤—ã–º–æ–≥–∞—Ç–µ–ª—è–º–∏ –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –Ω–µ –Ω–µ –∏–º–µ—é—Ç –Ω–µ —é—Ä. –∞–¥—Ä–µ—Å–∞ –Ω–µ —Ç–µ–ª.8 –∏—é–Ω–∫–æ–º—É: –•—É–∂–µ –Ω–µ—Ç huzhe.net@gmail.com–£–≤–∞–∂–∞–µ–º—ã–π –î–µ–Ω–∏—Å, –∞ —Ç–∞–∫–∂–µ –∞–¥–º–∏–Ω–∏—Å—Ç—Ä–∞—Ü–∏—è —Å–∞–π—Ç–∞ huzhe.net, —É–±–µ–¥–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ –ø—Ä–æ—Å–∏–º –≤–∞—Å —É–¥–∞–ª–∏—Ç—å –ø–æ—Ä–æ—á–∞—â–∏–µ —á–µ—Å—Ç—å –∏ –¥–æ—Å—Ç–æ–∏–Ω—Å—Ç–≤–æ —Ñ–∏—Ä–º—ã –æ—Ç–∑—ã–≤—ã, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ —Å–æ–¥–µ—Ä–∂–∞—Ç –∑–∞–≤–µ–¥–æ–º–æ –ª–æ–∂–Ω—ã–µ —Å–≤–µ–¥–µ–Ω–∏—è –∏ —è–≤–ª—è—é—Ç—Å—è –ø–æ —Å—É—Ç–∏ –∫–ª–µ–≤–µ—Ç–æ–π, —Å–æ —Å–≤–æ–µ–π —Å—Ç–æ—Ä–æ–Ω—ã –º—ã –ø—Ä–æ–±–æ–≤–∞–ª–∏ —Å–≤—è–∑–∞—Ç—å—Å—è —Å –∞–≤—Ç–æ—Ä–∞–º–∏ –¥–∞–Ω–Ω–æ–π –∫–ª–µ–≤–µ—Ç—ã –ø–æ —É–∫–∞–∑–∞–Ω–Ω–æ–º—É –≤–∞–º–∏ –∞–ª–≥–æ—Ä–∏—Ç–º—É —Å –Ω–∞–¥–µ–∂–¥–æ–π —É—Ä–µ–≥—É–ª–∏—Ä–æ–≤–∞—Ç—å —ç—Ç–æ—Ç –≤–æ–ø—Ä–æ—Å –Ω–æ –æ—Ç–≤–µ—Ç–∞ –Ω–µ –ø–æ–ª—É—á–∏–ª–∏, —Ç.–∫. –≤ –±–æ–ª—å—à–∏–Ω—Å—Ç–≤–µ —Å–ª—É—á–∞–µ–≤ —ç—Ç–∞ –∫–ª–µ–≤–µ—Ç–∞ –ø–∏—Å–∞–ª–∞—Å—å –∞–Ω–æ–Ω–∏–º–Ω–æ, –ª–∏–±–æ —Å –∑–∞–≤–µ–¥–æ–º–æ –æ–ø—Ä–µ–¥–µ–ª–µ–Ω–Ω–æ–π —Ü–µ–ª—å—é, –≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω–æ –ø–æ –∑–∞–∫–∞–∑—É –∫–æ–Ω–∫—É—Ä–∏—Ä—É—é—â–∏—Ö –æ—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–∞—Ü–∏–π —Å —Ü–µ–ª—å—é –æ–∫–ª–µ–≤–µ—Ç–∞—Ç—å –∏–º—è –Ω–∞—à–µ–π —Ñ–∏—Ä–º—ã.—Å–∞–º–∏ –ª–æ–∂–Ω—ã–µ –æ—Ç–∑—ã–≤—ã —Ä–∞—Å–ø–æ–ª–æ–∂–µ–Ω—ã –Ω–∞ –≤–∞—à–µ —Å–∞–π—Ç–µ, –∑–¥–µ—Å—å http://www. huzhe.net/?search=%D1%81%D0%BB%D1%83%D0%B6%D0 %B1%D0%B0+%D0%B1%D1%8B%D1%82%D 0%B0, –∏ –∑–¥–µ—Å—å http://www.huzhe. net/?search=7888888.—Ç–∞–∫–∂–µ –Ω–∞–π—Ç–∏ –∏—Ö –º–æ–∂–Ω–æ —É–∫–∞–∑–∞–≤ –Ω–∞ –≤–∞—à–µ–º —Å–∞–π—Ç–µ http://www.huzhe. net, –≤ –ø–æ–∏—Å–∫–µ –ø–æ —Å–∞–π—Ç—É —Å–ª–æ–≤–∞ "7888888" –∏ " —Å–ª—É–∂–±–∞ –±—ã—Ç–∞".–ø–æ –¥–∞–Ω–Ω–æ–º—É –≤–æ–ø—Ä–æ—Å—É –Ω–∞—à–∏ –∞–¥–≤–æ–∫–∞—Ç—ã –ø–æ–¥–≥–æ—Ç–æ–≤—è—Ç –¥–ª—è –≤–∞—Å –ø–∏—Å—å–º–æ –æ –¥–æ —Å—É–¥–µ–±–Ω–æ–º –∏ –¥–æ —Å–ª–µ–¥—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ–º —É—Ä–µ–≥—É–ª–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–∏–∏.–∏ –≤—Å–µ –∂–µ –ø—Ä–æ—Å–∏–º –≤–∞—Å —Ä–µ—à–∏—Ç—å –≤–æ–ø—Ä–æ—Å "–º–∏—Ä–Ω—ã–º" –ø—É—Ç–µ–º, –Ω–∞–¥–µ–µ–º—Å—è –Ω–∞ –ø–æ–Ω–∏–º–∞–Ω–∏–µ.10 –∏—é–Ω–æ—Ç –∫–æ–≥–æ:–•—É–∂–µ –Ω–µ—Ç–î–æ–±—Ä—ã–π –¥–µ–Ω—å!–í—ã—à–µ —É–ø–æ–º—è–Ω—É—Ç—ã–µ –∂–∞–ª–æ–±—ã –Ω–µ –Ω–∞—Ä—É—à–∞—é—Ç –ø—Ä–∞–≤–∏–ª–∞ –ø–æ–ª—å–∑–æ–≤–∞–Ω–∏—è —Å–∞–π—Ç–æ–º –∏ –º–æ–≥—É—Ç–±—ã—Ç—å —É–¥–∞–ª–µ–Ω—ã —Ç–æ–ª—å–∫–æ –ø–æ –∑–∞–ø—Ä–æ—Å—É –∞–≤—Ç–æ—Ä–æ–≤.–ï—Å–ª–∏ –≤—ã –Ω–µ –∂–µ–ª–∞–µ—Ç–µ —Å–≤—è–∑—ã–≤–∞—Ç—å—Å—è, –∏–ª–∏ –Ω–µ –º–æ–∂–µ—Ç–µ –Ω–∞–π—Ç–∏ –∫–æ–º–ø—Ä–æ–º–∏—Å—Å —Å–∞–≤—Ç–æ—Ä–∞–º–∏ –∂–∞–ª–æ–±, –≤ –≤–∏–¥–µ –∏—Å–∫–ª—é—á–µ–Ω–∏—è –º—ã —Å–∞–º–∏ –º–æ–∂–µ–º —Ä–∞—Å—Å–º–æ—Ç—Ä–µ—Ç—å –∂–∞–ª–æ–±—ã,—Å–≤—è–∑–∞—Ç—å—Å—è —Å –∞–≤—Ç–æ—Ä–∞–º–∏, –∏—Å–ø–æ–ª—å–∑—É—è –¥–æ–ø–æ–ª–Ω–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—É—é –¥–æ—Å—Ç—É–ø–Ω—É—é –∏–Ω—Ñ–æ—Ä–º–∞—Ü–∏—é, –∏–ø–æ–º–æ—á—å —Å —Ä–∞–∑—Ä–µ—à–µ–Ω–∏–µ–º –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º. –ù–æ –¥–∞–Ω–Ω—ã–µ —É—Å–ª—É–≥–∏ —è–≤–ª—è—é—Ç—Å—è –ø–ª–∞—Ç–Ω—ã–º–∏.---–ê–¥–º–∏–Ω–∏—Å—Ç—Ä–∞—Ü–∏—è–•—É–∂–µ.–Ω–µ—Ç - –∫–Ω–∏–≥–∞ –∂–∞–ª–æ–± –≤ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç–µ13 –∏—é–Ω–∫–æ–º—É: –•—É–∂–µ –Ω–µ—Ç–ì–æ—Å–ø–æ–¥–∏–Ω –ë–µ–ª—Ç–∏–∫–æ–≤.–º–æ–∂–Ω–æ —É–∑–Ω–∞—Ç—å —Å–∫–æ–ª—å–∫–æ –±—É–¥—É—Ç —Å—Ç–æ–∏—Ç—å –ø—Ä–µ–¥–ª–æ–∂–µ–Ω–Ω—ã–µ –≤–∞–º–∏ –ø–ª–∞—Ç–Ω—ã–µ —É—Å–ª—É–≥–∏ –ø–æ —É–¥–∞–ª–µ–Ω–∏—é –∫–ª–µ–≤–µ—Ç–Ω–∏—á–µ—Å–∫–∏—Ö –æ—Ç–∑—ã–≤–æ–≤ –æ –Ω–∞—à–µ —Ñ–∏—Ä–º–µ.1 –∏—é–ª—è–æ—Ç –∫–æ–≥–æ:–•—É–∂–µ –Ω–µ—Ç–î–æ–±—Ä—ã–π –¥–µ–Ω—å,–ù–∞–º —Å–æ–æ–±—â–∏–ª–∏, —á—Ç–æ –≤—ã —Ö–æ—Ç–∏—Ç–µ —É–¥–∞–ª–∏—Ç—å –æ–ø—Ä–µ–¥–µ–ª–µ–Ω–Ω–æ–µ –∫–æ–ª–∏—á–µ—Å—Ç–≤–æ –∂–∞–ª–æ–±, –∞–¢–∞–∫ –∂–µ —Ä—è–¥ –Ω–µ–≥–∞—Ç–∏–≤–Ω—ã—Ö –∫–æ–º–º–µ–Ω—Ç–∞—Ä–∏–µ–≤ —Å —Å–∞–π—Ç–∞ –•—É–∂–µ.–Ω–µ—Ç –∏ –ø–æ–∏—Å–∫–æ–≤—ã—Ö —Å–∏—Å—Ç–µ–ºGoogle –∏ Yandex!–í–µ—Å—å –ø—Ä–æ—Ü–µ—Å—Å, –Ω–∞—á–∏–Ω–∞—è –æ—Ç –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–∏—è —Å –∞–≤—Ç–æ—Ä–∞–º–∏ –∂–∞–ª–æ–±—ã –∏–Ω–µ–≥–∞—Ç–∏–≤–Ω—ã—Ö –∫–æ–º–º–µ–Ω—Ç–∞—Ä–∏–µ–≤, –ø–æ–º–æ—â—å –≤ —Ä–∞–∑—Ä–µ—à–µ–Ω–∏–∏ –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º —Å –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–∞–º–∏ –∏–ø–æ—Å–ª–µ–¥—É—é—â–∏–º –∏—Ö —É–¥–∞–ª–µ–Ω–∏–µ–º, –≤—ã–≤–æ–¥ —Å—Å—ã–ª–æ–∫ –∏–∑ –ø–æ–∏—Å–∫–æ–≤—ã—Ö —Å–∏—Å—Ç–µ–º—ã Google –∏Yandex (—Å –¥—Ä—É–≥–∏–º–∏ –ø–æ–∏—Å–∫–æ–≤—ã–º–∏ —Å–∏—Å—Ç–µ–º–∞–º–∏ –º—ã –Ω–µ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞–µ–º), –∞ —Ç–∞–∫-–∂–µ–¥—Ä—É–≥–∞—è —Ç–µ—Ö–Ω–∏—á–µ—Å–∫–∞—è —Ä–∞–±–æ—Ç–∞ –±—É–¥–µ—Ç —Å—Ç–æ–∏—Ç—å $6,720.–ï—Å–ª–∏ –∂–∞–ª–æ–±—ã –±—É–¥—É—Ç –Ω–∞–ø–∏—Å–∞–Ω—ã —Å —Ç–µ—Ö-–∂–µ –ò–ü –∞–¥—Ä–µ—Å–æ–≤, –∏–ª–∏ –∏—Å–ø–æ–ª—å–∑—É—è —Å—Ö–æ–∂–∏–π—Ç–µ–∫—Å—Ç, —Ç–æ –∑–∞–ø–∏—Å–∏ –±—É–¥—É—Ç —É–¥–∞–ª–µ–Ω—ã –±–µ–∑ –¥–æ–ø–æ–ª–Ω–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ–π –æ–ø–ª–∞—Ç—ã. –î–ª—è –ø–æ–ª–Ω–æ–π–Ω–∞–¥–µ–∂–Ω–æ—Å—Ç–∏ –º—ã –º–æ–∂–µ–º –ø—Ä–µ–¥–ª–æ–∂–∏—Ç—å "—Ñ–∏–ª—å—Ç—Ä", –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –±—É–¥–µ—Ç –±–ª–æ–∫–∏—Ä–æ–≤–∞—Ç—å –≤—Å–µ–∑–∞–ø–∏—Å–∏ —Å —É–ø–æ–º–∏–Ω–∞–Ω–∏–µ–º –≤–∞—à–µ–π –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏. –î–∞–Ω–Ω–∞—è —É—Å–ª—É–≥–∞ –±—É–¥–µ—Ç —Å—Ç–æ–∏—Ç—å $399 –≤–º–µ—Å—è—Ü.–û—Ç–≤–µ—Ç –≤—ã—Å—ã–ª–∞–π—Ç–µ –Ω–∞ —ç—Ç–æ—Ç —ç-–º–µ–π–ª. –ü–æ—Å–ª–µ —á–µ–≥–æ –≤–∞–º –±—É–¥—É—Ç –≤—ã—Å–ª–∞–Ω—ã–¥–∞–ª—å–Ω–µ–π—à–∏–µ –∏–Ω—Å—Ç—Ä—É–∫—Ü–∏–∏.–•–æ—Ä–æ—à–µ–≥–æ –¥–Ω—è!4 –∏—é–ª—è–∫–æ–º—É: –•—É–∂–µ –Ω–µ—Ç–î–æ–±—Ä—ã–π –¥–µ–Ω—å, –î–µ–Ω–∏—Å, —É –º–µ–Ω—è –∫ –≤–∞–º –ø—Ä–µ–¥–ª–æ–∂–µ–Ω–∏–µ,–µ—Å–ª–∏ —è –ø—Ä–∞–≤–∏–ª—å–Ω–æ –ø–æ–Ω—è–ª–∞ –≤—Å–µ —ç—Ç–∏ –≤—ã–¥—É–º–∞–Ω–Ω—ã–µ –∏—Å—Ç–æ—Ä–∏–∏ –æ—Ç–Ω–æ—Å—è—Ç—Å—è –∫ –∫–æ–º–º–µ—Ä—á–µ—Å–∫–æ–º—É –ø—Ä–æ–¥–≤–∏–∂–µ–Ω–∏—é –≤–∞—à–µ–≥–æ —Å–∞–π—Ç–∞ huzhe. net –≤ —è–Ω–¥–µ–∫—Å –∏ –≥—É–≥–ª,—Ç–æ–≥–¥–∞ —è –ø—Ä–µ–¥–ª–∞–≥–∞—é –≤–∞–º –Ω–µ —É–¥–∞–ª—è—Ç—å –∏—Ö( —á—Ç–æ–±—ã –∏–∑–±–µ–∂–∞—Ç—å –±–æ–ª—å—à–æ–π —Ä–∞–±–æ—Ç—ã –ø–æ –æ–±—â–µ–Ω–∏—é —Å –∞–Ω–æ–Ω–∏–º–Ω—ã–º–∏ –ª—é–¥—å–º–∏, —É–¥–∞–ª–µ–Ω–∏–µ–º –∏ –≤—ã–≤–æ–¥–æ–º —Å—Å—ã–ª–æ–∫, –∏ –¥—Ä—É–≥–æ–π —Ç–µ—Ö–Ω–∏—á–µ—Å–∫–æ–π —Ä–∞–±–æ—Ç—ã), –∞ –∏–∑–º–µ–Ω–∏—Ç—å, –Ω–µ–º–Ω–æ–≥–æ —Å–æ–¥–µ—Ä–∂–∏–º–æ–µ, –∏–∑–º–µ–Ω–∏—Ç—å –ø–æ —Å–º—ã—Å–ª—É - –ø—É—Å—Ç—å –æ—Å—Ç–∞–Ω—É—Ç—Å—è –ø–æ–ª–æ–∂–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã–µ –æ—Ç–∑—ã–≤—ã –æ –Ω–∞—à–µ–π —Ñ–∏—Ä–º–µ ( —É–±—Ä–∞—Ç—å —Ç–æ–ª—å–∫–æ –Ω–µ-–Ω–æ—Ä–º–∞—Ç–∏–≤–Ω—É—é –ª–µ–∫—Å–∏–∫—É), –∞ –≤ –Ω–µ–≥–∞—Ç–∏–≤–Ω—ã—Ö –ª–æ–∂–Ω—ã—Ö —Å–æ–æ–±—â–µ–Ω–∏—è—Ö - –ø–æ–º–µ–Ω—è—Ç—å —É–ø–æ–º–∏–Ω–∞–Ω–∏–µ –æ 7888888 –∏ —Å–ª—É–∂–±–µ –±—ã—Ç–∞ (–∏–º–ø–µ–∫—Å, –≥—Ä–∞–¥–æ—Å—Ç—Ä–æ–π) –Ω–∞ —Å–∫–∞–∂–µ–º –û–û–û –°—Ç—Ä–æ–π–º–æ—Å–∫–æ–º—Å–µ—Ä–≤–∏—Å—Å–ø–µ—Ü–º– æ–Ω—Ç–∞–∂, –∏–ª–∏ —á—Ç–æ—Ç–æ –ø–æ–¥–æ–±–Ω–æ–µ , –º–æ–∂–µ–º –≤–∑—è—Ç—å –ø–µ—Ä–µ–¥–µ–ª–∫—É –ø–æ–¥–æ–±–Ω–æ–≥–æ –Ω–∞ —Å–µ–±—è, –∏ –≥–æ—Ç–æ–≤—ã –æ–ø–ª–∞—Ç–∏—Ç—å —É—Å–ª—É–≥—É –ø–æ –∏–∑–º–µ–Ω–µ–Ω–∏—é\—Ä–∞–∑–º–µ—â–µ–Ω–∏—é –ø–æ —Ä–∞–Ω–µ–µ —É–∫–∞–∑–∞–Ω–Ω–æ–º—É –≤–∞–º–∏ —Ç—Ä–µ–±–æ–≤–∞–Ω–∏—é –≤ —Ä–∞–∑–º–µ—Ä–µ $6,72.–∂–¥—É –≤–∞—à–µ–≥–æ –æ—Ç–≤–µ—Ç–∞.1 –∏—é–ª—è–æ—Ç –∫–æ–≥–æ:–•—É–∂–µ –Ω–µ—Ç–î–æ–±—Ä—ã–π –¥–µ–Ω—å!–ü–æ–ª–∞–≥–∞—é, –º—ã —Å–º–æ–∂–µ–º –ø—Ä–∏–Ω—è—Ç—å –≤–∞—à–µ –ø—Ä–µ–¥–ª–æ–∂–µ–Ω–∏–µ.–ù–æ –≤—ã –¥–æ–ª–∂–Ω—ã –ø–æ–Ω–∏–º–∞—Ç—å, —á—Ç–æ –Ω–µ–≥–∞—Ç–∏–≤–Ω—ã–µ –æ—Ç–∑—ã–≤—ã –±—É–¥—É—Ç –ø—Ä–æ–¥–æ–ª–∂–∞—Ç—å–ø—É–±–ª–∏–∫–æ–≤–∞—Ç—å –∏ –≤–∞–º, –≤–µ—Ä–æ—è—Ç–Ω–µ–µ –≤—Å–µ–≥–æ, –º–æ–∂–µ—Ç –ø–æ–Ω–∞–¥–æ–±–∏—Ç—å—Å—è —Ñ–∏–ª—å—Ç—Ä, –Ω–æ —ç—Ç–æ–Ω–∞ –≤–∞—à–µ —É—Å–º–æ—Ç—Ä–µ–Ω–∏–µ.9 –∏—é–ª—è–∫–æ–º—É: –•—É–∂–µ –Ω–µ—Ç–£–≤–∞–∂–∞–µ–º—ã–π –î–µ–Ω–∏—Å , –∏ –∞–¥–º–∏–Ω–∏—Å—Ç—Ä–∞—Ü–∏—è —Å–∞–π—Ç–∞ "–•–£–ñ–ï.–ù–ï–¢!"—Ç–æ–≥–¥–∞ –±—É–¥–µ–º —Å—á–∏—Ç–∞—Ç—å —á—Ç–æ –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–∏–ª–∏—Å—å, –º—ã –≤—ã—à–ª–µ–º –≤–∞–º –∏–∑–º–µ–Ω–µ–Ω–Ω—ã–µ —Ç–µ–∫—Å—Ç—ã –∏ —Ö–æ—Ç–µ–ª–∏ –±—ã —á—Ç–æ –±—ã –≤—ã –∏—Ö —Ä–∞–∑–º–µ—Å—Ç–∏–ª–∏ –≤–∑–∞–º–µ–Ω –ª–æ–∂–Ω—ã—Ö, –ø–æ –ø–æ–≤–æ–¥—É –≤–∞—à–µ–≥–æ –ø—Ä–µ–¥–ª–æ–∂–µ–Ω–∏—è –±—É–¥–µ–º –Ω–∞–¥–µ—è—Ç—å—Å—è —á—Ç–æ –±–æ–ª—å—à–µ –∫–æ–Ω–∫—É—Ä–µ–Ω—Ç—ã –Ω–µ –±—É–¥—É—Ç –ø–æ–ª—å–∑–æ–≤–∞—Ç—å—Å—è –Ω–µ—á–µ—Å—Ç–Ω—ã–º–∏ –º–µ—Ç–æ–¥–∞–º–∏, –±–æ—Ä—å–±—ã –∑–∞ –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–∞.15 –∏—é–ª—è–∫–æ–º—É: –•—É–∂–µ –Ω–µ—Ç–î–æ–±—Ä—ã–π –¥–µ–Ω—å. –≤ —Å–æ–æ—Ç–≤–µ—Ç—Å—Ç–≤–∏–∏ —Å –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–µ–Ω–Ω–æ—Å—Ç—è–º–∏ –Ω–∞–º–∏ –ø—Ä–æ–¥–µ–ª–∞–Ω–∞ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞ –ø–æ –∏—Å–ø—Ä–∞–≤–ª–µ–Ω–∏—é –ª–æ–∂–Ω—ã—Ö —Å–≤–µ–¥–µ–Ω–∏–π –Ω–∞ –ª–∏—Ç–µ—Ä–∞—Ç—É—Ä–Ω—ã–µ —Ç–µ–∫—Å—Ç—ã.–≤—ã—Å—ã–ª–∞–µ–º –≤–∞–º –ø–µ—Ä–≤—É—é —á–∞—Å—Ç—å –ø–µ—Ä–µ—Ä–∞–±–æ—Ç–∞–Ω–Ω—ã—Ö –æ—Ç–∑—ã–≤–æ–≤ –¥–ª—è –∑–∞–º–µ–Ω—ã –ª–æ–∂–Ω—ã—Ö.–ø–æ –∑–∞–≤–µ—Ä—à–µ–Ω–∏–∏ –≤—Å–µ–π –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–µ–Ω–Ω–æ—Å—Ç–∏, –≥–æ—Ç–æ–≤—ã –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–µ—Å—Ç–∏ –æ–ø–ª–∞—Ç—É.16 –∏—é–ª—è–æ—Ç –∫–æ–≥–æ:–•—É–∂–µ –Ω–µ—ÇT.e. –≤—ã –ø–µ—Ä–µ–¥–µ–ª–∞–ª–∏ –∂–∞–ª–æ–±—ã –Ω–∞ –¥—Ä—É–≥—É—é –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—é?16 –∏—é–ª—è–∫–æ–º—É: –•—É–∂–µ –Ω–µ—Ç–¥–∞, –Ω–∞ –≤—ã–º—ã—à–ª–µ–Ω–Ω—É—é. –∫–æ–Ω–∫—Ä–µ—Ç–Ω–æ —Ç–∞–∫–æ–π –Ω–µ—Ç.16 –∏—é–ª—è–∫–æ–º—É: –•—É–∂–µ –Ω–µ—Ç–î–æ–±—Ä—ã–π –¥–µ–Ω—å.–∂–¥–µ–º —Ä–∞–∑–º–µ—â–µ–Ω–∏—è –∏ —Å—á–µ—Ç –Ω–∞ –æ–ø–ª–∞—Ç—É —É—Å–ª—É–≥–∏ –ø–æ —Ä–∞–∑–º–µ—â–µ–Ω–∏—é,—Ç–∞–∫–∂–µ –≥–æ—Ç–æ–≤—ã –æ–ø–ª–∞—Ç–∏—Ç—å –ª—é–±—ã–º —ç–ª–µ–∫—Ç—Ä–æ–Ω–Ω—ã–º –ø–ª–∞—Ç–µ–∂–æ–º, –≤ —Ç–æ–º —á–∏—Å–ª–µ qiwi16 –∏—é–ª—è–æ—Ç –∫–æ–≥–æ:–•—É–∂–µ –Ω–µ—Ç–ù–∞–º –ø–æ–∫–∞–∑—ã–≤–∞–µ—Ç, —á—Ç–æ —Ç–∞–∫–∞—è –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—è —Å—É—â–µ—Å—Ç–≤—É–µ—Ç:https://www.google.com/search?q=%D0%9C%D1%8 3%D0%B6+%D0%BD%D0%B0+%D1%87%D0 %B0%D1%81&oq=%D0%9C%D1%83%D0%B6+%D0%BD%D0%B0+ %D1%87%D0%B0%D1%81&aqs=chrome. 0.69i57j69i62l3.120j0&sourceid=chrome&ie=UTF- 817 –∏—é–ª—è–∫–æ–º—É: –•—É–∂–µ –Ω–µ—Ç–î–æ–±—Ä—ã–π –¥–µ–Ω—å, –∫–∞–∫ –≤–∏–¥–Ω–æ –∏–∑ —Ä–µ–∑—É–ª—å—Ç–∞—Ç–æ–≤ –≤—ã–±–æ—Ä–∫–∏ —ç—Ç–æ –æ–±–æ–±—â–µ–Ω–Ω–æ–µ –Ω–∞–∑–≤–∞–Ω–∏–µ —Ç–∞–º —É–∫–∞–∑–∞–Ω—ã —Ä–∞–∑–Ω—ã–µ "–∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏" —Å —Ä–∞–∑–Ω—ã–º–∏ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω–∞–º–∏ –≤ –æ—Å–Ω–æ–≤–Ω–æ–º –º–æ–±–∏–ª—å–Ω—ã–º–∏, –¥–µ–π—Å—Ç–≤—É—é—â–∏–µ –∫–∞–∫ —á–∞—Å—Ç–Ω—ã–µ –ª–∏—Ü–∞.–µ—Å–ª–∏ —ç—Ç–æ –ø—Ä–∏–Ω—Ü–∏–ø–∏–∞–ª—å–Ω–æ —Ç–æ –º–æ–∂–µ–º —É–±—Ä–∞—Ç—å \ –∏–∑–º–µ–Ω–∏—Ç—å –Ω–∞ –¥—Ä—É–≥–æ–µ.17 –∏—é–ª—è–∫–æ–º—É: –•—É–∂–µ –Ω–µ—Ç–í –ø—Ä–æ–¥–æ–ª–∂–µ–Ω–∏–µ —Ä–∞–∑–≥–æ–≤–æ—Ä–∞ ,—Ö–æ—á—É –¥–æ–±–∞–≤–∏—Ç—å —á—Ç–æ —Å–æ —Å–≤–æ–µ–π —Å—Ç–æ—Ä–æ–Ω—ã –º—ã –º–æ–∂–µ–º –ø—Ä–µ–¥–ª–æ–∂–∏—Ç—å —Ä–∞—Å—Å–º–æ—Ç—Ä–µ—Ç—å —Ä–∞–∑–º–µ—â–µ–Ω–∏–µ —Ä–µ–∫–ª–∞–º—ã –Ω–∞ –≤–∞—à–µ–º —Å–∞–π—Ç–µ –≤ –≤–∏–¥–µ —Å—Å—ã–ª–æ–∫ –∏–ª–∏ –∫–æ—Ä–æ—Ç–µ–Ω—å–∫–∏—Ö —Å—Ç–∞—Ç–µ–π, –ø—Ä–æ—Ñ–µ—Å—Å–∏–æ–Ω–∞–ª—å–Ω–æ–≥–æ —Å–æ–¥–µ—Ä–∂–∞–Ω–∏—è –Ω–∞ —Ç–µ–º–∞—Ç–∏–∫–∏ —Å—Ç—Ä–æ–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã—Ö —Ä–∞–±–æ—Ç, —Å–∫–∞–∂–µ–º —Å–µ–∫—Ä–µ—Ç—ã –≤—ã–ø–æ–ª–Ω–µ–Ω–∏—è –æ–ø—Ä–µ–¥–µ–ª–µ–Ω–Ω—ã—Ö —Ä–∞–±–æ—Ç, –∏–ª–∏ –º–µ—Ç–æ–¥—ã –±–µ–∑–æ–ø–∞—Å–Ω–æ–≥–æ –∏—Ö –≤—ã–ø–æ–ª–Ω–µ–Ω–∏—è. —è –¥—É–º–∞—é —ç—Ç–æ –±—É–¥–µ—Ç –ø–æ–ª–µ–∑–Ω–æ –≤—Å–µ–º –≤ —Ç–æ–º —á–∏—Å–ª–µ –∏ –¥–ª—è —Å–∞–π—Ç–∞ —Å —Ç–æ—á–∫–∏ –∑—Ä–µ–Ω–∏—è –ø–æ–∏—Å–∫–æ–≤—ã—Ö —Å–∏—Å—Ç–µ–º.–í –ª—é–±–æ–º —Å–ª—É—á–∞–µ –º—ã –≤—Å–µ –∂–µ –Ω–∞–¥–µ–µ–º—Å—è –Ω–∞ —Ü–∏–≤–∏–ª–∏–∑–æ–≤–∞–Ω–Ω–æ–µ –º–∏—Ä–Ω–æ–µ —Ä–µ—à–µ–Ω–∏–µ —ç—Ç–æ–≥–æ –∫—Ä–∞–π–Ω–µ –Ω–µ–ø—Ä–∏—è—Ç–Ω–æ–≥–æ –¥–ª—è –Ω–∞—Å –≤–æ–ø—Ä–æ—Å–∞.18 –∏—é–ª—è–æ—Ç –∫–æ–≥–æ:–•—É–∂–µ –Ω–µ—Ç–î–æ–±—Ä—ã–π –¥–µ–Ω—å,–ó–∞–º–µ–Ω–∏—Ç–µ, –ø–æ–∂–∞–ª—É–π—Å—Ç–∞, –Ω–æ–º–µ—Ä —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω–∞ 788-88-88.22 –∏—é–ª—è–∫–æ–º—É: –•—É–∂–µ –Ω–µ—Ç–î–æ–±—Ä—ã–π –¥–µ–Ω—å, –∞ –≤—Å–µ –æ—Å—Ç–∞–ª—å–Ω–æ–µ –≤ —Ç–µ–∫—Å—Ç–∞—Ö –≤–∞—Å —É—Å—Ç—Ä–∞–∏–≤–∞–µ—Ç , —è –ø—Ä–∞–≤–∏–ª—å–Ω–æ –≤–∞—Å –ø–æ–Ω—è–ª–∞?–µ—â–µ —Ö–æ—Ç–µ–ª–æ—Å—å –±—ã –ø–æ–Ω—è—Ç—å –∫–æ–≥–¥–∞ –±—É–¥–µ—Ç —Ä–∞–∑–º–µ—â–µ–Ω—ã –ø–µ—Ä–µ—Ä–∞–±–æ—Ç–∞–Ω–Ω—ã–µ —Ç–µ–∫—Å—Ç—ã, –∏ –ø–æ –≤–æ–ø—Ä–æ—Å–∞–º –æ–ø–ª–∞—Ç—ã –≤—ã —Ç–∞–∫ –Ω–∏—á–µ–≥–æ –∏ –Ω–µ —Å–æ–æ–±—â–∏–ª–∏.23 –∏—é–ª—è–∫–æ–º—É: –•—É–∂–µ –Ω–µ—Ç–£–≤–∞–∂–∞–µ–º—ã–π –î–µ–Ω–∏—Å, –∞ —Ç–∞–∫–∂–µ –∞–¥–º–∏–Ω–∏—Å—Ç—Ä–∞—Ü–∏—è —Å–∞–π—Ç–∞ huzhe.net, –ø—Ä–æ—Å—å–±–∞ –ø–æ–∫–∞ –º—ã —Å –≤–∞–º–∏ –≤–µ–¥–µ–º –¥–∏–∞–ª–æ–≥ —Å–µ–π—á–∞—Å —É–±—Ä–∞—Ç—å –ª–æ–∂–Ω—ã–µ –Ω–µ–≥–∞—Ç–∏–≤–Ω—ã–µ —Å–≤–µ–¥–µ–Ω–∏—è –æ –Ω–∞—à–µ–π —Ñ–∏—Ä–º–µ.18 –∏—é–ª—è–æ—Ç –∫–æ–≥–æ:–•—É–∂–µ –Ω–µ—Ç–î–æ–±—Ä—ã–π –¥–µ–Ω—å!–ò–∑–≤–∏–Ω–∏—Ç–µ –∑–∞ –∑–∞–¥–µ—Ä–∂–∫—É. –î–∞–≤–∞–π—Ç–µ –≤—Å–µ –±—ã—Å—Ç—Ä–æ –æ—Ñ–æ—Ä–º–∏–º, –ø–æ–∫–∞ –¥—Ä—É–≥–∏–µ –¥–µ–ª–∞ –Ω–µ–ø–æ—è–≤–∏–ª–∏—Å—å. –í—Å–µ –∑–∞–Ω–µ—Å–µ–º, –∫–∞–∫ —É–∫–∞–∑–∞–Ω–æ —É –≤–∞—Å –≤ –∏–∑–º–µ–Ω–µ–Ω–∏—è—Ö.–ß—Ç–æ –±—ã –≤—ã –º–æ–≥–ª–∏ —É–¥–æ—Å—Ç–æ–≤–µ—Ä–∏—Ç—å—Å—è, –∑–∞–º–µ–Ω–∏–ª–∏ –æ–¥–∏–Ω –∏–∑ –∫–æ–º–º–µ–Ω—Ç–∞—Ä–∏–µ–≤:http://www. huzhe. net/complaints/7888888ru-c3946/page/2/ (12-09-2012–ò–≤–∞–Ω).–û—Å—Ç–∞–ª—å–Ω—ã–µ –∂–∞–ª–æ–±—ã –±—É–¥—É—Ç –∑–∞–º–µ–Ω–µ–Ω—ã –≤ —Ç–µ—á–µ–Ω–∏–∏ 24 —á–∞—Å–æ–≤, –∫–∞–∫ —Ç–æ–ª—å–∫–æ –¥–µ–Ω—å–≥–∏–±—É–¥—É—Ç –ø–µ—Ä–µ–≤–µ–¥–µ–Ω—ã –Ω–∞ –¥–∞–Ω–Ω—ã–π —Å—á–µ—Ç WebMoney:WMZ: Z327569503943WMR: R377880586179–ò–ª–∏ –±–∞–Ω–∫–æ–≤—Å–∫–∏–º –ø–µ—Ä–µ–≤–æ–¥–æ–º.Bank Name: Coutts & Co LtdBank Address:Coutts & Co Ltd13, Quai de I'llePO Box 54401211 Geneva 11SwitzerlandSwift Code: COUTCHZZAccount Name: Mediolex LtdAccount Number: 11123488.2001/USDIBAN: CH8108621111234882001Description: Agreement 24182–î–∞–π—Ç–µ –∑–Ω–∞—Ç—å, –µ—Å–ª–∏ –ø–æ—è–≤—è—Ç—Å—è –∫–∞–∫–∏–µ-—Ç–æ –≤–æ–ø—Ä–æ—Å—ã.25 –∏—é–ª—è–æ—Ç –∫–æ–≥–æ:–•—É–∂–µ –Ω–µ—Çwww.cbr.ru - —ç—Ç–æ —Ü–µ–Ω—Ç—Ä–∞–ª—å–Ω—ã–π –±–∞–Ω–∫ –†–æ—Å—Å–∏–∏?–ú–æ–∂–Ω–æ –ø–æ –∏—Ö –∫—É—Ä—Å—É - 32,3462.–û—Ç–≤–µ—Ç—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ—Å—Ç—å –∑–∞ –∫–ª–µ–≤–µ—Ç—É.–ü—Ä–æ—Å—Ç–∞—è –∫–ª–µ–≤–µ—Ç–∞ ‚Äì —Ç–æ –µ—Å—Ç—å —Å–æ–≤–µ—Ä—à–µ–Ω–Ω–∞—è –±–µ–∑ –æ—Ç—è–≥—á–∞—é—â–∏—Ö –æ–±—Å—Ç–æ—è—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤ ‚Äì –Ω–∞–∫–∞–∑—ã–≤–∞–µ—Ç—Å—è –¥–µ–Ω–µ–∂–Ω—ã–º –≤–∑—ã—Å–∫–∞–Ω–∏–µ–º –¥–æ 500 —Ç—ã—Å. —Ä—É–±–ª–µ–π, –∏–ª–∏ –∂–µ –æ–±—è–∑–∞—Ç–µ–ª—å–Ω—ã–º–∏ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞–º–∏ –ø—Ä–æ–¥–æ–ª–∂–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ—Å—Ç—å—é –¥–æ 160 —á–∞—Å–æ–≤.–°—Ç. 128.1 –£–≥–æ–ª–æ–≤–Ω–æ–≥–æ –∫–æ–¥–µ–∫—Å–∞ –ø—Ä–µ–¥—É—Å–º–∞—Ç—Ä–∏–≤–∞–µ—Ç –∏ –∫–≤–∞–ª–∏—Ñ–∏—Ü–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–Ω—ã–µ, —Ç–æ –µ—Å—Ç—å –≤–ª–µ–∫—É—â–∏–µ –±–æ–ª–µ–µ —Å—É—Ä–æ–≤–æ–µ –Ω–∞–∫–∞–∑–∞–Ω–∏–µ, —Å–æ—Å—Ç–∞–≤—ã–∫–ª–µ–≤–µ—Ç—ã.–°–æ–≥–ª–∞—Å–Ω–æ —á–∞—Å—Ç–∏ 2 —Å—Ç. 128.1, —à—Ç—Ä–∞—Ñ –≤ —Ä–∞–∑–º–µ—Ä–µ –¥–æ 1 –º–∏–ª–ª–∏–æ–Ω–∞ —Ä—É–±–ª–µ–π –∏–ª–∏ –æ–±—è–∑–∞—Ç–µ–ª—å–Ω—ã–µ —Ä–∞–±–æ—Ç—ã –¥–ª–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ—Å—Ç—å—é –¥–æ 240 —á–∞—Å–æ–≤ –≥—Ä–æ–∑—è—Ç –∑–∞ —Ä–∞—Å–ø—Ä–æ—Å—Ç—Ä–∞–Ω–µ–Ω–∏–µ –ª–æ–∂–Ω—ã—Ö —Å–≤–µ–¥–µ–Ω–∏–π –ø—É–±–ª–∏—á–Ω–æ, –≤ —Ç–æ–º —á–∏—Å–ª–µ —Å –∏—Å–ø–æ–ª—å–∑–æ–≤–∞–Ω–∏–µ–º –°–ú–ò, –ò–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç–∞ –∏–ª–∏ –∂–µ –≤ –ø–æ–∫–∞–∑–∞–Ω–Ω–æ–º –ø—É–±–ª–∏–∫–µ –≤—ã—Å—Ç—É–ø–ª–µ–Ω–∏–∏ –∏–ª–∏ –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–µ–¥–µ–Ω–∏–∏.    –ü—Ä–∏–º–µ—Ä:    –ñ–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–∏—Ü–∞ –°–≤–µ—Ä–¥–ª–æ–≤—Å–∫–æ–π –æ–±–ª–∞—Å—Ç–∏ –≤  2014 –≥–æ–¥—É —Ä–∞–∑–º–µ—Å—Ç–∏–ª–∞ –≤ —Å–µ—Ç–∏ –ò–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç –æ–±–Ω–∞–∂–µ–Ω–Ω—ã–µ —Ñ–æ—Ç–æ —Å–≤–æ–µ–π —Å—Ç–∞—Ä—à–µ–π —Å–µ—Å—Ç—Ä—ã –±–µ–∑ –µ–µ —Ä–∞–∑—Ä–µ—à–µ–Ω–∏—è, –¥–æ–ø–æ–ª–Ω–∏–≤ –∏—Ö –ø–æ—Ä–æ—á–∞—â–∏–º–∏ –µ–µ —Ä–µ–ø—É—Ç–∞—Ü–∏—é –Ω–∞–¥–ø–∏—Å—è–º–∏, –∑–∞ —á—Ç–æ –±—ã–ª–∞ –ø—Ä–∏–≤–ª–µ—á–µ–Ω–∞ –∫ –æ—Ç–≤–µ—Ç—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ—Å—Ç–∏ –ø–æ —á. 2 —Å—Ç. 128.1 –£–ö –†–§ –∏ –ø–æ —á. 1 —Å. 137 –£–ö –†–§ –∑–∞ —Ä–∞—Å–ø—Ä–æ—Å—Ç—Ä–∞–Ω–µ–Ω–∏–µ –∏–Ω—Ñ–æ—Ä–º–∞—Ü–∏–∏ –æ –ª–∏—á–Ω–æ–π –∂–∏–∑–Ω–∏.–ö–ª–µ–≤–µ—Ç–Ω–∏–∫–∏, —Ä–∞—Å–ø—Ä–æ—Å—Ç—Ä–∞–Ω—è—é—â–∏–µ –∑–∞–≤–µ–¥–æ–º–æ –ª–æ–∂–Ω—ã–µ —Å–≤–µ–¥–µ–Ω–∏—è –∏ –∏—Å–ø–æ–ª—å–∑—É—é—â–∏–µ –ø—Ä–∏ —ç—Ç–æ–º —Å–≤–æ–µ  –ø–æ–ª–æ–∂–µ–Ω–∏–µ –ø–æ —Å–ª—É–∂–±–µ (—á. 3 —Å—Ç. 128.1 –£–ö –†–§), –º–æ–≥—É—Ç –ø–æ–Ω–µ—Å—Ç–∏ –Ω–∞–∫–∞–∑–∞–Ω–∏–µ –≤ –≤–∏–¥–µ –¥–µ–Ω–µ–∂–Ω–æ–≥–æ –≤–∑—ã—Å–∫–∞–Ω–∏—è –¥–æ 2 –º–ª–Ω. —Ä—É–±–ª–µ–π, –ª–∏–±–æ –±—É–¥—É—Ç –Ω–∞–∫–∞–∑–∞–Ω—ã –æ–±—è–∑–∞—Ç–µ–ª—å–Ω—ã–º–∏ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞–º–∏ –¥–ª–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ—Å—Ç—å—é –¥–æ 320 —á–∞—Å–æ–≤ (–∫—Å—Ç–∞—Ç–∏, –Ω–µ–¥–∞–≤–Ω–æ —è –≤—ã–∫–ª–∞–¥—ã–≤–∞–ª –º–∞—Ç–µ—Ä–∏–∞–ª –ø—Ä–æ –¥–∞—á—É –∑–∞–≤–µ–¥–æ–º–æ –ª–æ–∂–Ω—ã—Ö –ø–æ–∫–∞–∑–∞–Ω–∏–π).–õ—é–±–∏—Ç–µ–ª–µ–π –æ–±–≤–∏–Ω—è—Ç—å –≥—Ä–∞–∂–¥–∞–Ω –≤ —Å–æ–≤–µ—Ä—à–µ–Ω–∏–∏ –ø—Ä–æ—Ç–∏–≤–æ–ø—Ä–∞–≤–Ω–æ–≥–æ –¥–µ—è–Ω–∏—è —Å–µ–∫—Å—É–∞–ª—å–Ω–æ–≥–æ —Ö–∞—Ä–∞–∫—Ç–µ—Ä–∞, –∞ —Ä–∞–≤–Ω–æ –≤ –Ω–∞–ª–∏—á–∏–∏ —É –ø–æ—Ç–µ—Ä–ø–µ–≤—à–µ–≥–æ –∑–∞–±–æ–ª–µ–≤–∞–Ω–∏—è, –ø—Ä–µ–¥—Å—Ç–∞–≤–ª—è—é—â–µ–≥–æ –¥–ª—è –æ–∫—Ä—É–∂–∞—é—â–∏—Ö (–Ω–∞–ø—Ä–∏–º–µ—Ä, –°–ü–ò–î –∏–ª–∏ –≥–µ–ø–∞—Ç–∏—Ç –í), –ø–æ –Ω–æ—Ä–º–∞–º —á. 4 —É–∫–∞–∑–∞–Ω–Ω–æ–π —Å—Ç–∞—Ç—å–∏ –æ–∂–∏–¥–∞—é—Ç –æ–±—è–∑–∞—Ç–µ–ª—å–Ω—ã–µ —Ä–∞–±–æ—Ç—ã —Å—Ä–æ–∫–æ–º –¥–æ 400 —á–∞—Å–æ–≤ –º–∞–∫—Å–∏–º—É–º –∏–ª–∏ —à—Ç—Ä–∞—Ñ –¥–æ 3 –º–∏–ª–ª–∏–æ–Ω–æ–≤ —Ä—É–±–ª–µ–π.    –ü—Ä–∏–º–µ—Ä:    –í –¢–∞—Ç–∞—Ä—Å—Ç–∞–Ω–µ –º–µ—Å—Ç–Ω–∞—è –∂–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–∏—Ü–∞, –ø—Ä–µ—Å–ª–µ–¥—É—è —Ü–µ–ª—å –æ–ø–æ—Ä–æ—á–∏—Ç—å —Å–≤–æ—é —Ä–∞–Ω–µ–µ –∑–Ω–∞–∫–æ–º—É—é –ø–æ–¥—Ä—É–≥—É, –º–µ—à–∞–≤—à—É—é –µ–π —Å—Ç—Ä–æ–∏—Ç—å –ª–∏—á–Ω—É—é –∂–∏–∑–Ω—å, –ø–æ–¥–≥–æ—Ç–æ–≤–∏–ª–∞ –∏ —Ä–∞—Å–ø–µ—á–∞—Ç–∞–ª–∞ 1 —Ç—ã—Å. –ª–∏—Å—Ç–æ–≤–æ–∫ —Å —Ñ–æ—Ç–æ–≥—Ä–∞—Ñ–∏–µ–π –∑–Ω–∞–∫–æ–º–æ–π, —É–∫–∞–∑–∞–≤, —á—Ç–æ –æ–Ω–∞ —è–≤–ª—è–µ—Ç—Å—è –í–ò–ß-–∏–Ω—Ñ–∏—Ü–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–Ω–æ–π, –ø–æ—Å–ª–µ —á–µ–≥–æ —Ä–∞—Å–ø—Ä–æ—Å—Ç—Ä–∞–Ω–∏–ª–∞ –¥–∞–Ω–Ω—ã–µ –ª–∏—Å—Ç–æ–≤–∫–∏ –±–ª–∏–∑ –º–µ—Å—Ç–∞ –∂–∏—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤–∞ –ø–æ—Ç–µ—Ä–ø–µ–≤—à–µ–π. –í —Ä–µ–∑—É–ª—å—Ç–∞—Ç–µ –æ–±—Ä–∞—â–µ–Ω–∏—è –≤ –ø–æ–ª–∏—Ü–∏—é, –Ω–µ–∑–∞–¥–∞—á–ª–∏–≤–∞—è –∫–ª–µ–≤–µ—Ç–Ω–∏—Ü–∞ –±—ã–ª–∞ –ø—Ä–∏–≤–ª–µ—á–µ–Ω–∞ –∫ –æ—Ç–≤–µ—Ç—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ—Å—Ç–∏ –ø–æ —á. 4 —Å—Ç. 128.1 –£–ö –†–§ –∏ –ø—Ä–∏–≥–æ–≤–æ—Ä–µ–Ω–∞ —Ä–∞–π–æ–Ω–Ω—ã–º —Å—É–¥–æ–º –∫ —à—Ç—Ä–∞—Ñ—É –≤ —Ä–∞–∑–º–µ—Ä–µ 8 —Ç—ã—Å. —Ä—É–±–ª–µ–π. –°–≤–æ—é –≤–∏–Ω—É –≥—Ä–∞–∂–¥–∞–Ω–∫–∞ –ê. –ø—Ä–∏–∑–Ω–∞–ª–∞ –ø–æ–ª–Ω–æ—Å—Ç—å—é.–ò —Å–∞–º—ã–º —Å–µ—Ä—å–µ–∑–Ω—ã–º —Å–æ—Å—Ç–∞–≤–æ–º —è–≤–ª—è–µ—Ç—Å—è –∫–ª–µ–≤–µ—Ç–∞, —Å–æ–ø—Ä—è–∂–µ–Ω–Ω–∞—è —Å –æ–±–≤–∏–Ω–µ–Ω–∏–µ–º –≤ —Å–æ–≤–µ—Ä—à–µ–Ω–∏–∏ –æ—Å–æ–±–æ —Ç—è–∂–∫–æ–≥–æ –∏–ª–∏ —Ç—è–∂–∫–æ–≥–æ –ø—Ä–µ—Å—Ç—É–ø–ª–µ–Ω–∏—è (—á. 5) ‚Äì –∑–∞ —ç—Ç–æ –¥–µ—è–Ω–∏–µ –Ω–∞—Ä—É—à–∏—Ç–µ–ª—è –∂–¥–µ—Ç —É–≥–æ–ª–æ–≤–Ω–∞—è –æ—Ç–≤–µ—Ç—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ—Å—Ç—å –≤ –≤–∏–¥–µ –æ–±—è–∑–∞—Ç–µ–ª—å–Ω—ã—Ö —Ä–∞–±–æ—Ç –¥–ª–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ—Å—Ç—å—é –¥–æ 480 —á–∞—Å–æ–≤, –ª–∏–±–æ –∂–µ –¥–µ–Ω–µ–∂–Ω–æ–µ –≤–∑—ã—Å–∫–∞–Ω–∏–µ –≤ —Ä–∞–∑–º–µ—Ä–µ –¥–æ 5 –º–∏–ª–ª–∏–æ–Ω–æ–≤ —Ä—É–±–ª–µ–π.–ö–∞–∫ –ø—Ä–∏–≤–ª–µ—á—å –∑–∞ –∫–ª–µ–≤–µ—Ç—É–í —Å–æ–æ—Ç–≤–µ—Ç—Å—Ç–≤–∏–∏ —Å–æ —Å—Ç. 20 –£–ü–ö –†–§, —á–∞—Å—Ç—å 1. –°—Ç. 128.1 –£–ö –†–§ (–∏ —Ç–æ–ª—å–∫–æ —á–∞—Å—Ç—å 1!) –∫–ª–µ–≤–µ—Ç–∞ —è–≤–ª—è–µ—Ç—Å—è –ø—Ä–µ—Å—Ç—É–ø–ª–µ–Ω–∏–µ–º —á–∞—Å—Ç–Ω–æ–≥–æ –æ–±–≤–∏–Ω–µ–Ω–∏—è. –¢–æ –µ—Å—Ç—å, –ø—Ä–∏–≤–ª–µ—á–µ–Ω–∏–µ –∫ –æ—Ç–≤–µ—Ç—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ—Å—Ç–∏ –Ω–∞—á–∏–Ω–∞–µ—Ç—Å—è –∏—Å–∫–ª—é—á–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ –Ω–∞ –æ—Å–Ω–æ–≤–∞–Ω–∏–∏ –∑–∞—è–≤–ª–µ–Ω–∏—è –ø–æ—Ç–µ—Ä–ø–µ–≤—à–µ–≥–æ, –∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–µ –ø–æ–¥–∞–µ—Ç—Å—è –≤ –º–∏—Ä–æ–≤–æ–π —Å—É–¥–ï—Å–ª–∏ –≤ –æ—Ç–Ω–æ—à–µ–Ω–∏–∏ –≤–∞—Å —Å–æ–≤–µ—Ä—à–µ–Ω–∞ –∫–ª–µ–≤–µ—Ç–∞ –±–µ–∑ –æ—Ç—è–≥—á–∞—é—â–∏—Ö –æ–±—Å—Ç–æ—è—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤ (—á. 2-5), –≤–∞–º –Ω–µ–æ–±—Ö–æ–¥–∏–º–æ –æ–±—Ä–∞—Ç–∏—Ç—å—Å—è –≤ –º–∏—Ä–æ–≤–æ–π —Å—É–¥ –ø–æ –º–µ—Å—Ç—É —Å–æ–≤–µ—Ä—à–µ–Ω–∏—è –ø—Ä–µ—Å—Ç—É–ø–ª–µ–Ω–∏—è, –∫—É–¥–∞ —Ç—Ä–µ–±—É–µ—Ç—Å—è –ø–æ–¥–∞—Ç—å —Å–ª–µ–¥—É—é—â–∏–µ –¥–æ–∫—É–º–µ–Ω—Ç—ã:1. –ó–∞—è–≤–ª–µ–Ω–∏–µ –æ –ø—Ä–∏–≤–ª–µ—á–µ–Ω–∏–∏ –∫ —É–≥–æ–ª–æ–≤–Ω–æ–π –æ—Ç–≤–µ—Ç—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ—Å—Ç–∏.–í –Ω–µ–º —É–∫–∞–∑—ã–≤–∞–µ—Ç—Å—è –Ω–∞–∏–º–µ–Ω–æ–≤–∞–Ω–∏–µ —Å—É–¥–∞, –æ–±—Å—Ç–æ—è—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤–∞ —Å–æ–≤–µ—Ä—à–µ–Ω–∏—è –ø—Ä–æ—Ç–∏–≤–æ–ø—Ä–∞–≤–Ω–æ–≥–æ –¥–µ—è–Ω–∏—è, –≤–∞—à–∏ –¥–æ–∫–∞–∑–∞—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤–∞ –∏ –¥–æ–≤–æ–¥—ã, –ø–æ –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–º –≤—ã —Å—á–∏—Ç–∞–µ—Ç–µ –∫–ª–µ–≤–µ—Ç–Ω–∏–∫–∞ –ø–æ–¥–ª–µ–∂–∞—â–∏–º –ø—Ä–∏–≤–ª–µ—á–µ–Ω–∏—é –∫ –æ—Ç–≤–µ—Ç—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ—Å—Ç–∏. –í –∑–∞–≤–µ—Ä—à–µ–Ω–∏–µ —É–∫–∞–∑—ã–≤–∞–µ—Ç—Å—è –ø—Ä–æ—Å—å–±–∞ –∫ —Å—É–¥—É –æ –ø—Ä–∏–≤–ª–µ—á–µ–Ω–∏–∏ –∫ –æ—Ç–≤–µ—Ç—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ—Å—Ç–∏.–ö–ª—é—á–µ–≤–æ–µ –¥–æ–∫–∞–∑–∞—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤–æ –≤ –¥–∞–Ω–Ω–æ–º –¥–µ–ª–µ ‚Äì —ç—Ç–æ —Å–≤–∏–¥–µ—Ç–µ–ª—å, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –≤–∏–¥–µ–ª –∏–ª–∏ —Å–ª—ã—à–∞–ª —Ä–∞—Å–ø—Ä–æ—Å—Ç—Ä–∞–Ω—è–µ–º—É—é –≤ –æ—Ç–Ω–æ—à–µ–Ω–∏–∏ –≤–∞—Å –∏–Ω—Ñ–æ—Ä–º–∞—Ü–∏—é, –∏–ª–∏ –∂–µ –∞—É–¥–∏–æ- –∏–ª–∏ –≤–∏–¥–µ–æ–∑–∞–ø–∏—Å–∏ —Å –∫–ª–µ–≤–µ—Ç–æ–π –≤ –æ—Ç–Ω–æ—à–µ–Ω–∏–∏ –≤–∞—Å.–ö –∑–∞—è–≤–ª–µ–Ω–∏—é –ø—Ä–∏–∫–ª–∞–¥—ã–≤–∞–µ—Ç—Å—è —Å–ø–∏—Å–æ–∫ —Å–≤–∏–¥–µ—Ç–µ–ª–µ–π, —É–∫–∞–∑—ã–≤–∞—é—Ç—Å—è –¥–∞–Ω–Ω—ã–µ –æ –∑–∞—è–≤–∏—Ç–µ–ª–µ –∏–ª–∏ –ø–æ—Ç–µ—Ä–ø–µ–≤—à–µ–º, –≤ —Å–ª—É—á–∞–µ –ø–æ–¥–∞—á–∏ –∑–∞—è–≤–ª–µ–Ω–∏—è –ø—Ä–µ–¥—Å—Ç–∞–≤–∏—Ç–µ–ª–µ–º. –¢—Ä–µ–±–æ–≤–∞–Ω–∏—è –∫ –∑–∞—è–≤–ª–µ–Ω–∏—é —É–∫–∞–∑–∞–Ω—ã –≤ —Å—Ç. 318 –£–ü–ö –†–§2. –û–¥–Ω–æ–≤—Ä–µ–º–µ–Ω–Ω–æ —Å –∑–∞—è–≤–ª–µ–Ω–∏–µ–º –º–æ–∂–Ω–æ –∑–∞—è–≤–∏—Ç—å –∏—Å–∫ –æ –≤–æ–∑–º–µ—â–µ–Ω–∏–∏ –º–æ—Ä–∞–ª—å–Ω–æ–≥–æ –≤—Ä–µ–¥–∞, –ø—Ä–∏—á–∏–Ω–µ–Ω–Ω–æ–≥–æ –∫–ª–µ–≤–µ—Ç–æ–π.–ù–µ —Å—Ç–æ–∏—Ç —Ä–∞—Å—Å—á–∏—Ç—ã–≤–∞—Ç—å –Ω–∞ –∫—Ä—É–ø–Ω—ã–µ —Å—É–º–º—ã, –Ω–æ –ø—Ä–æ—Å–∏—Ç—å –≤—Å–µ–≥–¥–∞ —Å–ª–µ–¥—É–µ—Ç –±–æ–ª—å—à–µ.3. –ö–æ–ø–∏–∏ –¥–æ–∫—É–º–µ–Ω—Ç–æ–≤ –ø–æ —á–∏—Å–ª—É –ª–∏—Ü.–í–æ –≤—Å–µ—Ö –æ—Å—Ç–∞–ª—å–Ω—ã—Ö —Å–ª—É—á–∞—è—Ö, –ø—Ä–∏ —Å–æ–≤–µ—Ä—à–µ–Ω–∏–∏ –∫–ª–µ–≤–µ—Ç—ã —Å –æ—Ç—è–≥—á–∞—é—â–∏–º–∏ –æ–±—Å—Ç–æ—è—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤–∞–º–∏, –ø–µ—Ä–µ—á–∏—Å–ª–µ–Ω–Ω—ã–º–∏ –≤ —á. 2-5 —Å—Ç. 128.1 –£–ö –†–§, –Ω–µ–æ–±—Ö–æ–¥–∏–º–æ –æ–±—Ä–∞—â–∞—Ç—å—Å—è –≤ –ø—Ä–∞–≤–æ–æ—Ö—Ä–∞–Ω–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã–µ –æ—Ä–≥–∞–Ω—ã –∏–ª–∏ –ø—Ä–æ–∫—É—Ä–∞—Ç—É—Ä—É –ø–æ –º–µ—Å—Ç—É –∂–∏—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤–∞.–í –ª—é–±–æ–º –∏–∑ —ç—Ç–∏—Ö –æ—Ä–≥–∞–Ω–æ–≤ —É –≤–∞—Å –ø—Ä–∏–º—É—Ç –∑–∞—è–≤–ª–µ–Ω–∏–µ –∏ –ø–µ—Ä–µ–¥–∞–¥—É—Ç –µ–≥–æ –¥–ª—è –ø—Ä–æ–≤–µ–¥–µ–Ω–∏—è —Ä–∞—Å—Å–ª–µ–¥–æ–≤–∞–Ω–∏—è –ø–æ –∫–æ–º–ø–µ—Ç–µ–Ω—Ü–∏–∏. –ü–æ –∏—Ç–æ–≥–∞–º –¥–æ—Å–ª–µ–¥—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ–π –ø—Ä–æ–≤–µ—Ä–∫–∏, –µ—Å–ª–∏ –±—É–¥–µ—Ç —É—Å—Ç–∞–Ω–æ–≤–ª–µ–Ω —Ñ–∞–∫—Ç —Å–æ–≤–µ—Ä—à–µ–Ω–∏—è –ø—Ä–µ—Å—Ç—É–ø–ª–µ–Ω–∏—è, –±—É–¥–µ—Ç –≤–æ–∑–±—É–∂–¥–µ–Ω–æ —É–≥–æ–ª–æ–≤–Ω–æ–µ –¥–µ–ª–æ, –ø–æ –∑–∞–≤–µ—Ä—à–µ–Ω–∏—é —Ä–∞—Å—Å–ª–µ–¥–æ–≤–∞–Ω–∏—è –∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–≥–æ –æ–Ω–æ –ø–µ—Ä–µ–¥–∞–µ—Ç—Å—è –≤ —Ä–∞–π–æ–Ω–Ω—ã–π —Å—É–¥.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ huzhe.net...|||–û–û–û "–ê–ë–¶" –ò–ù–ù 7709494458, –∞–¥—Ä–µ—Å 109004,¬†–≥.¬†–ú–æ—Å–∫–≤–∞,¬†–ø–µ—Ä.¬†–ü–µ—Å— Ç–æ–≤—Å–∫–∏–π,¬†5,¬†–ü–û–ú–ï–©–ï–ù–ò–ï¬†6–ü.
–ó–∞—è–≤–ª—è—é—Ç —Å–µ–±—è –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—è–º–∏ –Ø—â–∏–∫–æ–≤ —É–ø—Ä–∞–≤–ª–µ–Ω–∏—è —ç–ª–µ–∫—Ç—Ä–æ–¥–≤–∏–≥–∞—Ç–µ–ª–µ–º –Ø5111-2874 –£–•–õ4 .–ó–∞–∫–∞–∑–∞–ª–∏ —É –Ω–∏—Ö 2 —è—â–∏–∫–∞ –Ø5114-3174 –£–•–õ4 , —Ç—Ä—É–±–∫—É –±—Ä–∞–ª–∏. –ü–æ—Å–ª–µ –æ–ø–ª–∞—Ç—ã –°—á—ë—Ç–∞¬†‚Ññ¬†503¬†–æ—Ç¬†13¬†—è–Ω–≤–∞—Ä—è¬ †2017¬†–≥. —Å—É–º–º–∞ 11¬†756,00¬†—Ä—É–±.‚ÇΩ- —Ç–∏—à–∏–Ω–∞, —Å–ø—Ä–∞—à–∏–≤–∞–µ–º –∫–æ–≥–¥–∞ –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–∏—Ç–µ —è—â–∏–∫–∏, –æ—Ç–≤–µ—Ç–∏–ª–∏ —á—Ç–æ —Å–∫–æ—Ä–æ.–ü–æ—Å–ª–µ —Ç–æ–≥–æ –∫–∞–∫ –ø—Ä–æ—Å—Ä–æ—á–∏–ª–∏ –≤—Å–µ —Å—Ä–æ–∫–∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–≤–∫–∏, –º—ã –ø–æ—Ç—Ä–µ–±–æ–≤–∞–ª–∏ –≤–æ–∑–≤—Ä–∞—Ç –¥–µ–Ω–µ–≥, –Ω–∞–ø–∏—Å–∞–ª–∏ –ø–∏—Å—å–º–æ –Ω–∞ –≤–æ–∑–≤—Ä–∞—Ç.–ù–∞–º –æ—Ç–≤–µ—á–∞–ª–∏ —á—Ç–æ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –≤–µ—Ä–Ω—É—Ç.–í –∏—Ç–æ–≥–µ –Ω–∏ –¥–µ–Ω–µ–≥, –Ω–∏ —Ç–æ–≤–∞—Ä–∞.–°–µ–π—á–∞—Å –¥–æ–∑–≤–æ–Ω–∏—Ç—å—Å—è –Ω–µ–≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω–æ, –Ω–∞ –ø–∏—Å—å–º–∞ –æ—Ç–≤–µ—á–∞–ª–∏ —Å–Ω–∞—á–∞–ª–∞, —á—Ç–æ–±—ã –º—ã –ø–æ–≤—Ç–æ—Ä–Ω–æ –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–∏–ª–∏ –ø–∏—Å—å–º–æ –Ω–∞ –≤–æ–∑–≤—Ä–∞—Ç –¥–µ–Ω–µ–≥.–î–µ–Ω–µ–≥ —Ç–∞–∫ –∏ –Ω–µ—Ç,–∞ —Å–µ–≥–æ–¥–Ω—è —É–∂–µ –∏—é–Ω—å 2017–≥.–≠—Ç–∏ –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫–∏ —Ä–∞–∑–º–µ—Å—Ç–∏–ª–∏ –Ω–∞ –º–Ω–æ–≥–∏—Ö –ø–ª–æ—â–∞–¥–∫–∞—Ö —Å–≤–æ–∏ –æ–±—ä—è–≤–ª–µ–Ω–∏—è, –≤–µ–∑–¥–µ –ø–∏—à—É—Ç —Å–µ–±—è –∫–∞–∫ –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª–∏. –ü—É—Å—Ç—å –æ—Ç–∑–æ–≤—É—Ç—Å—è –≤—Å–µ –∫–æ–≥–æ –æ–Ω–∏ –∫–∏–Ω—É–ª–∏, –±—É–¥–µ–º —Å–æ—Å—Ç–∞–≤–ª—è—Ç—å –æ–±—â–µ–µ –∑–∞—è–≤–ª–µ–Ω–∏–µ –≤ –ø—Ä–æ–∫—É—Ä–∞—Ç—É—Ä—É –ø–æ —Ñ–∞–∫—Ç—É –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏—á–µ—Å—Ç–≤–∞.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –û–û–û "–ê–ë–¶"...|||Заказал костюм горка 3 13 июня 2017 г. с сайта http://demiseason suite.com/ freezer=1&buyers=any&utm_source=ad1&cid=1012_ 546647338&utm_medium=1012 _195013&utm_campaign=1154584Адрес сайта: http://demiseason-suite.com/files/_blocks/cop yright/img/rekv.png смотрите тут.Короче я не поленился и написал вам ООО " Добрая доставка" ИНН 7718957832 / ОГРН 5137746127470 г. Москва, пер Колодезный, д. 14 Пришла посылка 19 июня 2017г. от Агеева Алексея Анатольевича г. Санкт-Петербург, ул. Двинская д.15, ОПС 035, до востреб. Индекс 198035Вместо костюма горка, прислали костюм защищающий от дождя без единого кармана. Когда заказывал костюм, со мной связалась приятного голоса девушка и сказала что у них есть костюмы любого размера и роста до 70 размера. К костюму она предложила купить комплект из 4-х вещей в который входили термоноски с пропиткой хорошо их разрекламировала, кепка то что на сайте 3 фото с верху, перчатки и накомарник. В итоге носков нет, кепка дешевка (хрень какая та а не кепка),Перчатки и накомарник вроде более менее но тоже фигня. Перчатки не по размеру маленькие с трудом одеваются. Связался с юристом, он сказал что сайт этот создан недавно 19 дней назад и что на Агеева этого надо заявлять в полицию однозначно за мошенничество. Сайт этот мошеннический. Часто у них этот сайт меняется. Закрывается и открывается новый на новом домене с таким же оформлением и содержанием, который будет "чистый".Юрист дал их адрес ООО "добрая доставка", 107076, город Москва, Колодезный переулок, дом 14, помещение XIII комн. 41 адрес пишется внизу сайта. Я на это даже не обращал внимания.Завтра думаю идти писать заяву.Пишите все кто обманулся, быстрее возьмутся за него и меньше будут обмануты люди. И предупреждайте своих знакомых, чтоб не покупали ничего от имени Агеева Алексея Анатольевича.|||Electro4bike.ru – очередная интернет-дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Возраст домена: 356 дней.  В интернете работают ещё 2 дурилки от этой группы мошенников:1. grundfoc.ru2. outboard.suТрое покупателей  уже остались без товара и без денег.  Дурилки electro4bike.ru и outboard.su прописаны в справочнике «2ГИС».На сайте указана фирма продавец: ООО "АРСЕНАЛСЕРВИС" ИНН 7727144657.  Организация зарегистрирована 10 апреля 2015 г. регистратором Межрайонная инспекция Федеральной налоговой службы № 46 по г. Москве. Генеральный директор организации – Рыбинский Сергей Борисович, имеет  ещё одну фирму. Юридический адрес: г. Москва, Чечёрский проезд,  120. Основным видом деятельности является «Разборка и снос зданий».  Уставной капитал 10 000 руб.  Основные признаки дурилки:1. Десятки лживых положительных отзывов  от благодарного «покупателя» с картинками из интернета. Пример:http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=s how_category&catid=55425ℴ=0&start=202. Цены снижены на 20% по сравнению с  реальными  интернет-магазинами.3. Бесплатная доставка по России (кроме китайских продавцов).Друзья, будьте бдительны! Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||Телеком Медиа - запомните это название и ни когда не связывайтесь. Система ниппель. Пока не заплатил бесконечные звонки море внимания и обещания что все сделаем. Все отзывы на их ресурсах липовые есть сайты которые типа они сделали на самом деле это не их работа (проверено, лично звонил собственнику сайта). Все начинается после поступления оплаты, вернее заканчивается. С Вами общаются раз в неделю и бесполезно звонить все равно ни кто не поднимет трубку. А потом еще окажется. что вам надо больше заплатить потому что на вас потрачено больше часов. а потом еще оказывается то что вы оплатили не достаточно потому что оказалось что это сложнее сделать чем предполагалось.  Мне сделали сайт за 4 месяца, в результате доступа в админ зону нет, доступа к FTP папкам нет, сайтом пользоваться не могу, да и еще не во всех браузерах работает и на мобильниках не открывается.|||Чем угодно фирма Спецмонтаж занимается, но не установкой счетчиков. Позвонили, выбрали счетчики, заказали установку. "Ждите, завтра Вам позвонит мастер и назначит время визита", не позвонил. И судя по еще одному отзыву, у них это обычное дело. Сейчас очень много компаний по установке счетчиков и соответственно конкуренция большая и лично для меня не понятно такое отношение к клиентам.|||Итак история:на сайте nk-remont.ru Был сделан заказ на мастера для востановления жестких дисков.Приехал мастер Виктор его тел +79685627522, все выглядело аккуратно честно без подвохов.Забрал диск с собой для восстановления, денег не взял. Взял только 1000 руь за выезд. И в общем ничего не предвещао проблме, пока черех 3 недели мы не связались и в рьщем то человек ответил, то все ок, данные восстановил и скорок привезу. Прошла еще неделя, но тут у Виктора умер отец, все бывает мы понимаем. Дговорились о встрече на субботу 17 июня, увы опять не получилось он ее не вернулся из Минска. Ну ок созвонились готов говорит завтра в 13-00 привезти.И вот уже глубокая ночь а не Виктора не диска нет.Звоним на сайт, менеджер по телефону 89629666698 в течение всего дня уверяет что Виктор перезвонит и все хорошо не волнуйтесь правдадо 21-00 Виктор так и не перезванивает а человек, менеджер начинает просто бросать трубки. Что жу это за компания проходимцев которые так работают. В общем советую всем обходится данные сайт, запомнить данные номера телефонов и не связываться с этими людьми.|||Прошу принять меры к водителю маршрутного № 362 гос номер С911УО, который отказался везти при оплате проезда льготной транспортной картой, мотивируя отказ тем, что карта не работает. Пересев на следующее такси этого же номера я без проблем оплатил проезд этой картой.|||В июне 16-го купил Ханкай 6.0 на http://sata25.ru/. Это не первый мой Ханкай, про мотор ничего плохого сказать не могу. Если сайт нельзя указывать, то просто название САТА 25 (почему не САТАНА 666?)В сентябре случилась первая поломка…что-то там в редукторе захрустело. Мастер посмотрел и озвучил свой вердикт. Надо менять шестерни редуктора, причём комплект. Ситуация как бы гарантийная, поэтому обращаюсь туда, где покупал.Связался, поговорили, попросили скинуть фотографии поломки. Нет проблем, отфотографировал и отправил фотки. Н них отчётливо видны сколы на зубьях. Но вот ответ меня немного опечалил…моя вина и всё, неаккуратное обращение с мотором и прочее, прочее и прочее. Только я то знаю, что всё было правильно и аккуратно.Короче, в конце концов надоели мне эти переписки и отписки, плюнул на всё и купил всё, что надо, за свой счёт у себя в городе. Вот такая вот Гарантия с большой буквы.|||Никогда не обращайтесь в эту лохоконтору. Посмотрите на счет и расценки и вам все станет ясно. удаление программы - 550 рублей, как вам? причем я не просила ничего удалять. На сайте заявлено выезд и диагностика бесплатно - обратите внимание на счет  - оная стоит 1800 рублей с последующим ремонтом! заметьте везде такая услуга стоит гораздо дешевле при отказе ремонта. звоню в контору требую вернуть деньги, в ответ меня обзывают вруньей, потому что видите ли мастер заявил что взял с меня 13 тыщ, вместо 15ти, хамят, требуют чтоб я больше не звонила, на мое заявление и доказательства в виде этого документа где написана сумма и стоит подпись говномастера, на меня орут нечего сюда больше никогда звонить и бросают трубку.я уже молчу об услуге которая так же вписана в счет и не была оказана! чтоб вы сдохли говно!|||С данной организацией, а точнее с Гатманом Алексеем Михайловичем (директор, он же учредитель, он же сотрудник) заключили договор на оказание юридических услуг, обещал составить исковое заявление в суд и представлять интересы в суде. После оплаты несколько месяце конкретно врал! Говорил, что иск передан в канцелярию суда, что суд не назначают потому, то праздники, то судья заболел и т.п. Даже прислал фотографию искового заявления с печатью канцелярии суда. Когда приехали сами поинтересоваться в суд о приеме заявления, то оказалось, что никто ничего не подавал, т.е. печать подделал!Потом и вовсе перестал отвечать на звонки. Подали на него в суд, дело выиграли, планируем обратиться в полицию с заявлением о мошенничестве!Будьте осторожны! Не попадайтесь!|||Заказывала регистрации, уточнив, что обязательно официальные с подачей данных в УФМС. Доставили на следующий день, заверив, что все как договорились. А уже через день я сидела и претерпевала позор в организации для которой брала регистрацию - она оказалась фальшивкой. Я попыталась связаться с этой паршивой конторой - они занесли мой номер в черный список. Будьте осторожны и не связывайтесь с ними.|||Всем привет!Вопрос директору:"А Вам не снится мальчик (на соревнования по футболу вы с ним ездили), который в 2012 году,выбежав из вашего кабинета,"шмякнулся" на асфальт со второго этажа,а потом УМЕР?Ух как вы засуетились тогда,поджав хвостик!Его смерть-ваша вина!И,конечно же,здесь пригодилось подсобное хозяйство!Дело "замяли" и кануло всё в Лету,тк в бумаженциях все сослались на его психическое состояние!А получатель социальных услуг,который сбежал из интерната и бегал по лесу;его ведь так до сих пор и не нашли.УМЕР! ПРОКУРАТУРА! НЕ СПАТЬ!И МИНИСТР ОБРАТИ ВНИМАНИЕ!Все отзывы положительные писали клиенты.Им что надо:поесть,моб тел,компьютер;им то это и в радость.А вот прав своих не знают,"отоварка" половина уходит на сторону в виде съестного.Они ребята подневольные,им что скажешь,то они и сделают.Клиентов действительно надуривают,происходят махинации с отчетными документами:покупают им по мин цене за их наличные деньги,а чеки предоставляют с макс ценой. Да, Министерству всё покажут идеально,если готовится к этому заранее:за недели две наводить шмон. А потом всё на круги своя. А в рабочем коллективе разброд:пишут правильно,что есть шестерки и родственники,которых хоть отбавляй и увеличиваются с каждым годом. Погрязли все в сплетнях,лицемерие! Вообще человеку со своим мнением, со знаниями там делать нечего. У неё особое государство.|||Негативный отзыв!!! Заказывал в конце мая 2017 строительство колодца в компании Водолей, сайт компании www.vodolei-company.ru. Название полностью оправдывает свою сущность(все что могут это "лить воду"). А начиналось все вроде не плохо: по звонку приехал геолог Тимофей, выполнил пробное бурение, потом я заказал через него же необходимые материалы для строительства колодца с доставкой. Все привезли- ни каких проблем, но с рытьём колодца не заладилось! За день смогли поставить всего 3,5 кольца(Тимофей уверял сделают за день 7колец), так как сломалась лебедка. Работники в итоге уехали не выполнив работу до конца, да и ещё попросили 5000 руб типа "нет денег на бензин". Короче заплатили им 5000руб, а они в свою очередь обещали приехать доделать в ближайшее время. И так прошла неделя- "ни слуха ни духа" от работников, да и сам Тимофей не суетился! Решил позвонить сам, и на следующий день Тимофей отправил другую бригаду. Бригада приехала без какого-либо оборудования( ни насоса, ни лебедки). С горем пополам поставили ещё одно кольцо, а дальше сказали нужен насос для откачки воды, которого нет с собой!!! И стали говорить, что завтра приедут с насосом, дайте только 2000 руб на бензин!!! Опять сжалились, но дали 1000руб. Естественно они и не собирались приезжать, телефон был не доступен или просто сбрасывали, а сам Тимофей просто игнорировал звонки!!! В итоге колодец я не получил, отдал каким-то мошенникам за все это почти 40000руб(30500р материалы с доставкой, пробное бурение 3500 и остальное горе рабочим). И ещё на сайте сказано, что компания работает исключительно по договору, который даже не предложили заключить!!! И работники у них русские, только очень "загорелые". В общем один сплошной обман!!!Люди! Будьте внимательны, не обращайтесь в эту "шарашкину контору". Там вас обманут!На фото смета)) на строительство колодца!!!Надеюсь мой отзыв будет полезен!|||Просто жулики-и при той схеме оплаты которую они разработали у клиентов возможности вернуть свои деньги за обман практически нет.Друзья не пользуйтесь их услугами-там обман1|||Заказал у меня измерительный прибор, прибор я доставил транспортной компанией на адрес:109457, г.Москва, ул.Зеленодольская, д.36, корп.1 кв.174Петрусенко Антон Валериевич mosesc@mail.ru+79637777641После получения прибора Петрусенко перестал отвечать на звонки и письма и не оплатил за прибор.Будьте внимательны это МОШЕННИК! Его фирма ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "МОСЭНЕРГОСПЕЦКОМПЛЕКТ"
Если вы также пострадали от этого человека, напишите тут. Не передавайте этому человеку ничего без предоплаты, также если вы знаете этого человека, если вы сосед или родственник напишите тут или попросите его вернуть долг.|||Заказал Power Bank SOLAR и к нему пришёл подарок iPod Haffle 2Гб,так вот,-Power Bank оказался не Solar,a не известно какого производства,но больше всего меня разочаровал подарок iPod Haffle 2Гб,ничего общего с заявленным продуктом в рекламе с Haffle нет ,нет своей памяти,нет кнопок управления,полная подделка.Руководство интернет магазина думает,что можно обманывать покупателей рекламируя товар лецензионный,а присылать по почте полную подделку,тем самым грубо обманывать покупателей и брать за этот фэйк деньги (фото прилагаются)....Я считаю,что этот вопрос надо решать....мой тел.+79207092565 ,Email:muah70@mail.ru|||Алексей 2016-07-01 21:59:17Я там был. На ремонтника ходил. Не в3думайте вы3вать их. Еще есть 2 таких же фирмы. На3ваний не 3наю, но был ра3говор о конкурентах. Цены там ппц какие. Чинит тихо, тихо цены на3ывает, 3абалтывает, потом счет. Им важно в3ять с человека не меньше 3500. Это их минимальный план с каждого клиента. Надо ра3вести на все, чтобы в3ять эту сумму. я был 1 день. Было 3 клиента. Было 2900, 3600 и 6000 рублей!Причем тот, который 3600 просто просил ему поставить скайп на компьютер новый. А вышло вот так.Евгений 2017-01-30 04:46:26Мне тоже одного вызова хватило. За 2000 переустановил винду, дрова, поставил антивирус, нужные программы (по прайсу это было бы тысяч на десять). Получил выговор за то, что мало заработал за два часа. Дали мне положенные 200 рублей (10% отдают сразу на руки, остальное обещают потом) и я распрощался с этой шарашкой.Гость 2016-07-01 21:15:20Ничего удивительного. Для компьютерных мастеров у них такие памятки https://vk.com/topic-121340040_33527267?z=p hoto-121340040_415666081%2Fpost-121340040_4|||Люди, не доверяйте этой организации. По телефону обговорили детали съема квартиры, перевели фирме деньги на расчетный счет. Дальше должны были встретиться с хозяйкой квартиры, но подъехав на адрес к назначенному времени, поняли, что это обман. Ни хозяйка квартиры, ни агентство не отвечали на телефоны, а потом и вовсе их отключили. Далее они так и не вышли с нами на связь. Агента звали Гуля, ее номера тел.89581003162; 89674629850Возможно, они работают и на других номерах. Подставная хозяйка Татьяна тел.89397346539|||Обратилась в данную организацию в связи с тем, что перестал включаться ноутбук Aser Aspire. купилась на то, что выезд мастера и диагностика бесплатная. У них, видимо огромный штат расклейщиков и разносчиков объявлений. Тысячу раз пожалела, что одно такое объявление, наклеенное на стену дома сохранила и позвонила в данную организацию в тот день. Вызов мастера и диагностика бесплатно - не верьте! Приехал "специалист", который таковым не является, "один из знающих и быстрых героев", которых они так активно зазывают к себе на работу на своем сайте fss.su; а скорее сотрудник, наученный как разводить людей. Говорил все время монотонным зомбирующим голосом. Повертел ноутбук в руках - это была, как выяснилось, та самая бесплатная диагностика) и объявил, что да, не включается)) Сказал, что нужно забирать на сложную диагностику, которая стоит 2000 и занимает "от 3 до 5 дней, обычно быстрее". На вопрос почему так долго - был ответ: "вы же там не одни". В итоге ноутбук отдали, пол часа он заполнял акты и договора, которые надо было подписывать, взял 2000 и ушел с нашим ноутбуком. Дело было днем в четверг. Через 4 дня, в понедельник, я позвонила туда, спросила, что с ноутбуком. Сказали, что перезвонят. Мне перезвонил не один из менеджеров, которые на телефоне сидят, а из их ремонтного сервиса и сказали - ждем запчасть, чтобы проверить и после скажем что с ним точно, т. к. ноутбук поздно нам отдали - в пятницу, а субботу, воскресенье мы не работаем - завтра позвоним. "Специалист", который приезжал домой, говорил, что сервис работает и в субботу-воскресенье. Т. е. нарочно вводил в заблуждение, т. к. задача таких сотрудников данной фирмы забрать!!!! вашу технику и взять за это 2000! В среду, на пятый день я позвонила, спросила, что с ноутбуком - менеджер стала монотонным голосом говорить " срок сложной диагностики от 3 до 5 дней". Когда я сказала, что тот, кто забирал у нас ноутбук сказал, что суббота-воскресенье считаются, извинилась и сказала, что нет, это не так. На мои слова, что это обман клиента - она сказала извините. На 8!!! календарный день я стала звонить снова, т. к. было понятно, что иначе нам никто никогда не позвонит, уже никакой диагностики не хотелось, и надо было что-то делать, лишь бы вообще вернуть наш ноутбук обратно. На вопрос что с нашим ноутбуком - диспетчер сказала "вам что, еще не звонили?" Мы высказали все, что о них думаем, делайте нам сейчас же диагностику! - в ответ нам сказали, что перезвонят. Через час позвонил мужчина из сервиса, сказал, что надо менять матрицу, стоит 9000! Я спросила, где я могу забрать свой ноутбук. Мне перезвонила менеджер и сказала, что вам его могут привезти завтра, если в ваш район будет рейд, в первой половине дня с нами свяжутся. На следующий день пришлось снова звонить туда, так как было два часа дня, звонка так и не было. Нам сказали, что после 6 вечера привезут. Привезли в 8 вечера, молодой человек, который отдавал сказал, что запчасти к вашему ноутбуку дорогие из-за нестандартных размеров (13 дюймов), а матрицы вообще дорогие, начинаются от 3 тысяч. И отдал заключение, в котором было написано: "не исправна подсветка матрицы, требуется замена матрицы".Мы были счастливы, что вообще увидели свой ноутбук снова, после такого сервиса это казалось чудом! И было полное ощущение, что 2000 у нас взяли, чтобы приехать, забрать его, держать где-то 8 дней, и потом привезти обратно.!!!! Что мы получили за наши 2000: липовую диагностику, которую вероятнее всего вообще никто не делал, полный развод на деньги и отношение, как не к клиенту, а к лохам, и стресс.В итоге, на следующий день, я поехала на галерею на Навагинской улице, нашла там ремонтников, которые снимают маленькое помещение - то есть не разрекламированную на весь город липовую фирму обманщиков, отдала ноутбук. На следующий! день мне позвонили, сказали, что нужно менять две микросхемы, за все с работой 5 тысяч, займет неделю. Никогда не обращайтесь в эту фирму, лучше потрудитесь найти хороших честных специалистов, они есть!После такого стресса, который мы пережили благодаря Федеральной компьютерной службе, больше никогда не обращусь ни в одну "фирму", которые оплачивают штат курьеров, разносчиков объявлений, менеджеров-диспетчеров и "специалистов", специально обученных на развод. Только к честным мастерам, которые работают сами на себя и не поленюсь найти время доехать к ним сама.|||Регрессолог Светлана Арбенина. Просмотр прошлых жизней. Сеанс заключается в том, что Светлана укладывает томимого духовной жаждой :)(или болящего, или несчастного, кто попался в ее интернет-сети) на диванчик, на съемной квартире, сама уютно усаживается с ногами на диванчик рядом, предлагает закрыть глаза и через каждые пять минут спрашивает следующее: Вы что-нибудь видите? А теперь? А теперь?И это все. Будете ожидать погружения в гипноз - нет. Ожидать психоанализа - нет. Психологической помощи - нет. У нее дар такой, она - проводник. Ничего не видите? Ваши проблемы. 8 тысяч рублей вынь да положь. И - гуд бай. Мошенничество. Делает деньги на человеческой боли. Ничего не дает взамен. Привлечь к ответственности не получится - сами идут, сами деньги дают. "Обмануть меня не трудно, я сам обманываться рад". Отзывы на своей страничке, естественно, заказные, или сама строчит: выгодное дельце. Не ведитесь, чтобы не оказаться в дураках.|||ВНИМАНИЕ!!!! ЭТО МОШЕННИКИ!!! Берегите свои деньги и нервы.Ихний ЛОХОТРОН eletro4biki.ru по продаже велосипедов.Начитался отличных отзывов Outboard.su Заказал мотор 19.05 оплатил 23.05 они отправили ТЛК RUSSIA DELIVERY отправитель ООО БАЛТСЕРВИС. Сегодня 15.06 мотора нет , на сайте ТЛК график доставки меняется каждые три дня. Короче похоже на лохотрон! Не заказывайте у них если хотите сохранить свои деньги!!!!!!! Все положительные отзывы фейковые!!!!!!!!|||Это обман!!!!Как выйти на этот магазин???!!!Вместо обещанного (разрекламированного, демисезонного, "такого, как в рекламе") костюма прислали влагозащитную фигню за которую пришлось выложить 4000 тысячи рублей!Подскажите, кто имел дело с этим ООО?!!!Подскажите, как вернуть деньги!!!|||Мы из Липецка. Оплатили насос на 41350руб в апреле. Результат - как у всех. Телефоны не отвечают, если отвечают - то просто: деньги вернем. Написали досудебное письмо - ответа нет. Общалась с Медведевым Романом Алексеевичем,телефон 8-966-363-59-34, телефон зарегистрирован на Переверзева Хагани Аслановича, 04.05.1970 г.р., прож: Москва, ул. Синичкина, д.36 кв.77 (?). Общались с Салтыковым Михаилом, тел:8-965-352-63-43, зарегистрирован на Амурзада Азиза Бахтияровича, 05.10.1964 г.р., прож: Москва, Садовники, д.79 кв. 27. Еще телефоны (499)856-03-73  (499)284-50-27. Один из них зарегистрирован на ООО "Энерго Интегра".|||Началось все с приема на работу. Прошел собеседование. На work.ua у них написано что в них золотые горы. Зарплаты по 8000 грн у программистов, 5000 грн у дизайнеров и тд. На самом деле это все вранье. Все ложь! Место тех зарплат которые указаны на сайте, делите все на 2, и вы получите реальную сумму. Но и оно того не стоит.Весь бизнес состоит и 3-х человек - Директора - 23 года, его мамы (Работает бухгалтером и брата(директора) которому нет 18 и он работает продажником. Не суть. Первый вопрос почему низкие зарплаты. На этот вопрос директор говорит что студия молодая и тд. Это все вода. Основное что хочет директор от людей это мотивация. Под его словами мотивация это премии в виде 250 гривен. На нормальной работа с нормальными условиями человек сам себя мотивирует. Зарплату они дают с 10-15 число и то не факт. Говорят денег нет но у директора bmw 3. Нормальные люди не зарабатывают с новой компании а пускают доход на ее развитие. На сайте , ну и заказчикам они говорят что у них офисы в Москве и где то там еще. На самом деле это не так. Офис в Житомире, есть еще во Львове но там всего 2 человека)ТРУДОУСТРОЙСТВО!!! Вам пообещают оф. трудоустройство но не видитесь. Его просто нет. Место этого вам предложат договор с зарплатой в 700-900 гривен и на этом все, остальное в конверте. О работе проект менеджеров. Проект менеджеры не знают даже базовых методов разработки веб-продуктов. (можно просто сказать они дубовые). 80% людей доносит друг на друга. Только 20 процентов людей являются нормальными. Нормальный человек не задержится тут работать. О разработке сайтов. Никакой технологии разработки тут нет. Сайты делаются как не будь. Никто не использует никаких систем контроля версий. Место этого все заливают исходники на Яндекс Диск.... Я пытался что то донести о технологии разработки но меня никто не слушал, - директор сказал это мелочи. Нет никакой команды разработчиков есть одни удаленщики и фрилансеры. Самая интересная личность это директор. Он считает свое творение компанией) такого бреда я еще не слышал))). Директор сидит и смотрит видео о том как продвигать свое творение. Но у него это не выходит, поскольку правда лезет наружу. Даже иконка логотипа (льва) сворована))). Место нормальных людей, по набирали школьников и клоунов. Которые не умеют качественно работать. Уж очень сильно наболело и не хочется что бы хорошие люди так работали. А да еще что интересно в основном там работают люди двуличные. В глаза они говорят одно а за спиной другое. Не все но процентов 60 уж точно. У меня такое мнение что Директор сильно заигрался))).На этом отзыв свой заканчиваю может что еще вспомню напишу во второй части.Делайте выводы вам работать здесь. Если будете на собеседовании спросите у нескольких человек как все на самом деле).|||Столкнулся с такой ситуацией из Компании "Инфо-М" мне прислал письмо Барков Дмитрий, а также Герасимов и предложили работу на дому без договора, по рассылке почты разным адресатам? одним из условий поставили самостоятельное подключение безопасной почты их партнера на хостинге Til Host (услуга платная 600 р.), после того как я оплатил данную услугу и мне подключили почту я оповестил об этом сотрудника компании, но тот написал что якобы у них прежний работник не захотел увольняться без полной оплаты месяца поэтому решил доработать и мне сказали подождать примерно неделю, когда все сроки прошли и настал момент для начала работы, но почему то все затихли и не хотели отвечать на мои письма.Вот пример письма:Добрый день!Мы рекламное агентство «Инфо-М» хотим предложить Вам вакансию внештатного менеджера по работе с электронной почтой. Должностные обязанности:Вы должны ежедневно отправлять коммерческую информацию на электронные адреса фирм. Объем работы: 1 текст на 100 адресов. Текст и адреса мы предоставляем. Рабочие дни: понедельник – пятница (5 дней в неделю). График свободный, 1-2 часа в день. Осуществлять рассылку можно в любое время. Вы можете совмещать должность с основной работой. Требования:1. Навыки работа с электронной почтой.2. Проживание на территории РФ.3. Ответственное отношение к работе.Условия работы:Работать вы будете на дому с собственного устройства. Информацию необходимо рассылать через надежный SMTP- сервер. Обслуживание сервера обходится в $0,80 в месяц. Услугу подключаете самостоятельно. Зарплата 14 000 рублей. После 2- х месяцев работы Вы можете увеличить объем работы до 300 писем в день с зарплатой 42 000 рублей. Договор мы не заключаем. Зарплату выплачиваем авансом. При положительном решении, прошу ответить на это письмо. В письме уточните свое имя, возраст и город проживания. С уважением,Компания «Инфо-М»И далее:Рад, что Вы откликнулись на нашу вакансию. Меня зовут Дмитрий Барков, я являюсь менеджером компании "Инфо-М". Я подробно расскажу о вакансии, должностных обязанностях и условиях работы. После принятия решения, обязательно, уведомьте меня о своем решении. В Ваши должностные обязанности входит рассылка информации по электронным адресам.Ежедневно на свой email Вы будете получать коммерческий текст. Текст поступит до 9:00 (московское время). Ваша задача разослать его на 100 уникальных адресов. Адреса для рассылки мы предоставляем и они будут находить по ссылке на нашем сайте, которую мы Вам предоставим. Адреса могут обновляться до 9:00.Пример текста я отправил на Ваш адрес в другом письме. Выполнить работу Вы можете в любое время до 7:00 следующего дня.Работу мы контролируем с помощью контрольных адресов, которые присутствуют в списке почтовых ящиков.Если Вы не выполните работу в срок, это сделать надо на следующий день. Если Вы будете регулярно не выполнять вовремя работу, нам придется отказаться от Ваших услуг. Но если у Вас какие-то технические или личные проблемы, мы всегда пойдем Вам на встречу и войдем в Ваше положение.Рабочие дни понедельник - пятница. Работаем мы по производственному календарю. Праздники - выходные дни.Вы можете брать отпуск по две недели. В год можно взять 5 недель. Отпуск не оплачивается. О намерении уйти в отпуск требуется сообщать за несколько дней.Для работы от Вас требуется создать почту на smtp-сервере TIL-HOST http://til-host.ru/tarif.html (тарифный план "Почта"). Стоимость почты $9,48 в год. Оформляете и оплачиваете услугу Вы самостоятельно. Эти расходы не компенсируются.Других провайдеров использовать нельзя.Наши рассылки не являются спамом. Мы рассылаем информацию по организациям Москвы и Московской области.Если коммерческая информация предназначена для бухгалтерии, она попадает только на почту бухгалтеров компании. Организации не имеют претензий к нашим рассылкам.Однако, наши рассылки зачастую попадают под цензуру антиспамовых программ, т.к. очень похожи на спам. И многие провайдеры могут препятствовать рассылке. Поэтому используя другие серверы нет гарантии, что письма дойдут до получателей.C TIL-HOST у нас договоренность и они не будут мешать Вам работать.Наши коммерческие рассылки очень эффективны, т.к. рассылаются вручную с надежного сервера TIL-HOST. Это гарантирует, что получателей увидят эту информацию.Зарплата:Зарплата за месяц составляет 14 000р.Зарплату (14000р.) мы платим в первый раз после 7 рабочих дней авансом на месяц вперед. Далее 1 числа каждого месяца, также, авансом на месяц вперед. Это наша гарантия выплаты зарплаты.Перечислять зарплату можем на Яндекс.Деньги или на счет в любом банке (карта, сберкнижка).Сообщите Ваше решение, беретесь ли Вы за эту работу. И когда Вы сможете приступить!На рабочем месте я пн-пт 09:00 - 18:00.Дмитрий БарковМенеджер проектов------------------------------Компания "Инфо-М"barkov@infom-msk.ruИ после подключения почтыОтлично почта у Вас готова. Приступить к работе Вы сможете 13.06. Раньше пока не получается. Сотрудник хотел уволиться без отработки уже оплаченного периода, но попросил доработать, чтобы не возвращать деньги . 9 июня у него последний день. И Вы приступите с 13-го. Пакет информации вышлем накануне.Дмитрий БарковМенеджер проектов-----------------------------Компания "Инфо-М"barkov@infommos.ruВсе затихло и ничего не было выслано, я думаю это сделано для пиара именно хостинга Til Hosta, чтобы получать оплату услуг с наивных как я людей, хоть и они подключили услугу, но она мне без работы нафиг не нужна, будьте внимательны и неведитесь на разводы мошенников как некоторые....|||Самые неприятные и негативные впечатления от гимназии. Не ожидали. Надеялись, что ошибались. Но нет. ; года нервов, выяснение отношений.1-4 класс, обучение у Бубен Ирины Михайловны. Искусственная, фальшивая, меркантильная особа. Учитель как-то ей не подходит.Не любит детей, не знает их психологию и не учитывает возрастные особенности. Нет в классе ситуации успеха для обучающихся, нет поощрительных мер за старательность или любознательность, при выполнении домашних заданий.Своими методами занижения оценок Бубен И.М. формировала заниженную самооценку учеников, комплекс неполноценности, зажатости и нерешительности.Разговоры и объяснения только обозлили её, усугубили ситуацию. Обращения к завучу и директору результатов не принесли. Меркантильный интерес формировался от впечатлений материального достатка родителей и сказывался и на отношении к детям. Заниженные оценки сделали свое дело. Хитрый ход классного руководителя И.М.Бубен. Оценка в 4 классе 3 четверти по русскому языку – 10. В начале 4 четверти устные ответы у доски оцениваются на 6 и 7 (проверить критерии оценок невозможно). Контрольные пишутся на 10. В итоге четвертная и годовая 9. Экзамен при поступлении в 5 класс – 10. Но из-за заниженных оценок в четвертях, ребенок не проходит в 5 класс. Результаты вступительных выше на 1 и 2 балла оценок, выставленных ею за год. Имейте виду, родители. Дети для неё ограниченные и недалекие создания. А главный документ, инструкция.|||Компания 100% лохотрон. Остерегайтесть.Компания 100% лохотрон. Остерегайтесть.Компания 100% лохотрон. Остерегайтесть.Компания 100% лохотрон. Остерегайтесть.Компания 100% лохотрон. Остерегайтесть.Компания 100% лохотрон. Остерегайтесть.Компания 100% лохотрон. Остерегайтесть.Компания 100% лохотрон. Остерегайтесть.Компания 100% лохотрон. Остерегайтесть.Компания 100% лохотрон. Остерегайтесть.|||Здравствуйте,схема такая же,как у Дмитрия.Лодочный мотор,оплата по тем же реквизитам,узнал что нет такой ТК russia-delivery.ru.Набрал номер Outboard.su,попросил забрать заказ у ТК,приеду заберу сам.Заказ так и висит на левом сайте ТК,доставка 21.06.2017.Будем ждать,но терзают смутные сомнения|||Для своего дома заказал кровлю фирмы CertainTeed. Превозносят как дорогое американское покрытие с гарантией на несколько десятилетий. Но после установки по документам оказалось, что гарантия на Россию не распространяется! Вот так и верь людям дальше. А крыша уже имеет недостатки – от солнышка началась расслаиваться. Не связывайтесь с этой фирмой!|||Начитался отличных отзывов Outboard.su Заказал мотор 19.05 оплатил 23.05 они отправили ТЛК RUSSIA DELIVERY отправитель ООО БАЛТСЕРВИС. Сегодня 14.06 мотора нет , на сайте ТЛК график доставки меняется каждые три дня. Короче похоже на лохотрон! Не заказывайте у них если хотите остаться со своими деньгами!!! У них есть сайт electro4bike.ru по продаже великов схема лохотрона одна , даже реквизиты не поменяли.|||–ö—É—á–∞ –ø–ª–æ—Ö–∏—Ö –æ—Ç–∑—ã–≤–æ–≤ –æ —Å–∞–π—Ç–µ,–∑—Ä—è —è –Ω–µ –ø—Ä–æ—á–∏—Ç–∞–ª –∏—Ö –ø–µ—Ä–µ–¥ –ø–æ–∫—É–ø–∫–æ–π –•–ê–ù–ö–ê–ô –∏ —Ä–µ–∑—É–ª—å—Ç–∞—Ç –Ω–∞ —è–≤—É,–º–æ—Ç–æ—Ä –ø—Ä–∏—à–µ–ª –Ω–µ —É–∫–æ–º–ø–ª–µ–∫—Ç–æ–≤–∞–Ω –∏ —Å–æ —Å–ª–æ–º–∞–Ω–Ω–æ–π —Ä—É—á–∫–æ–π.–ü–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª,–æ—Ç–≤–µ—Ç–∏–ª– ∏ –Ω–æ —Ç–æ–ª—å–∫–æ –ø–µ—Ä–≤—ã–π —Ä–∞–∑ –æ–¥–Ω–æ–π —Ñ—Ä–∞–∑–æ–π--–û–ñ–ò–î–ê–ô–¢–ï –í–ê–ú –ü–ï–†–ï–ó–í–û–ù–Ø–¢.–∂–¥—É —É–∂–µ –Ω–µ–¥–µ–ª—é)))))))))))					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ motor25.ru...|||Пока строили ЗСД - очень радовался. Это платная магистраль, думал я, можно будет экономить время. Но радость была недолгой. Сейчас платная дорога уже почти ничем не отличается от КАД, только разница в оплате. Съезд на Богатырский- это постоянные скопления машин возле пунктов оплаты. Сначала я считал , что виноваты те, у кого нет транспондера- ну карт оплаты, электронных. Но с другой стороны- предусмотрена оплата и за наличные. Значит обязанность руководства ЗСД сделать так, чтобы это не мешало скорости пропуска машин.Видимо надо все же тщательнее кадры подбирать. Кассиры зачастую хамят и злятся, негатива и так хватает. Охрана - тут вообще без комментариев. Они же для чего то там находятся? Потому что сколько я не езжу- то их действий по наведению хотя бы видимости порядка не увидел. Несколько раз видел как кассиры сами пытались навести порядок в очереди, но это не их ведь обязанности наверное.В общем не мешало бы навести порядок на пунктах оплаты, иначе смысл пользования дорогой - платной, теряет всякий смысл|||Начитался отличных отзывов Outboard.su Заказал мотор 19.05 оплатил 23.05 они отправили ТЛК RUSSIA DELIVERY отправитель ООО БАЛТСЕРВИС. Сегодня 13.06 мотора нет , на сайте ТЛК график доставки меняется каждые три дня. Короче похоже на лохотрон! Не заказывайте у них если хотите сохранить свои деньги!!!!!!! Все положительные отзывы фейковые!!!!!!!!|||Делали  заказ на газонокосилку. Во вторник, 6 июня. Подтвердили доставку в пятницу, 9 июня, с 18 до 22. Даже смс с номером заказа и подтверждением. На всякий случай, в день доставки сделали звонок (пятница, пробки), некто Михаил уверил, что беспокоиться не о чем, все уже у курьера, который уже на маршруте, за час перезвонит, профессиональная речь, убедительность,  и так далее. Звонок в 21 час приняла девушка-«оператор», которая вообще не в теме доставок и текущей работы магазина. В итоге, газонокосилка не доставлена, выходные подпорчены, и полное молчание со стороны такого «заслуженного интернет-магазина с большим стажем, главная цель работы которого – доставить клиентам радость от покупки». Текст в кавычках взят с сайта магазина. Откуда магазин взял, что он высокопрофессиональный, мы не знаем. Во второй половине следующего дня после нашего звонка (!) нам перезвонил сотрудник магазина, который даже не принес извинений!!! Профессионалы, заметьте! Предложил самовывоз или доставку через 2 дня! Ни «извините», ни даже раскаивающихся интонаций… От заказа мы отказались, как и от всех следующих… За красивыми словами на сайте скрывается непрофессионализм, черствость и наплевательское отношение к покупателям.|||Я в шоке! 21 век, Москва! Есть такое понятие ориентирование на клиента. Это естественный отбор! Как только Вы начнете забивать на клиента, Вас тут же сожрут конкуренты, причем им даже ничего не надо делать, просто тупо они будут лучше. Так вот, Трилан во главе со многоНЕуважаемым  Андреем Вопропаевым - это вопиющий случай забивания на клиента.  Что имею ввиду? Да всё! Скорость принятия решений, несоблюдение графика, некомпетентность сотрудников. Все это вместе создает образ компании, которая точно скоро рухнет. Так уже никто не работает. Такой ощущение что Трилан (http://www.trilan.ru) хорошо сделал только свой сайт. А потом передоверили работу начинающим програмистам. Если перечислить все что он НЕсделали, это будет длинный рассказ. В общем выбирать Вам. Но мой отзыв - против. Жалею очень, что связался...|||Technik-moskows.ru - очередной клон постоянно действующей дурилки «Comp You» (новое название QWEETMARKET), создан для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. У «магазина» раз в неделю меняется только доменное имя и реже номер телефона (см. скриншоты). Вот клоны «Комп – дурилок» в 2017 году: 1. Ooo-technika.ru2. Comp-2you.ru3. Comp-2-you.ru4. Comp2you-russia.ru5. Compyoushop.ru6. Notebuukssale.ru 8 (495) 369-19-357. Magazinnotebuuks.ru 8 (495) 369-19-358. Comp2youshops.ru 8 (495) 369-19-35 9. Elitetechsales.ru 8 (495) 369-19-3510. Telemanija.ru 8 (499) 638-29-9111. Beloglazon-tv.ru 8 (499) 638-29-9112 compyounoutbooks.ru 8 (499) 490-03-4813. tech2computers.ru 8 (499) 490-03-4814. noute-techniks.ru 8 (499) 638-29-9115. comp2umsk.ru 8 (499) 490-03-4816. comp2you2.ru 8 (499) 638-29-9117. comp2ushops.ru 8 (985) 455 29 75 18. tvcomp2you.ru 8 (985) 455 29 7519. technikplast.ru 8 (499) 490-29-86 20. televizionsshop.ru 8 (499) 490-29-86 21. techcomp2you.ru 8 (499) 490-29-8622. techniknoutboks.ru 8 (499) 490-29-8623. barguzincomputers.ru 8 (499) 490-29-8624. comp2yous.ru   8 (499) 490-29-8625. technik-moskows.ru  8 (499) 490-29-86Возраст домена 15 дней. Владелец домена: частное лицо. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Все покупатели давно знают основные признаки дурилки, повторим их ещё раз:1. Липовый адрес магазина. 2. Бесплатная доставка по России (кроме китайских продавцов).Остаётся открыть справочник «2ГИС» и убедиться, что в строении по адресу Москва ул. Селезневская 11а, стр.2 действительно находится реальный магазин «КвитМаркет»  https://qweetmarket.ru/  8 (495) 191-10-41 (см. скриншот), который к дурилке QWEETMARKET  http://technik-moskows.ru/  никакого отношения не имеет. Друзья, будьте бдительны! Не дайте жуликам себя обмануть!|||При покупке смартфона Xiaomi Redmi Note 4x сотрудники магазина пообещали, что как только выйдет новая прошивка, БЕСПЛАТНО тут же ее установят. Проверили на официальном сайте производителя – на момент покупки она УЖЕ вышла, скачивай и устанавливай. Стали звонить продавцу, который при продаже заявил, что пока телефон не включат, они вообще никакие прошивки не могут устанавливать, и началось – у нас нет официального разрешения на установку новой прошивки, когда будет – не знаем и не скажем, а если вы установите ее на стороне, мы снимем смартфон с гарантии! задним числом почитали отзывы – полно случаев, когда именно этот интернет-магазин продавал смартфоны с проблемным софтом. В результате даже Google не устанавливается, соответственно и Play Market. Менеджер Евгений включил через 10 дней общения дурачка и предложил прислать курьера – "пусть посмотрит", обратиться в сервисный центр, пусть они выкручиваются, или вернуть деньги, лишь бы не делать то, что гарантировали при покупке.Владеет магазином ООО Альянс, которое зарегистрировано в апреле 2017 года как микропредприятие. Будем обращаться в Роспотребнадзор по поводу введения покупателя в заблуждение при совершении покупки|||Holodilnik-zakaz.ru  – очередной клон постоянно действующей дурилки без названия, от профессиональных мошенников «Колхозник». Это 17 клон сезона 2017 года. 1. Ru-dostavka.ru +7(495)133-86-28 2. 1-dostavka.com +7(499)380-78-643. Ru-compday.ru +7(499) 380-78-644. gamepokupka.ru +7(499) 112-08-905. opt-dostavka.ru +7(499) 112-08-906. compland-russia.ru +7(495)204-17-567. asus-topgame.ru +7(495)204-17-568. compstatus.ru +7(495) 204-17-569. asus-optom.ru +7(495)266-02-9110. market-gamers.ru +7(495)266-02-9111. comp-stars.ru +7(499)677-48-67 12. www-computers.ru +7(499)677-48-67 13. online495.ru +7(499)677-48-67 14. ru-holodilnik.ru +7(495) 241-33-8715. ru-stirka.ru +7(495) 241-33-8716. teleholod.ru  +7(495) 241-33-8717. holodilnik-zakaz.ru +7(495)204-18-15  Возраст домена 5  дней, сервер находится на Украине. Схема обмана проста и банальна, «продавцы» просто забирают деньги себе, на память о покупателе. Этот сайт, не меняя дизайна, выставляют по 36 раз ежегодно, под разными доменными именами в последние 5 лет. Фирменная фишка этой группы мошенников: главная страница сайта всегда без названия магазина, всегда в дурилках используют реквизиты чужих фирм, к которым «продавцы» не имеют никакого отношения. Все интернет-покупатели уже давно знают основное отличие дурилки от реального магазина - липовый адрес. Все подобные дурилки легко вычисляются: 1. по липовому адресу справочником «2ГИС».2. по двум и более дурилкам подвязанным к одному номеру телефона.В этом случае все ещё проще, отсутствие названия магазина на главной странице, говорит о том, что вы находитесь на сайте жуликов. Действующие дурилки этой группы мошенников:http://apple-ru.win/ +7 495 241 33 87 http://save-n-sale.ru/ +7 495 241 33 87http://kdmarket.shop/ +7 495 241 33 87http://rosstest.su/  +7 495 241 33 87http://iport.su/  +7(812)408-54-35Сейчас в интернете работают  тысячи подобных «магазинов».Друзья, будьте бдительны! Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||Хочу всех предупредить ,чтобы как можно дальше держались от ИП Нино Лакербея, которая работает под вывеской фирмы Coral Travel , по адресу г. Москва, улица Руставели д.3. Я купила у нее тур 21/02/2017 в Турцию. Вылет должен быть 27 мая 2017. Но 26 мая она позвонила и сказала, что тура не будет. Все представляете мое состояние. Я за неделю до вылета звонила в ее офис и сотрудница Марина Реутова улыбаясь говорила , что с туром все в порядке и я могу не волноваться. Когда я просила сообщить № заявки, то сразу уходила от ответа, или у нее клиент или сейчас перешлет по почте. Но так и не сообщала и даже не брала трубку.Я написала претензию в  Coral Travel , но мне от туда никто не ответил. Вообщем, прежде чем купить тур у ИП Нино Лакербея, которая работает под вывеской фирмы Coral Travel , по адресу г. Москва, улица Руставели д.3. ПОДУМАЙТЕ, ЧТО ЭТО НЕ ДОБРАСОВЕСТНЫЙ ИП, И МОЖЕТЕ ОСТАТЬСЯ БЕЗ ОТДЫХА.|||Данная конторка и Генрих Патраков во главе- разводят людей !не ведитесь!, работают не грамотные специалисты. Руководство в стройке не понимает,  деньгами заказчиков пытается закрыть старые хвосты. На данный момент должны разным собственникам и заказчикам около 6 млн  рублей. Генрих Патраков это аферист, у которого за душой ничего нет, всем должен кому только можно . Всего боится, если задолжал на встречи не является. В ходе строительства  покупает дешевый третьесортный материал,чем и сараи строить стыдно,он им дома пытается строить. Генрих Патраков не специалист, по образованию- обходчик ж/д путей! Специалистов у него нет, все грязные алкаши с украины и тому подобное,нормальные бригады с ним не работают.т.к с первых дней понимают как обстоят дела,сворачиваются и уезжают.|||У меня вколоченный перелом хирургической шейки плеча со смещением на 1/2 кости от 01.03.2017. Снимок от 25.05.2017 показал слабо положительную динамику. Операцию мне не делали, потому что была ТИА от 11.07.2016 и МРТ от 29.09.2016 показала наличие постишемических участков головного мозга. Сильные боли в области перелома сохраняются. Контрактура плечевого сустава. Самостоятельно не могу одеваться - рука совсем не движется назад. Лечащий врач - хирург Крючин В.П. не назначает никаких обезбаливающих препаратов, назначил магнитотерапию, которой невозможно воспользоваться из-за отсутствия (учёбы) специалиста. Массаж не назначает, направление к врачу ЛФК не выписывает. Закрывает лист нетрудоспособности: с 16.06.2017 приступить к работе. Перелом - срастающийся, но не сросшийся. Я работаю инженером-контруктором. Работать на компьютере можно и одной рукой, но взять папку с чертежами, развернуть и свернуть чертежи я не могу, выполнить необходимые замеры на объекте тоже не могу. От внезапно возникающей боли в месте перелома (при некоторых действиях здоровой рукой) мгновенно забываю все мысли и свои действия. Для массажа, физиотерапии, ЛФК нужно время и специалисты. С работы меня никто не отпустит лечиться, на работе нужно работать. Что делать в моём случае? Куда обращаться? Оформлять инвалидность? Но это должно исходить от лечащего врача! Почему нигде нет информации для тех кому нужно длительное лечение?|||Я стал жертвой Дмитрия Новикова и его группы раскрутка счетов ставки на спорт.Не повторяйте моих ошибок.Его киви кошелек +79168837984.Обманом выманивает от вас деньги для инвестиций обещая увеличение суммы. Затем выпрашивает еще комиссию и закрывает вам вход в группу. Есть история переписки и подробности. Мой телефон 89274036669, если кому то интересны подробности пишите звоните.Моя почта ranisg@mail.ru|||Мои родители-пенсионеры заказали внуку в подарок телефон Samsung Galaxy S6 edge.Телефон доставили наложенным платежом от физлица очень оперативно. Предупредила родителей, чтоб телефон вскрыли на почте в присутствии официальных лиц, они так и сделали. Аппарат новенький, без царапин и потертостей. На отсутствие пленок на дисплее они не обратили внимания. Лежит в упаковке незаполненный гарантийный талон. Реквизитов продавца нет нигде. Подарили. Ребенок решил вставить сим - нет ключа, чтобы открыть отсек для симки. Устанавливает приложения - ни одно не устанавливается, выдает ошибку. Более того, на телефоне оказался установлен чужой аккаунт. Звоню по телефону 88007077542 - мне предложили два пути: 1 - предоставить им опись с почтового отделения, которая оформляется в момент получения посылки, если в посылке что-то не соответствует действительности (но на первый взгляд-то всё было ок, значит с этим вариантом мы "пролетели"), нас не устраивает техническое состояние телефона;2 - обратиться в сервисный центр (чей незаполненный талон лежал в посылке), там сделают экспертизу, если телефон действительно нерабочий - нам его заменят или вернут деньги. Третьего варианта не дано. На вопрос, почему не заполнен гарантийный талон? Мне ответили - мы никогда его не заполняем, мы же не знаем, когда Вы получите посылку, какого числа. Звоню в сервисный центр (Москва, на "Горбушке") - абонент не обслуживается. Нахожу их сайт в интернете - там другой номер телефона, звоню по нему - постоянно недоступен. Пишу письмо по электронке - "письмо на данный электронный адрес отправить невозможно"(((( Ехать туда? Живу за 700 км от Москвы...Я не знаю, что делать? Проглотить? Получается, выхода нет...Очень обидно за родителей, сами знаете, каково пенсионерам копить со своей пенсии((((Никому не порекомендую этот магазин... (((|||Решил оставить свой негативный отзыв на Эльдорадо, поскольку очень разочарован качеством работы этой компании. Для такой крупной сети, как Эльдорадо, такие косяки считаю недопустимыми. В чем суть отзыва. Заказал для ребенка подарок, конструктор лего. Перед этим проверив в сети и на яндекс.маркете нашел самую дешевую цену на этот конструктор. Заказ был сделан 28.05 Выбрал самовывоз, чтобы не подстраиваться под курьеров. Ребенок считал дни, когда же мы поедем в это чудо, эльдорадо, чтобы забрать его конструктор. Доставка до их магазина была обещана на 07.06 И вот 06.06 раздается звонок и супер магазин эльдорадо сообщает мне, что у них нет этого товара, точнее он как бы есть, но почти на 900 руб. дороже. И это при цене конструктора менее 2000( Как результат, я отказался от такого обмана, ребенок в слезах и в очередной раз увидел, что взрослые обманывают детей. Более того, хочу заметить, что супер компания обманула и яндекс.маркет, поскольку продавала несуществующий товар по низкой цене, тем самым обманывая покупателей и яндекс. Могу предположить, что все скидки в эльдорадо, которыми они завлекают клиентов, наверное такие же фейковые. Надеюсь, что яндекс увидит мой негативный отзыв и примет к этой компании какие то меры. Для достоверности мой номер заказа 47228607|||Можно подвести итог:1. Найти доверчивого клиента, наобещав все, что ему нужно.2. Взять деньги, путем заключения договора, который является лишь подосновой к реальным целям трудоустройства.3. Дальше ставить клиенту те условия, которые сама хочет или подводить его к ним разными способами: затягиванием времени; байками невозможности на данный момент чего-то; ставить жёсткие рамки, чтобы клиент быстрей соглашался на нужные ей условия.4. Обман во всей его красе.Делайте выводы прежде чем обращаться в данное агентство.|||Когда обратился в данное агентство по вопросу трудоустройства заграницу, мне сказали следующее (директор канторы – Гончаренко Наталья): Мы напрямую сотрудничаем с польскими работодателями; Мы серьезная фирма и работаем уже 8 лет; У нас легальное трудоустройство. Если работать по договору, то зарплата меньше, если без – больше. Тут сразу вопрос: Какое такое легальное трудоустройство без договора? Ну, об это далее…; Я всегда на связи, звоните; Желаемая вакансия есть. Оплата от 12 злотых в час. Условие: главное, чтобы отличал фазу от нуля и чуть-чуть читал схемы; Документы об образовании в Польше не котируются и поэтому не нужны; Офис фирмы находится рядом с вокзалом; Жилье в хостеле по несколько человек.В договоре, в котором мы заключили, в обязанности исполнителя входило лишь оформление и подготовка документов для подачи в консульство на получение визы, а также дополнительные услуги, связанные с этим. Но основная цель обращения в агентство – трудоустройство за границу по ранее обговоренной вакансии. На это и был расчет.Первое, что меня насторожило – это то, что Гончаренко Н. предложила сразу оплатить сумму 4500 грн., а не как это принято по частям, но спишем это на формальность... Я настоял на частичной оплате в 2 раза: до и после получения документов, который был и заключен.После получения всего пакета документов, меня смутило следующее: неграмотность заполнения приглашения на работу с Польши, из-за чего в визовом центре мне стали задавать разные вопросы. Хитрость была в том, что приглашение на польском языке и далеко не все без переводчика его могут прочесть. Что стоит только слово “monetr”, наверное, должно быть “monter”? Надписи: UKRAINA.UKRAINA.UKRAINA. Почему их 3 а не 10, или должна быть одна?Перед подачей документов 18.05.2017 г. Наталья Гончаренко сказала, что до 06.06.2017 г. будет отсутствовать на месте работы и также добавила: Я всегда буду на связи, звоните если что; Пришлите мне копию полученной визы, чтобы я смогла заниматься процессом вашего трудоустройства, чтобы не терять время.Паспорт с визой был получен 01.06.2017 г. и сразу была отправлена копия по электронному адресу. Но тут начинается весь «сыр-бор»: связаться с Гончаренко Н. невозможно, она сбрасывает вызов, и не перезванивает. Где же правда в словах «Я всегда буду на связи, звоните если что»? Приехав в сам офис Global Visa, где сотрудница данного офиса сказала, что Наталья уехала отдыхать в Турцию и дала мне визитку с телефонами, которая уже есть, и сказала, что ничем помочь не можем. Думаю, понятное дело, что отдыхая под турецким солнцем – работа, клиенты – это все ни к месту, мягко говоря, и, конечно же, никто не будет «заниматься процессом вашего трудоустройства, чтобы не терять время…» Дождавшись 6-го числа – звоню, но опять она сбрасывает, звоню номера товарища – трубку взяла. Объяснила тем, что только пришла и моим вопросом будет заниматься завтра. То есть: «Пришлите мне копию полученной визы, чтобы я смогла заниматься процессом вашего трудоустройства, чтобы не терять время» - обман? Перезвонив на следующий день, услышал следующее: Может вы хотите работать на другом месте? Есть ли у вас какие-то документы об образовании по желаемому вами профилю?К чему подобные вопросы, если они уже ранее были обговорены… Она сказала, что будет связываться с поляками и мне перезвонит. Жду. Прождав 6 часов, никто не перезвонил, звоню самостоятельно. Выясняется, что вакансия вроде бы как есть, но жилья нет, поляк ищет жилье, а есть вакансия на конвейер. Сказала, мол, можете ехать хоть сейчас, но будете жить в хостеле по 70 злотых за сутки. И это при условии, что в день (если) буду получать 120 злотых. Выясняется, что зарплата в любом случае 10 злотых в час. Что? Обман, скажите вы? А обусловились изначально, что от 12 злотых. Она ответила тем, что той вакансии (ранее обещаемой) уже месяц как нет. Включаем математику: 07.06.2017 г. – 30-31 дней(день) = 07-08.06.2017 г. А вакансия была на момент моего последнего визита 18.05.2017 г. Опять обман? Дальше сказала, что я не хочу, чтобы поляк мне потом говорил: «Кого вы мне прислали?», намекая, на непонятно чем вызванную, мою неопытность… А, как же тогда ранее сказанное: «Главное, чтобы отличал фазу от нуля и чуть-чуть читал схемы». Мы ведь уже все обсудили по данному вопросу? Почему вы умалчивали изначально? Сказав о том, что «время играет против меня», так как время рабочей визы стремительно истекает, Наталья сказала, что у вас же есть временной коридор. Самое интересное, - это не то, что его на самом деле нет, а то, что она видела пригласительный лист, где установлены жесткие рамки пребывания. Тем более, я отправлял по почте копию визы, где все подробно указано. Она ее не смотрела, получается… Опять обман. Потом была моя просьба, чтобы информировать меня об происходящем. Ответ был следующим: «У мен таких как вы 8 человек, я не буду каждого информировать».На следующий день Наталья позвонила, сказав, что есть вакансия электрика. Я ее попросил по возможности помочь с билетами и предоставить маршрут движения к офису в нужном городе Польши. На что она ответила, что все сделает. На следующий день, приехав в агентство, картина происходящего поменялась, так как Наталья Г. отказалась предоставлять маршрут движения к агентству, хотя сказала, что его знает, так как не хочет быть посредником. Сказала, что я деньги за вакансию не беру… Далее, неохотно, дала мне телефон, якобы русскоговорящих менеджеров, чтобы далее вести с ними беседу, намекая, что она свою работу уже выполнила, забыв о обещанном ранее. Менеджера зовут Юлия Лисица, как вы думаете, она полячка? Ну, конечно да! Юлия – это польское имя, а фамилия точно польская. Шучу, конечно…Поговорить с менеджером удалось только на четвертый раз, так как она была, как всегда очень занята, по ее словам, – раздавала зарплату. Черный нал, - подумаете вы, ну, да… Толком поговорить появилась возможность ближе к десяти часам вечера (про то, что она обещала перезвонить и не перезвонила, я промолчу, так как ложь уже не первая). В итоге разговора: Офис фирмы находится шести километрах от вокзала, нужно ехать двойной пересадкой. На просьбу встретить хот на какой-то остановке - был дан отказ. Да, маршрут поездки мне предоставили. Почему не встретить человека, в чем проблема, лень или безразличие?  Как вы знаете, в Польше порядок оплаты проезда отличается от украинского, там оплата производится через терминал и в первый раз не прости это сделать. Юлия сказала: «Сделаете большие глаза и «потыкайте» 2 гривны кондуктору, и проедите бесплатно…» Тут я обомлел, это серьезно? Вот из-за таких советов и поступков, поляки думают, что все украинцы быдло и курвы. Юлия описала как выглядит здание где находится их офис, что-то типа концлагеря Освенцим. Интригует? Далее я спросил об условиях работы, где оказался 10 часовой рабочий день с возможным выходом в субботу и пока еще 12 злотых в час. Стоимость жилья составляет 500-600 злотых и его найдут по приезду, хорошее должно быть жилье… но не на эту зарплату! Проездной на месяц 100 злотых, я, так понимаю, что работа находиться не близко… Но вакансия не электриком, а помощником электрика – проделывание штроб и подрозеточных отверстий, то есть строительные работы, где электрика? Опять несоответствие или очередной обман?Что они преследуют (менеджеры и агентство):1. Никакие они не поляки, а самые настоящие украинцы, работающие на частника (фирму) с Украины, который(ая) заключил договор подряда с поляком.2. Развод в следующем. В месяц вы получите: 12 зл/ч * 10 часов * 5 рабочих дней * 4 рабочие недели = 2400 зл/месяц. 2400 - 500 - 200(минимальный расход на еду) = 1700 злотых чистыми. 1700 делим на (20 рабочих дней, униженных на 10 часов в сутки) = 8,5 злотых в час. Вот ваша реальная почасовая оплата. Ожидали?3. Контора зарабатывает, как на вашей зарплате, так и на сумме от стоимости за жилье. Так как поляк перечисляет деньги по ранее заключенному договору подряда фирме из Украины, а та, сколько хочет, отдает вам. Где прямая, обещанная работа с поляком? Продолжение в части 2.|||Скажу так: цены высокие. Комп рабочий, но накрутка за сборку очень большая. Покупаю в другом магазине. Стоимость ниже, а оперативность бомбовская. За что дерут деньги в Evopc, непонятно.|||Отвратительно. Оплатили на 4 человек экскурсию в Петргоф с посещением Дворца.  Начало экскурсии 11.00 - так обещали. Полчаса в счёт экскурсии в автобусе проходила реклама продукции: календарики, диски и прочее. Мне это лично было ни к чему. Деньги я платил не за это. Потом сами составляли список участников - самих себя.... Прикольно. А платили за что??? Выехали в 11.45. Приехали в Петергоф в 13.00 и началось: Дворец показать не сможем, можем заменить гротом. Экскурсовод нулевой. Картавая, экает, ничего не рассказывает. Потом ожидали оформление билетов и прочее. В Перергоф зашли в 13.30. Отъезд в 16.00. В итоге заплатили в среднем по 2000 руб. За проезд в автобусе и прогулку по парку. Но при этом в виде потешного утешительного приза: пообещали по возвращению вернуть по 300 руб. Типа цена билета в Дворец. Так что если кто хочет заплатить за катание на автобусе по цене бизнес-такси - можете смело обращаться в эту шарашкину контору. Лохотрон вам будет обеспечен!|||Не повезло мне с выбором курсов, попала к Дудиновой. Уже с первых занятий стало понятно, что это не курсы, а сбор домохозяек. Все такие, как и сама Дудинова. С лишними килограммами и с проблемами на коже. Думаю, ну ладно любой человек может поучиться для своего развития. Даже хуже, препараты, которые использовались, не имели лицензии, и плохого качества. Ну а на завершение сертификат мне вручили слушателя, а не специалиста, как говорили в начале.|||Я проходила 1 ступень обучения и 2 наполовину. Потом меня выгнали потому что я им дала обратную связь по минусам обучения по моему мнению. Меня обвинили в нарушении авторского права и что я веду вебинары. Было смешно, если бы не было так грустно. Джули преподаёт действительно хорошо, обьясняет  доступно. Что касается Айрен - хамка, каких поискать, их магистры не имеют достаточных компетенций, и уж если говорить кто и как лыком вяжет, то стоит посмотреть на Бориско их декана, ораторскому искусству ему ещё учиться и учиться.  Мне просто предъявили, что я веду вебинары, где " лыком ели вяжу" Вообще мне не понятно как они выбирают консультантов, кто нашёлся тот и пригодился? Вообще Джули много рассказывает в роликах и книгах , практически тоже что писали в лекциях под диктовку и это в 21 веке!!!! В общем, с одной стороны знания интересные с другой не понятность с ней рядом, почему и почему такое отношение, если им все известно про карму|||8.06.17гв 00-35мин на ул.Маршала Чуйкова д.4 траллейбус 74 гос номер 7145 не остановилась на посадку пассажиров.Я постоянно езжу в это время и знаю что этот выход едит до нижних полей а затем только в парк.А тут получается с Кузьминок едут в парк куда смотрит ГЛАНАС.|||ОСТОРОЖНО МОШЕННИКИ! НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ НИЧЕГО ТАМ НЕ ПОКУПАЙТЕ. Отвратительный магазин. Продали восстановленный не понятно в каких условиях Iphone 6s 64gb под видом нового. Изначально отказывались вернуть деньги, продолжали врать, что телефон оригинальный. Пришлось самостоятельно сделать диагностику в АСЦ, которая доказала, что там от айфона только мат плата с touch ID. И даже после официального заключения не хотели возвращать деньги по причине того, что заключение дал не их центр на Лиговском. Также говорили, что они деньги не возвращают, все это делается в их центре, что грубо нарушает Закон о защите прав потребителей. После неимоверного количества потраченных нервов и времени деньги за эту жалкую подделку вернули, а затраты на диагностику - нет. И даже ОТКАЗАЛИСЬ ОТКАЗАТЬ В ПИСЬМЕННОМ ВИДЕ. Ответом на вопрос, почему мне отказывают зафиксировать отказ в компенсации было слово "потому".  В общем, мошенничество и сплошные нарушения ЗЗПП.|||При получении посылки обнаружили,что товар не соответствует заказанному.При попытке связи с менендером или преставителем интернет магазина телефоны молчат.Полная лажа .Делайте выводы.|||Накололи меня это сво... по полной. Наткнулся случайно на сайт http://steel-gr.ru и купился на то что реально очень дешево,и еще обещают быстро доставить прямо до порога. Супер, да? Везли дольше обещанного, да не критично это, на три дня задержали, но я ж себе брал на нужды. Дурак, не проверил чего они там сгружают. Вечер, темно, и четно говоря забодался ждать. Короче днем уже пошел разбирать, а там жуть - в одной куче разные диаметр и длина, все это хорошо поржавелое, на прокат с пылу с жару ну никак не тянет. Я им звонить, а мне сообщают что абонент недоступен... день, два, поехал на третий искать их - не нашел. Готовлю жалобу, единственно что не совсем понимаю куда писать - до сих не приходилось. Если кто вкурсах, как такое делается?|||Получил совсем не то, что хотелось! Вместо демисезонного костюма "Горка" пришел какой-то непонятный полиэстер, который бы я вообще брать не стал. Про нож вообще молчу, которого нет... 4743 руб в никуда! Хочу отказаться от данного товара и вернуть деньги!|||Для магазина, который позиционирует себя как эксперт в профессиональных и игровых ПК, у них слабые навыки. По общению понял, что мне адекватную консультацию не дадут. Ничего не брал, потом не докажешь, что это не перепутал, а они.|||Заказал на сайте портативную зарядку,пришла,началось с того,что не нашел в упаковке сетевого З/У,затем увидел,что не 30000mah?f 20000?От солнца не заряжается вообще,решил зарядить его от сети,заряжал 10 часов,после попробовал подзарядить им телефон,не хватило даже на одну подзарядку телефона,а обещано было от 8 до 13 подзарядок. Ооооочень огорчен и недоволен,помогите пожалуйста вернуть обратно З/У и вернуть свои деньги или посоветуйте как быть!Отправитель написано ООО Бета ПРО|||Итак, что имеем: Ольга Райт - автор интернет проекта “Каждой женщине мужа”.Хочу поделится своей неприятной историей по возвращению своих денег от Ольги Райт. Уверена, что многим моя статья будет полезна, тем более, что в Интернете нет альтернативных отзывов по её услугам (а УЖЕ должны быть). Итак, я оплатила 800 дол за пакет "Стандарт" (самый дешевый из трех возможных). Прозанималась в группе  3 месяца, то есть чисто математически – это 67 дол за 1 мес или 200 дол как в моём случае за участие в группе за все 3 месяца. Пришлось неоднократно расспрашивать и у Ольги и у бухгалтера Ирину  какая же сумма по возврату мне положена? Ответа на такой четко сформулированный вопрос я от неё ни разу не получила. Как вы понимаете, я была в полном неведении о том, каким должен быть реальный расчет со мной.  Ответы бухгалтера были стандартные - как будут оплаты со стороны женщин, так вы будете получать свои суммы. Я рассчитывала на честный возврат оставшихся 600$, НО!! из-за того, что я отказалась от услуг Ольги, мне  вернули только 442 дол. За что же с моих 600$ удержали 158$?  Постфактум снимают: 62$ за тренинг "Полюби Себя", 16$ за  "Тест на Любовную зависимость" и внимание 80$ за работу коллцентра и организаторов.  По моему пониманию, работа коллцентра, организатора и так далее уж точно должна «сидеть» в годовом пакете. Непорядочно со стороны Ольги, в начале уверять всех в том, что если вы участник группы, то тренинги  и так далее УЖЕ входят в пакет, а затем при вопросе возврата денег вы выясните, что НЕЕЕЕЕТ тренинги, тесты, работа  коллцентра и организатора - это отдельно, а занятия по скайпу с ней – это отдельно. Удивительно, что с меня не удержали расходы за электричество и потраченный интернет трафик.Я по прежнему уверена, что Ольга должна мне вернуть 158$! И это было бы честно и порядочно с её стороны. Но нет.  Мне мило отписали: «С искренним уважением и пожеланием всего самого наилучшего!»Так что женщины, держите ухо востро с этой конторой, если решитесь вернуть деньги!!!PS. А теперь позвольте поделится причинами моего отказа от услуг Ольги Райт. Прямо по пунктам:1)	Во время еженедельных интернет сеансов по скайп с группами, Ольга постоянно чавкает, что то жует, частенько слышны посторонние звуки и понимаешь, что человек параллельно занимается своими бытовыми делами. Хей, на минутку - между прочим вся группа платит тебе за твои услуги - «сенсей» прояви уважение к нам.2)	Человек живет в Америке более 10 лет – английский весьма слабый, произношение многих слов некорректное. Это пройдет с теми женщинами, которые мало разбираются или вообще не знают языка. 3)	Она преподносит, что у неё более 300 счастливых пар по всему миру и более 16 лет опыта свахи… хммм 300 делим на 16 = 18 счастливых браков в год. Да ладно? Если у тебя такой результат, то ты должна трубить об этом во всеуслышание! Верно? ПАРЫ в студию! Дайте увидеть парных героев в лицо. А нет героев. Как говорится: «А был ли мальчик? Может мальчика то и не было?»4)	Мягкое, но настоятельное навязывание вам прохождение ЕЁ авторских (!) дополнительных тестов, тренингов, которые поднимут вашу самооценку и избавят от комплексов, что в понимании Ольги нам всем следует сделать, а то не сдвинемся в отношениях с мужчинами.  Не ведитесь на это, эти тесты и тренинги того не стоят.5)	Если вы в пакете «Стандарт» 800 дол, то вам чуть погодя, этак через месяц, рекомендательно начнут намекать перейти в пакет «Премиум» 1500 дол ну и конечно же купить со скидкой какой-нибудь тренинг (см п.4). Если вы в пакете «Премиум», то вам  в рекомендательно начнут навязывать перейти в пакет «VIP» 2000 дол и приехать в Штаты – ведь именно в этом пакете к вам будет индивидуальный подход и вы обретёте дамское счастье. Не ведитесь (см.п.6).6)	Слава Богу, что мне удалось пообщаться с женщинами, которые реально были у Ольги в разные годы именно по программе «VIP». Я сама очень серьезно рассматривала свою поездку к Ольге. И для меня было критично узнать про их опыт и их мнение по моим ощущениям (см. п.1,2,3). Они искренне поделились реалиями пребывания у «сенсея». Нет, ребята, контора «Рога и Копыта» не для меня. Ушла.Так что милые женщины,  рекомендую вам крепко задуматься, прежде чем ввязываться в интернет «обучение» с этой дамой.|||Слышал об Evo PС одни негативные отзывы, мол компы часто с браком, а когда доходит дело до возврата, возникают проблемы. Не знаю, как они до сих пор выживают, если все настолько сильно запущено. Вряд ли у Evo PС есть постоянные клиенты с таким подходом.|||К чертям собачьим закрыть нужно шарашкину кантору Mezoschool. Препараты без сертификатов, толком не объясняют ничего, а все пытаются втулить никакущие препараты, авось прокатит, при этом зная, что это полный бред, а не препарат.|||сайт работает по 100% предоплате-не каких реквизитов!полный развод!........................................... ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ..................|||Крайне недоволен работой. В компании ТОПлавина работают дилетанты.Заказал у них сайт по готовому прототипу. Всё, что сделали - набросали в конструкторе элементы по моему же прототипу. Дизайн отсутствует полностью - не позаботились даже о нормальных шрифтах, и элементарном оформлении. Конструктор выбрали такой, что в коде куча мусора и ссылок на другие ресурсы. Сделать нормально не могут - явно отсутствует дизайнер в команде. Деньги возвращать отказываются.Обращаю Внимание, что у них много сайтов-клонов. Договор заключают от лица ООО "ТК РУСЬ".Если интересны подробности, пишите (robotparts@mail.ru) - скину переписку и все материалы. Выводы сделаете сами.|||Заключили договор с данной компанией на поставку оборудования, оплатили по договору 100% стоимости, после этого ни менеджер Андрей Орлов, ни другие сотрудики не отвечают на телефонные звонки, на письма также не отвечают, денежные средства не возвращают. Мошенники и воры, других слов не нахожу.|||Фирма ООО Атлант ИННН 9705080097 в лице генерального директора Товтина Н. В. занимаются мошенничеством, а именно имея сайт http://эко-ленд.рф/ по продаже древесного угля и мангалов с доставкой - выставляют вам счет, после оплаты которого Вам его просто не привозят. Номера телефонов с которых вы звоните они блокируют, а если с другого номера вы дозваниваетесь вам говорят о накладках с машиной и обещают привезти вам товар на следующей неделе. На письма о возврате денежных средств не реагируют.Наша фирма оплатив счет уже месяц не может добиться ни возврата денег, ни товара. Офиса указанного на сайте не существует. На сегодняшний день подается иск в отношении этой фирмы.|||Получил вашу зарядное посматрел на коробку там на писано не 30000 мили ампер а 25000 что такое а подарок коробочка от плеера отколона такого обмана не было позор требую возвратить мне часть денег за ложь полную с зарядником и подарком!!!|||Заказали бытовку с террасой. Бригада приехала вовремя, качество материалов так себе. и бригада бесстыдно навязывала совершенно не нужные доп работы. Впечатление такое, что людям вообще зарплаты не платят. Кто будет заказывать бытовки с утеплением потолка, обратите внимание на укладку утеплителя и ветрозащиты в базовом варианте это очень бестолково устроено, нужно заранее обговорить его изменение, иначе потом придется мудрить уже по ходу строительства.|||Добрый день. Поделюсь с Вами опытом работы в компании 1001 футболка. находится на метро павелецкая ул новокузнецкая д 26 дробь 8 строение 3 второй этаж основной офис где находятся менеджеры и собственник номер 3. Телефон 8 495 638 54 52 в резюме будет указан вот этот 8 926 707 97 29. Сайт 1001futbolka.ru. Собственника зовут Хмелевский Андрей Валерьевич. Печать на ООО Новая Идея. И так все что вам пообещают ничего не выполнят как по зарплате так и по условиям. Зарплата вся черная оформления официального нет вообще. В итоге за своей зарплатой нужно бегать за собственником постоянно задерживает и в итоге дает меньше чем вы заработаете. Отношение к сотрудникам у него свинское. Далее если вы уходите от него то зарплату он вам не отдаст будет нести чушь о том что вы ему только убытки принесли и все в этом роде. Помолоть языком не по делу очень любит. Уже не раз от него уходил весь коллектив в полном составе. Это уже о многом говорит. Да и еще есть один персонаж его дружок Агуреев Олег этот вообще все время трется отвлекает и мешает работать делает иногда футболки и думает что Андрей ему дешево делает а по факту это розничная цена других интернет магазинов. В общем даже не может мониторинг сделать по конкурентам. Выводы человек жадный и алчный. Если будет у вас переработка то оплачена она не будет. В офисе срач пыль и грязь от это мыши. Футболки хранятся ужасно. Все оборудование в офисе ужасное. У печатников оно еле дышит, постоянно оно в ремонте, и у менеджеров тоже самое все висит, тупит и еле дышит. Если вы себя хоть немного уважаете то не стоит оно этого. В итоге весь коллектив практически написали заявление в прокуратуру и трудовую инспекцию чтобы вернуть свою зарплату. И у каждому кто уходил он либо ничего не платил либо копейки. Надеюсь это вам поможет и вы не согласитесь на работу с ним. А так он только рассказывает сказки что все круто и развивается компания а на самом деле не так. Единственный человек Алексей который делал все для компании ушел вместе со всеми в последний раз.|||Ужасная компания!!! 16.06.2016 г. заключил договор на юридические услуги, оплатил 72 000 руб. ООО "Столичный центр правосудия" свои обязательства не исполнило, а деньги возвращать отказалось. Подал в суд на эту компанию, ничего внятного их представитель в суде сказать не смог - даже себя не могут защитить. В итоге взыскал 140 500 рублей! Но  решение суда исполнять не хотят, говорят, мол нет ни имущества, ни доходов, ни клиентов - платить не с чего.|||forexgrand я поверил . Вложил очень много. Брокер спрашивал  сам будешь торговать. Отвечал нет конечно. !  И он сам предлагал сделки. Все в минус уходило. Он опять сделки скидывал в скайп. Я категорично отказывался. Говорит Спасай счет!!  Я пополнял. Но сделки и обьемы были настолько велики что вме 8000 dolsrov слили!  В итоге брокер твердит Сам проиграл!!!|||Интернет-магазин Top-shoez.ru настоящие мошенники! Никогда не заказывайте товары на данном сайте, заманивают акциями и 100% оригинальными товарами,неверный размер и ПОДДЕЛКА!!! До них невозможно дозвониться, первый раз минут через 15 дозвона до магазина возьмут трубку, дадут номер телефона отдела претензий, там дозвон такой же, те предложат на чей-то эл.адрес скинуть заполненный бланк претензии и фото товара, никто не ответит и не позвонит, при повторном дозвоне просто скидывают трубку! Ужас, первый раз с этим столкнулась, хотя не первый год пользуюсь услугами интернет-магазинов. Деньги ушли безвозвратно!|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина velosiped-v-spb.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: не указана на сайте!Домен зарегистрирован менее пол года назад  2017-01-25, сервер расположен в России. Домен зарегистрирован на частное лицо.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет.Способы оплаты - предоплата 100%, или курьеру.ВЫВОДЫ:1. Домен зарегистрирован менее пол года назад  2017-01-25. Зарегистрирован на частное лицо, сервер расположен в России.2. Нет официальных страниц в социальных сетях.3. Нет никаких реальных координат даже номеров телефонов, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем? Кто осуществляет гарантийный ремонт? Где найти офис компании?4. Не указан адрес магазина и пунктов самовывоза.5. Оплата только 100% предоплата.6. Нет реквизитов торгующей организации, прямое нарушение закона о дистанционной торговле.7. Нет публичной оферты.8. Какие могут быть распродажи со склада у компании, которой нет и пол года?С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине velosiped-v-spb.ru Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||На мото-сити.рф я заказал 4 позиции.3 из них сальники вилки разных производителей .все присланные сальники не те что заказал упаси меня бог ещё раз связатся с нимиИх ответ(тупая отписка) Добрый день! Возможно заказанных позиций не было на складе и замену сделали исходя из модели и размеров заказанных. Если что то не устраивает - по гарантии вы можете произвести возврат (в течении 14 дней с момента получения на почте) и мы обменяем на нужные или вернём средства. Приносим извинения за доставленные неудобства.|||Приехал курьер посмотреть телевизор, сказал на месте отремонтировать нельзя нужно забирать. (на вопрос сколько ремонт продлится сказали три дня).1) Не предупредили, что при отказе ремонта нужно заплатить 2500 рублей (за диагностику и доставку). (т.е бесплатно вы свою технику не вернете, если отдадите).2) Взвесив все решились на ремонт, по телефону дали добро за 7300 рублей. Ремонт продлился месяц.3) За этот месяс переодически им звонил, они говорили что телевизор в стадии тестирования. И тут оказалось, что в телевизор нужно поставить стабилизатор напряжения за 1200 рублей. Итого уже 8500р за сгоревший блок питания в телевизоре.4) Ну наконец то починили, звонит курьер уточняет адрес, оказалось что нужно добавить 100 рублей из-за того что 2км от МКАД (Москва). Итого 8600р.5) Привезли телевизор, принила мама пенсионер, курьер ее развел еще на 500р, чтобы прикрутить телевизор к настольной подставке (вкрутить 4 винтика).5) Позвонил им попытался вернуть хотя бы 500р (ну реально пенсионеров разводят) На что четко сказали делайте чего хотите, а деньги мы никакие не вернем. В итоге с 7300р до 9100р развели.6) Отзывы на и сайте http://toshiba-repair.ru/reviews/ от 2014 года и добавить новые нельзя.7) Остерегайтесь связываться с этими мошенниками!|||ВСЕ положительные отзывы о данной организации стоит считать сомнительными!!! Возможно худо-бедно и помогут составить какие то документы, НО! Сам факт завлекания людей обещанием бесплатной первоначальной помощи, а затем полнейший развод на составление совершенно не нужных на данном этапе документов не может быть принципом работы добропорядочной организации, тем более юридической. Безусловно любая услуга стоит денег, но когда на прямой вопрос по телефону "сколько стоит?" отвечают - совершенно бесплатно - это уже введение в заблуждение. Хоть бы смекалку проявляли и смотрели на суть спора, а предлагать вместо бесплатной (обещанной) помощи составление досудебной претензии (на которой дело может закончится)стоимостью 15 т.р. при сути всего спора в 15т.р. ну совсем не умно.|||Teleholod.ru  – очередной клон постоянно действующей дурилки без названия, от профессиональных мошенников «Колхозник». Это 16 клон сезона 2017 года. 1. Ru-dostavka.ru +7(495)133-86-28 2. 1-dostavka.com +7(499)380-78-643. Ru-compday.ru +7(499) 380-78-644. gamepokupka.ru +7(499) 112-08-905. opt-dostavka.ru +7(499) 112-08-906. compland-russia.ru +7(495)204-17-567. asus-topgame.ru +7(495)204-17-568. compstatus.ru +7(495) 204-17-569. asus-optom.ru +7(495)266-02-9110. market-gamers.ru +7(495)266-02-9111. comp-stars.ru +7(499)677-48-67 12. www-computers.ru +7(499)677-48-67 13. online495.ru +7(499)677-48-67 14. ru-holodilnik.ru +7(495) 241-33-8715. ru-stirka.ru +7(495) 241-33-8716. teleholod.ru  +7(495) 241-33-87Возраст домена 5 дней, сервер находится на Украине. Схема обмана проста и банальна, «продавцы» просто забирают деньги себе, на память о покупателе. Этот сайт, не меняя дизайна, выставляют по 36 раз ежегодно, под разными доменными именами в последние 5 лет. Фирменная фишка этой группы мошенников: главная страница сайта всегда без названия магазина, всегда в дурилках используют реквизиты чужих фирм, к которым «продавцы» не имеют никакого отношения. Все интернет-покупатели уже давно знают основное отличие дурилки от реального магазина - липовый адрес. Все подобные дурилки легко вычисляются: 1. по липовому адресу справочником «2ГИС».2. по двум и более дурилкам подвязанным к одному номеру телефона.В этом случае все ещё проще, отсутствие названия магазина на главной странице, говорит о том, что вы находитесь на сайте жуликов. Действующие дурилки этой группы мошенников:http://apple-ru.win/ +7 495 241 33 87 http://save-n-sale.ru/ +7 495 241 33 87http://kdmarket.shop/ +7 495 241 33 87http://rosstest.su/  +7 495 241 33 87http://iport.su/  +7(812)408-54-35Сейчас в интернете тысячи подобных «магазинов».Друзья, будьте бдительны! Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||Потребовалось время, чтобы из единичных случаев посудных гастролеров, описанных в Интернете, нарисовалась эта Гидра Эко Лайф. Для этого мы (группа Вконтакте https://vk.com/club143885862) составили список всех жертв, о чьей боли и горе мы узнали из материалов судебных процессов, из отзывов на форумах и в соцсетях, из видеороликов и интернет-газет. Мы до сих пор не можем закончить этот список, он продолжает пополняться новыми и новыми описаниями жуткого пути аферистов и мошенников компаний Эко Лайф.Теперь мы сможем сверху посмотреть на жуткие дела Гидры Эко Лайф. А смотрится на редкость жутко. Если учесть,что это еще не все там размещено, то становится просто страшно и за нас, и за наших стариков, и за нашу страну.http://vsecolife.blogspot.ro/201 7_06_04_archive.htmlГидра компаний Эко Лайф http://vsecolife.blogspot.ro/2017_06_01_archi ve.htmlЭко Лайф:как банки им «помогают» http://vsecolife.blogspot.ro/2017_06_03_archi ve.html|||Добрый день! Хочу оградить людей, которые как я являются "чайниками", т.е.ничего не смыслят в торгах. Деньги вывести с geb вам не дадут ни при каких обстоятельствах. Я с апреля месяца не могу вывести свои 1000$, благодаря "плодатворной " работе сотрудников Альберта и Алексея мой счёт без конца уходит в минус. Я открыла счёт 30.03.2017г.,т.к.не могла участвовать решила вывести деньги,на тот момент моим аналитиком был Аркадий Донцов, с момента моего обращения о выводе прошло более 2х мес.,но они не дают мне этого сделать,т.к. Самые первые 2сделки дали "+",я рада и конечно безоговорочно начала им доверять. Но после этого сделки, которые они мне открывают/закрывают вгоняют меня в минус.  Люди! Кто не разбирается в работе на торговых платформах, для безопасности своих денег- Не связывайтесь с Geb Invest, не верьте в "золотые горы" которые они обещают, если вы "чайник" - то вам ничего не светит!!! Мой счёт 110361|||Мне нужно было пройти тестирование в British American Tobacco и я купил тесты test-help.com. К сожалению, они абсолютно не стоят своих денег. Самое главное – в них очень много ошибок. Причем ошибки встречаются как в условиях вопросов, так и в решениях. Такое ощущение, что авторы сильно торопились и наклепали каких-то низкопробных вопросов. Затем сами вопросы вообще не похожи на те, что были на реальном тесте. Ни по содержанию, ни по структуре. Например, числовые тесты у них состоят только из таблиц, что абсолютно не так. А также у них есть тесты из 10 вопросов – какие-то обрубки, т.к. реальный тест это 30 или даже 40 вопросов. Поэтому вообще не советую.|||Последний раз заказал - Зака­зал второй, но после­дний раз. Заказал и оплатил 23.05.17, до сих пор тишина, по телефону идёт сброс, на электронную почту не отвечают. Оставил в электронном письме свой телефон, тишина. Ещё и прислали письмо, что мне надо оплатить счёт или заказ аннул­ируют. Подожду ещё немного и пойду заявл­ение писать о мошенн­ичестве. Если даже и пришлют, больше зак­азывать не буду. Зна­комый вообще уже поч­ти месяц ждёт и ниче­го. Телефон человека, который в первый раз отправил товар из Анапы, тоже недосту­пен. Шляпа, а не маг­азин.|||Это самая отвратительная компания с которой мне когда либо приходилось работать . Электрик предоставил фальшивый чек, выписанный от руки (с ошибками), подменил одно устройство на другое , чтобы разницу( а она 3-ая , чтобы вы понимали) положить себе в карман !!!!! Чек написал с ошибками , почерк один и тот же...., что в квитанции от него, что в чеке. Такого ужаса я не встречала никогда!!!! За работу на 1200 рублей-содрал 3800 )))) не скрывая своей мысли о том, что думает я приезжая)))) " Ну что ты хотела, девочка, это Москва"!!!!!!! Девочка? Москва?????? Это я услышала в своем доме)))))) Ну и я не приехала не от куда )))) Ребята, дамы и господа!!! Не вызывайте их, берегите себя. Этот "Электрик" пытался врубить все в доме электрооборудование , чтобы спалить дом и урвать еще денег! Возмущался, что я пристально слежу за ним. Это компания мошенников!!!!!! Их задача вас "обуть"!!!!!|||Хочу добавить негативный отзыв на ООО «Металл Экспорт» (metallexport.ru). Очень серьезно подставили по срокам (на 27 календарных дней), хотя сроки обговаривались с ними заранее. Мы строительная организация и очень сильно зависим от сроков поставки материалов. Со стороны ООО «Металл Экспорт»  увидели только полное безразличие к своим клиентам и хамское отношение. Нашли другую компанию ООО «Металл Сервис» (mc.ru), профессиональное отношение к работе и никого хамства, а самое главное не срывают сроки!!!|||Эмиралд фирма кидалово, раньше называлась Агротрейд! Торгует металл и плита дорожная! Берет предоплату и потом не отвечает на звонки! 8 (926) 835-33-29 Представляется Светланой|||Texnicapro.ru - интернет-дурилка созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Возраст домена 10 дней, сервер расположен в Германии. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Юридическая информация о продавце на сайте отсутствует.  Как отличить дурилку от реального магазина? Вот её основные признаки дурилки:1. Липовый адрес офиса "магазина".  По адресу г. Клин, ул. Карла Маркса 4 находится 49 организаций, но магазина «texnicapro» там нет. https://www.moscowmap.ru/adress_all.asp?dom =167628#org-   2. Распродажа товара с экстремальными мега скидками  90%, с первого дня работы «магазина».3. Бесплатная доставка по России, осталась только у начинающих жуликов и у китайских продавцов. 4. Собственная разработка «продавца», новая  платежная  система «Frost-Pay», аналог PayPal. Согласитесь, веселая шутка.Друзья, будьте бдительны! Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||Дмитрий Красноруцкий, он же Арбайтен, он же полный неадекват мошенник и аферист! Никогда и ни при каких обстоятельствах не платите ему деньги ни за что! Врет с самого начала! Специалист он никчемный! Ничего не умеет и не может, лентяй и бездарность. Берет !большие! деньги(просит 100 000-500 000 руб) за новый сайт, сео-продвижение, обещает все выполнить в срок, а в итоге ни-че-го не делает! Кормит «завтраками», а потом просто посылает вас на йух. Кидает в блок и не отвечает на сообщения. Проводит  платные обучающие семинары (за 3000-5000 рублей) по видеосвязи-это полный развод, несет какой то бред ,который сложно назвать обучением ,послушав это, мы чувствовали как будто нас по голове веслом огрели и нагрели на бабки. Каждый день выкладывает свои никчемные статьи, сидит целыми днями за компом, друзей у парня вообще нет, офиса кстати тоже ))))(хотя пишет как он людей на работу принимает)))ха-ха сказочник еще тот!!!  С таким чмошником никто работать ни дня не будет!)) Только посмотрите на его рожу настоящего дебила и деградата, его в школе сильно чмырили и били за то что он все делал исподтишка . Это он по интернету так смело разговаривает и всех посылает- в жизни он трусливый и пугливый и в жизни вам в лицо плохого слова не скажет, ибо сцыт! Все, что он пишет о своем заработке в 1000 $ в день-вранье! Ведет жалкое существование, зарабатывает только тем, что берет деньги вперед и никогда не выполняет свою работу.   Есть у него супруга (хотя недавно поменял статус вконтакте на «не женат»), зовут Ирина Красноруцкая (Беленко) Город: Санкт-Петербург, Место работы: НГУ им. П.Ф. Лесгафта, Родной город:Майкоп,  Контактная информация Skype:belka674, Карьера Место работы: НГУ им. П.Ф. Лесгафта Санкт-Петербург, Преподаватель. И ребенок (дочка) 2,5 года. Не знаю как она вообще живет с таким упырем, а может уж и не живет. Ира!!! если ты это видишь, одумайся-этот чел вообще полный писец!!!!В интернете вы найдете много обманутых им людей: По запросам: - Дмитрий Красноруцкий мошенник - Арбик мошенник - арбайтен кидалово - красноруцкий развод - blogarbik.ru - аферист Можно найти комментарии на сайтах по типу "список мошенников" или "черный список, где будет указана о нем информация и информация о том каким образом он обманул людей. Все пострадавшие от деятельности данного персонажа пишите мне на почту andrei.bunoff@yandex.ru  -будем разбираться и привлекать его к уголовной ответственности. По данным на сегодняшний день, что о нем известно: Красноруцкий Дмитрий Александрович, Прописка: г. Майкоп, ул. Пионерская 389, кв. 128 серия: 7901 Номер: 098072 ИНН: 010506209324 На данный момент проживает в г. Санкт-Петербург, женат на Ирине Красноруцкой (Беленко), имеет дочь 2,5 года. Реквизиты его фирмы: ООО "Арбайтен" ИНН: 7813227667, КПП: 781301001, ОГРН 1157847266280 ,Юр. Адрес: 197101, г. Санкт-Петербург, ул. Мира д.24А, оф. 4-Н, Банк: Точка ПАО «ФК Открытие», Бик: 044525999 в ГУ Банка России по ЦФО, Корр. счёт: 30101810845250000999, Р/c: 40702810903270003726. #Блогарбайтена , #арбайтен, #красноруцкийдмитрий, Мошенник, аферист, кадала,блог арбайтена, сеогроб, арбик, сеошник сея руси|||Купили крест на цепочке в подарок.Открыв упаковку просто опешили!Цепочка высыпалась из нескольких фрагментов.Как ее можно носить!Просто ужас! Друзья,не рекомендую Мужской крест «Арго»|||27.05.2017 заключили договор№2705170103 об оказании юридических услуг.С нами занималась составлением договора Наталья Алексеевна Кожевникова. Оплатили часть суммы(20 тысяч рублей).28.05.2017 приехали расторгнуть договор,так как информация,что "Многофункциональный правовой центр" выполняет программу помощи населению Москвы от Собянина оказалась ложью.Заявление о расторжении не приняли из за отсутствия директора Тальмонта Р.Ф. А 29.05.2017 в 18ч мы написали о расторжении договора. 31.05.2017 получили письмо с датой отправления 29.05.2017,где было написано:юристами ООО "многофункциональный правовой центр"были подготовлены документы:уведомление в ООО "ЛАД",жалоба в Государственную инспекцию труда Москвы,Жалоба в прокуратуру Москвы,адвокатский запрос в МРИ ФНС №46 по г. Москве.Таким образом ООО "МПЦ",со своей стороны,полностью выполнило обязательства в рамках внесенной предоплаты.                         Уважаемые "Право Голоса", помогите мне в этой ситуации. Куда обратиться за помощью,что бы вернуть деньги от этих обманщиков. И посоветуйте как вернуть трудовую книжку. Фирма "ЛАД" прекратила свю деятельность в 2011г, а трудовые книжки не вернула людям. В прокуратуру мы тогда же обращались,но плучили ответ об отсутствии состава преступления. Своими силами нашли главу фирмы,но он так и не пошел на контакт с нами. Жду Вашей помощи.|||заказывал 2 рюкзака и 1 часы фирмы swissgear на сумму 3440рублей! на почте получил посылку из 2 рюкзаков с лейблом SPORT! Часов там не было! Был разочарован этим содержимым! Надеюсь что это было недоразумение!свяжитесь со мной по телефону +79851770981|||Нашли с мужем сайт в интернете metallexport.ru, но от покупки воздержались, весьма подозрительно, что сайт дешевенький, однотипный, почитали про них отзывы и все стало ясно.  Муж еще и адрес проверил - а по такому адресу нет такой компании, вот и думай. Скорее всего это перекупщики, которые обманывают клиентов, читали про таких в интернете.|||Не надо вестись на пустые обещания и красивую картинку готовых проектов Ващенко Инны Валерьевны, владелице Студии «Монро Интерьеры». К моему огромному сожалению обратился к «уважаемой даме» для заказа проекта интерьера квартиры.   Как всегда бюджет не резиновый и времени много нет. Попросил сделать интересно, практично но без излишеств. После заверений дизайнера, от том что работа будет стоить недорого и все выполнят в срок, заключили договор. В итоге мы сошлись на подходящем формате и определились с общим стилем оформления комнат. Она же порекомендовала бригаду строителей, которые вместо 4 рабочих недель делали ремонт 2 месяца! Так как после получения денег, дизайнер перестала выходить на связь. А по самому проекту на стадии воплощения возникло масса замечаний. Смета по факту выросла в 2 раза, количество работ пересчитывали с прорабом так как много не учтено, и куча разных не стыковок. Саму бригаду она мне порекомендовала как-бы со скидкой, как оказалось позже, они чуть-ли не половину денег за свою работу отдавали ей. То есть, я заплатил ей дважды!По факту я заплатил за скаченный из сети проект, с кривыми расчетами, заоблачной калькуляцией на материалы, за который Ващенко Инна взяла приличную сумму и просто самоустранилась от своих обязательств.|||Компания не утруждает себя работой с клиентами. При ошибочном привозе товара менеджеры отказываются сделать возврат товара.Очень противно. Как разводка. Деньги получили и до свидания.|||Привожу свою переписку по viber с "генеральным директором" сергеем верстиным, после того как он бросил выполнение работ на моём объекте и в одностороннем порядке изменив договор, присвоил себе аванс:04/05/2017,11:42:36,Сергей Верстин,,Расторжение о подряде договора работ на плитке ключи под коробкой около дверей, в течение 3 рабочих дней сделаем перерасчет по смете и оставшуюся часть денег проведём вам.10/05/2017,12:35:34,Я, ,Сергей! Сделайте перерасчет по условиям договора и верните деньги! Не опускайтесь до мошенничества.10/05/2017,14:16:07,Сергей Верстин,,Что именно вас не устроило?10/05/2017,14:20:50,Сергей Верстин,,Деньги вы мне должны а по уму ещё можете заплатить за каждый просижанный день в пустую, а он от 5 т. Так что жучки я вам ещё покажу. Таких хитрожопых и умных наказывали в один миг!10/05/2017,14:27:13,Я, ,Возьмите себя в руки. Вернитесь в реальность. Вы сделали некачественную работу. Изменили цену за кв.м. инсталляция не установлена. Сантехника недоделана. Вам не стыдно?10/05/2017,14:27:38,Я, ,Фотосообщение10/05/2017,14:27:38,Я, ,Фотосообщение10/05/2017,14:27:38,Я, ,Фотосообщение10/05/2017,14:28:13,Сергей Верстин,,Засунь свое мнение в очко либо приедут мои ребята и засунут.10/05/2017,14:29:01,Я, ,Вы мошенник и хам. Я отправлю вам требование о возврате средств.10/05/2017,14:29:28,Я, ,Данные для обращения в суд у меня есть.10/05/2017,14:31:08,Сергей Верстин,,Слушай быдло хитрожопое, ты видно попутал меня с обслуживающим персоналом, так я тебе устрою жизнь, теперь ты мне заплатишь за все!10/05/2017,14:32:06,Сергей Верстин,,Ещё раз мне позвонишь я тебе руку сломаю.10/05/2017,14:33:16,Сергей Верстин,,Ещё ты мне должен 50 т за моральный ущерб, мои ребята приедут.10/05/2017,14:37:42,Я, ,Эти угрозы также будут использованы при обращении в правоохранитедьные органы.10/05/2017,14:38:40,Сергей Верстин,,Дурачок это не угрозы а поставили тебя перед фактом!10/05/2017,14:39:26,Сергей Верстин,,Ты ещё не не знаешь с кем ты решил потоскаться, я тебя с говном смешаю.10/05/2017,14:39:50,Я, ,Стыдно|||генеральный директор Смагулова Алёна Владиславовна ИНН 7703413580  E:mail emerald.msk@gmail.com ТЕЛ 8(926)8353329. продают металл Заманивают людей дешевыми ценами. Берет предоплату..Контакты только мобильные телефон. Фирма зарегистрирована в Москве. Но сами находятся в Северодвинске. После получения денег. Просто не берут трубку. В итоге не товара не денег. Знаю еще две компании которые так-же пострадали от этой фирмы!Хочу вас оградить от работы с данной фирмой.|||Назвали себя именем уважаемой и дорожащей своей репутацией фирмы и обирают народ, жулики. За руку их не поймать, они любыми путями избегают прямых контактов в реале, только через виртуал или по телефону. А  телефоны и сайты меняют,  похоже, одновременно. Сейчас у них сайт metall-gr.ru . Ноесть подозрение, что в скором времени его сменят. Не покупайте у них арматуру, они лом скупаютпо всем базам и привозят вместо высококачественной арматуры. Если вообще привозят. У меня брат на них попал, так и не смог найти, с кого спросить.|||Хочу оставить свой отзыв об агентстве недвижимости Невский простор, а конкретнее агенте Андрее Зегере и советнике генерального директора Богдановской Ларисе Моисеевне.Хотела приобрести квартиру на Орджоникидзе 15, Где агентом был Андрей Зегер. Хозяйка квартиры находилась заграницей, со слов Андрея, в Амстердаме. Андрей постоянно называл разные даты ее приезда в Санкт-Петербург для совершения сделки купли-продажи. Путал ее имя, то хозяйкой была Надежда, то Елена. Сделка была назначена на 26-е мая 2017 года, но мы договорились в предварительном договоре купли-продажи, выйти на сделку не позднее 30.05.17. Просили Андрея забрать вместе с нами формы 7,9,12 и справку об отсутствии задолжностей. Пока ехали в метро за этими формами Андрей все забрал и ушел...продемонстрировал нам их без каких-либо штампов и подписей, просто напечатанные справки на компьютере.  Потом оказалось, что хозяйка так и не приедет, и они хотят продать нам квартиру по доверенности. Как она будет выписываться из квартиры находясь во Франции (как оказалось, она проживает именно там) Андрей не знал.Мы захотели забрать свои деньги, тогда позвонила Богдановская Лариса Моисеевна и ведя беседу в надменно-хамской форме сказала, что либо мы продлеваем с ними предварительный договор купли продажи, либо не получаем своих 50 000 вообще. После угроз ей судом и пикетом, она сказала, что мы ее неверно поняли и все-равно мы должны продлить договор. Пока Невский простор нас динамил со сделкой постоянно перенося дату приезда хозяйки, мы упустили другой вариант, поэтому решили все-таки покупать данную квартиру с условием, что в случае очередного срыва сделки, Невский простор гарантирует нам возврат внесенных нами денег в двойном размере. После чего нам прописали в договоре, что нам вернут двойную плату, если собственник квартиру или его представитель продаст квартиру другому лицу, а не нам и что сделка состоится между мной и собственником или его представителем (!), то есть, по доверенности.  На такие условия мы не пошли и прибыли на Наличную 22 (офис Невского простора) для получения внесенного ранее обеспечительного платежа. Пока я подписывала документы, вбежала Лариса Моисеевна, с криком:  ”Воры здесь! Я хочу посмотреть в ваши глаза. Вы больные люди! Пусть Бог вас накажет! ”. Потом она побежала в свой кабинет и прежде чем закрыть дверь, пожелала нам нарваться на мошенников.Генеральный директор агентства недвижимости Невский простор, Гиновкер Александр Менделеевич ежегодно избирается Вице-президентом АРСПб и ЛО, Председателем комиссии по правам потребителей и профессиональной этике. Которая как бы должна контролировать действия своих членов – риелторских агентств, но, по сути, тут рука руку моет и действия сотрудников ВСЕГДА ”соответствуют” профессиональной этике.|||Сегодня 01.06.17г. на сайте https://www.ubu.ru я нашла объявление о сдаче квартиры в аренду в городе Знаменск https://www.ubu.ru/znamensk/kvartiry/kvartira _v_arendu2_27066556. Позвонила по номеру 89090057564. Мне ответила оператор Екатерина, рассказала о квартире и сказала, что перезвонит после того,как свяжется с владельцем помещения. Через несколько минут перезвонила и сказала,что мы можем посмотреть квартиру через час,но если мы хотим сотрудничать с агентством,то должны заплатить риелторам комиссию 4200 рублей и только тогда получим номер владельца квартиры. Мы с мужем согласились, она выслала sms с ссылкой на договор, попросила с ним ознакомиться. А также sms с реквизитами для оплаты услуг риелторам агенства ООО "Вариант".После подтверждения об оплате оператор Екатерина попросила меня сфотографировать чек и отправить фото в вибере на номер бухгалтерии компании ООО "Вариант" 89090129035. После того, как я отправила фотографию чека, от Екатерины пришло sms с номером телефона горячей линии 89090011318 и адресом электронной почты v-arenda2016@mail.ru. А так же прислала логин и пароль от сайта baza-tut.ru.После сообщений мы связались с Екатериной и спросили, где номер владельца и когда же мы всё таки сможем посмотреть квартиру, на что получили ответ,что система обрабатывает заявку и через некоторое время в личном кабинете  и появятся данные о владельце. Я заволновалась и начала просматривать фотографии из объявления на совпадение через Яндекс. Тогда и выяснилось,что фотографии из этого объявления также можно встретить на других  и сайтах,но уже по совершенно другим городам и адресам. Я перезвонила Екатерине и ещё раз спросила о номере владельца, а так же спросила,почему фотографии данной квартиры размещены, совершенно по другим адресам. На что она мне ответила,что она не может отправить номер владельца посредством sms на мой номер, так как они связываются онлайн. Что встреча переносится на 19 часов ввиду форс мажорных обстоятельств. А объявления с фотографиями размещают нечестные, мошеннические агенства. Что их агенство уже 6 лет на рынке и зарекомендовало себя,как честное.Я стала искать отзывы на агенство и номера всех работников ООО "Вариант" и нашла негативные отзывы на сайте http://pravogolosa.net, позвонила на горячую линию Сбербанка и отправила мужа в филиал для отмены операции перевода.Перевод успешно отменили. Деньги нам вернули. Когда муж вернулся домой, позвонила Екатерина и я ей сообщила, что денег нет, перевод мы отменили. На что она угрожала подать заявление в прокуратуру и оскорбляла меня.Люди, будьте бдительнее! Не позволяйте вас облапошить!|||Получил совсем не то, что хотелось! Вместо демисезонного костюма "Горка" пришел какой-то непонятный полиэстер, который бы я вообще брать не стал. Про нож вообще молчу, которого нет... 4743 руб в никуда! Хочу отказаться от данного товара и вернуть деньги!|||Сделал заказ на Алиэкспресс  От продавца торгующего диагностическим оборудованием для автомобилей ,и именующего себя OBDiSK Store . Заказ №: 502360278041398 Товар пришёл нерабочий . В ходе спора продавец отказался решать возникшую проблему ,или прислать мне товар надлежащего качества. Тем не менее Алиэкспресс заняли сторону продавца. И я остался без денег и с нерабочей покупкой. Рекомендую не делать дорогих покупок на Алиэкспресс,и уж тем более у этого продавца.|||Заказала массажёр для лица,уговорили на два,и плюс сказали про сыворотку которой хватает на год и кроме неё никакой пользоваться нельзя.В итоге прислали один массажёр второй не понятно для чего и сыворотку производства Беларусь Витэк.Полная дезинформация.............Раз вод по полной, цена бандероли вышла 3190руб.за сыворотку которая стоит 50руб,массажеры 2 по 300 руб.Звонили раз 6 напоминали что бандероль вас ждет на почте,а когда я позвонила и сказала что думала,мне ответили что вам перезвонят в течении 5 рабочих дней но так конечно никто и не соизволил позвонить.Наверно хотите что бы у вас были продажи после такого развода.|||Отвратный магазин торгующих некондицией.Никому не советую покупать тут.Купил Xiaomi Redmi 3s 3\32,на второй день начались перезагрузы.Ждал обновления прошивки,думал проблема в софте.Проблема с обновой так и не решилась,да ещё аппарат как то нагрелся и на дисплее появились пятна.Принёс в их сервис,при мне его разобрали,сказали,что ударов и попаданий жидкости не обнаружено,промурыжили месяц,а потом оказалось,что попала вода.При нахождении у них в сервисе наблюдал столпотворение,куча народу обращалась с неисправными телефонами,некоторые уже не в первый раз.Контора торгует некондицией и когда аппарат выходит из строя начинает выкручиваться всеми способами,чтоб  не ремонтировать.Ругаться не стал,но кое какие меры принял,надеюсь сию шаражку накажут.|||Пришел к товарищу заценить новый ПК, брал мощный компьютер в их линейке (на сайте evopc.ru), моё мнение – не особо он такой крутой, я видел у друга-геймера и покруче, тот сам себе его собирал, вот там мощь!|||Садоводы  возмущены  отменой садового маршрута №141. Ранее садоводов обслуживал всего один автобус и то не весь день, был отстой в обеденное время. Но хоть как-то ездил. Сейчас умное начальство додумалось оставить автобус только утром в 8-00 и вечером в 19-20. Основание – мало народа ездит, хотя автобус был всегда битком. В остальное время говорят -  ездите на маршрутке.  В итоге маршрутки набиваются битком, бабушки и дедушки стоят на одной ноге. А что будет, когда вырастим урожай, как ездить? Сегодня мне в отделе перевозок департамента ответили, что никто не жалуется. Не жалуются, потому что не верят уже никому.|||Сайт tdevr.ru мошенники. Граждане, будьте осторожны!!! Это сайт мошенников с большой буквы. Реально адреса, указанные на сайте не существуют. Помимо этого у них есть еще более 50 сайтов по разным направлениям. Это то, что нам удалось выяснить. После оплаты счета телефон и почта перестают отвечать. Выставляют счета на небольшие суммы, за которые уголовная ответственность не наступает. Директор Ануфриюк И.Д., указанный в реквизитах, 1993 года рождения (24 года) видимо сам и управляет всей этой шарашкой. Все, кто попался на их авантюрах и потерял деньги пишите нам на почту vladlef@mail.ru, мы выяснили, что для расследования требуются несколько пострадавших, но не менее трех. Совместно мы сможем отыскать мошенников и вернуть деньги. Буду ждать от Вас информацию на указанную почту.|||–î–µ–π—Å—Ç–≤—É—é—â–∏–µ –ª–∏—Ü–∞:–û–û–û"–¢–ï–•–ù–û–¢–†–ï–ô–î"–≥–µ–Ω.– ¥–∏—Ä–µ–∫—Ç–æ—Ä –•–æ—Ä–µ–≤ –ò–≥–æ—Ä—å –°–µ—Ä–≥–µ–µ–≤–∏—á,–º–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä –í—è—á–µ—Å–ª–∞–≤ –¢–æ–ª—Å—Ç–æ–π —Ç–µ–ª.8-495-120-10-94 –∏ –µ—â—ë –æ–¥–∏–Ω —Ç–∏–ø –û–ª–µ–≥.–ü–æ–ø–∞–ª–∏ –≤ –ª–∞–ø—ã –∂—É–ª–∏–∫–æ–≤ –∏ –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫–æ–≤,–∑–∞–∫–ª—é—á–∏–≤ –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä –Ω–∞ –ø–æ—Å—Ç–∞–≤–∫—É –¥–≤–∏–≥–∞—Ç–µ–ª—è,–≤–Ω–µ—Å–ª–∏ –ø—Ä–µ–¥–æ–ø–ª–∞—Ç—É 17—Ç.—Ä–±.–∑–∞–∫–ª—é—á–∏–ª–∏ –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä –æ—Ç 10–º–∞—è 17–≥.–∏ –∫ 30 –º–∞—è 17–≥.–Ω–∞–º –æ—Ç–≤–µ—Ç–∏–ª–∏,—á—Ç–æ –∑–∞–∫—Ä—ã–≤–∞—é—Ç –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä,—Ç.–∫.—è–∫–æ–±—ã –º—ã –ø–æ–∑–¥–Ω–æ –Ω–∞–ø–∏—Å–∞–ª–∏ –∏–º –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä –ø–æ—Ä—É—á–µ–Ω–∏—è(–æ –Ω—ë–º –≤ –æ—Å–Ω–æ–≤–Ω–æ–º –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–µ –Ω–∏ —Å–ª–æ–≤–∞), –≤ –æ—Å–Ω–æ–≤–Ω–æ–º –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–µ –ø—Ä–æ–ø–∏—Å–∞–Ω–æ,—á—Ç–æ –ø–æ—Å–ª–µ –ø–æ—Å—Ç—É–ø–ª–µ–Ω–∏—è –ø—Ä–µ–¥–æ–ø–ª–∞—Ç—ã –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä –≤—Å—Ç—É–ø–∞–µ—Ç –≤ —Å–∏–ª—É.–ê —Ç–∏–ø–∞ –ø–æ –ø–æ–≤–æ–¥—É –≤–æ–∑–≤—Ä–∞—Ç–∞ –ø—Ä–µ–¥–æ–ø–ª–∞—Ç—ã –Ω–∞–º –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏—Ç —é—Ä–∏—Å—Ç,–∫–æ–Ω–µ—á–Ω–æ –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –Ω–∏–∫–æ–≥–¥–∞ –∏ –Ω–µ –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏—Ç,–∂–¥–∞—Ç—å –±–µ—Å–ø–æ–ª–µ–∑–Ω–æ.–ü–æ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω—É –∏–º –±—ã–ª–æ –±–µ—Å—Å–º—ã—Å–ª–µ–Ω–Ω–æ —á—Ç–æ-—Ç–æ –¥–æ–∫–∞–∑—ã–≤–∞—Ç—å.–ù–µ –≤–∏–¥–∏—Ç–µ—Å—å –Ω–∞ –∏—Ö —Ç—Ä–µ–ª–∏,—á—Ç–æ –ø–ª–æ—Ö–∏–µ –æ—Ç–∑—ã–≤—ã –æ –Ω–∏—Ö,–ø–∏—à—É—Ç –∏—Ö –ö–û–ù–ö–£–†–ï–ù–¢–´.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –û–û–û ¬´–¢–ï–•–ù–û–¢–†–ï–ô–î¬ª...|||Я, Давыдов Алексей Юрьевич, клиент ООО «РУССИП» и собственник панельно-каркасного дома, изготовленного из Сип-панелей, проект Нил, расположенного по адресу: Московская область, Одинцовский район, пос. Назарьево, 6. 29 декабря 2014 года между мной и вашей организацией был заключен договор на поставку домокомплекта и других строительных материалов №20141229-1, а также договор строительного подряда №29/12-3. 30 декабря 2014 мною был оплачен счет по договору. Остальную часть я оплачивал вашим действующим и бывшим сотрудникам, г-н Кравченко Эдуард, и г-н Сергеев Александр, что подтверждается расписками, которые я могу предъявить по требованию. Из-за многочисленных задержек, пьянства строителей и безответственного поведения руководителей, стройка закончилась только после 12 июля 2015 года, что на 2.5 месяца больше утвержденных сроков договора. Акт приема не оформлен. Также по договору поставки и подряда должны быть поставлены и установлены «профильные трубы общей длиной 35.5 метра для монтажа листов ЦСП», но это не выполнено. Вместо стальных труб рабочие установили деревянную обрешетку и повесили на неё листы ЦСП, в результате большинство листов частично отвалились, отошли от стыка. В марте 2017, желоба водосточной системы с обоих сторон дома оторвались, и упали с высоты второго этажа. На объект выезжали ваши представители, а именно Сергеев Александр. Осмотрел поврежденные элементы и пообещал в течении двух недель устранить эти недостатки. До сих пор ничего не устранено! Компания обманывает вас, имеет НЕСКОЛЬКО ООО чтобы уйти от Ответственности!|||Никогда, люди добрые не обращайтесь в риелторскую компанию ООО Недвижимость региона ИНН 1655379350. Это фирма настоящий развод для населения.С ними нужно бороться и очень конкретно, что я и начала делать. Меня вообще весело развели должна была деньги отправить по реквизитам, что я и сделала,далее должен был подъехать риелтор. В общем в моем случае ни хозяина квартиры,ни сотрудника этой "шарашки" я не видела...После моих 1000 звонков...мне скинули базу...база старая ...ничего я не нашла...в общем фирма виртуальная реальность...я сейчас буду писать письма в СБ банков, с которыми они сотрудничают...в прокуратуру и в СК комитет...заявление в прокуратуру, на факт мошенничества этой фирмы. Ведь эти людишки не только людей обманывают, но и портят лицо очень многих фирм.Например у нас в Сургуте есть фирма ООО Недвижимость Региона - Сургут, далее знакомая фирма Этажи...Многие думают,что это одна и та же фирма...а на деле...одни с лицом фирмы,а другие мошенники чистой воды. Скидывают базу Этажи...только у них добавлено цифра 3...вот такие пироги.|||Хочу вас предостеречь от этого сайта,в инстаграмме тоже они есть. Заказывала здесь товар, товар пришел не в потребном виде, не того качества и размера! ( заказывала 44-46, пришел 50-52) !! Оплачивала через сбербанк на имя Ирада Махираддиновна Г. Посылка пришла из Китая! Фото есть в наличии! могу отправить кому интересно посмотреть на этот ужас! Продавец сначала меня игнорировала, не шла на контакт, затем и вовсе заблокировала в инсте. Поэтому я не смогла вернуть ни деньги ,ни поменять товар! ЕЕ телефон +79998149329 Заплатила 4350р в пустую!!! Очень разочарована ,просто слов нет!|||В принципе, я категорически против таких сервисов, поскольку предпочитаю делать работы самостоятельно, но тут случился форс-мажор- командировки и вов ремя ну никак не получалось. Слышал о многих подобных сайтах, слышал как на них кидают и пишут очень некачественные работы. Знакомые посоветовали сайт author24.ru Разбираться в деталях было особо некогда и я немного разобравшись в сервисе, выбрал автора, внес деньги (на процент сайта тогда не обратил внимания), которые заморозились, но в течение суток автор не подтвердил начало работы. В итоге, я потерял день и в итоге просрочил сдачу работы. Пришлось выбирать другого автора, который все таки выполнил работу. Сайт дает 20 дней гарантии на доработки, но как вы понимаете времени на это уже не было совершенно. Когда "метель утихла" решил повнимательнее взглянуть на этот чудо сервис. Комиссия сервиса с моей работы составила 28%, почитал их правила, комиссия может составлять до 35% Очень не хило. Пошерстив инет на автор 24 отзывы, выяснил, что и это не предел, комиссия может составлять и 60 и даже более процентов. Очень бюджетненько для студентов. И более того, сервис берет еще и от 10 до 20% с исполнителей работ) Ну аппетиты у всех разные. Далее я узнал, что сервис принадлежит британской компании MattiasIndustryLP и все разногласия рассматриваются по британскому законодательству. Так что если кто чем не доволен, "пишите письма на родину" Я лично на этот сайт больше ни ногой ни рукой.|||Полностью согласна! Сайт дерьмо!!! Для чего создан, не понятно! Видимо, чтоб вместо бумажной волокиты организовать виртуальную. Ничего не работает! Правда единственное, что порадовало- это возможность за несколько секунд дозвониться до оператора, но вот соединения со специалистом я так и не дождалась, тупо провисев час на телефоне в ожидании чуда, слушала только волшебный голос робота, который весь час повторял, что мне ответят через 14 минут! И пока телефон не отключился, очередь моя не укоротилась ни на минуту. Может идея сайта сама по себе и не плоха, но мы в России...а это значит, что хорошо просто не может быть....|||Всем доброго дня!Хочу поделиться ситуацией с Московской фирмой ООО «Агропродсервис» ул. Докукина д.10 с.1 Данная фирма не возвратила приличную сумму денежных средств за поставленный товар.С апреля 2016 года по сегодняшний день эта фирма числится у нас в дебиторах.Товар они получили вовремя и в срок однако деньги перечислять отказываются, на связь не выходят, письма в свой адрес игнорируют.Отправили запросы во все компетентные органы г.Москвы для поимки мошенника Арсения и его компании. Все переговоры по сделкам вел Арсений тел. 89268837716. Товар доставлялся на Фудсити.Если кому известны похожие ситуации с этой фирмой предлагаю объединить усилия для восторжествования справедливости.Будьте осторожны и бдительны! Учитесь на чужих ошибках.|||Уважаемые господа!Если Вы не оказываете услуги тем компаниям, которые не имеют своего сайта,большая просьба указать данное правило на Вашем сайте. Дабы люди не тратили свое время на обращение к Вам.|||Вкладер не рекомендует!http://vklader.ru/ne-rekomenduem/innov-inve st/Осторожно! Инновационная земельная компания«Инновационная земельная компания» (Группа компаний «Инновации») ведёт приём средств граждан под ставку до 120% годовых.Все признаки финансовой пирамиды на лицо!|||Занимаемся возвратом и выводом средств из webtransfer. Если у вас:- Заблокировали счёт- Не оформляют или отменяют заявки на вывод средств- Игнорируют в службе поддержкиЛибо же любая другая причина по которой не возможен вывод, обращайтесь perunov.fx92@gmail.comКонсультации абсолютно бесплатно.|||Ужасное отношение к клиентам. По просьбе своей тети (она заказчик окон) позвонила в компанию, чтобы переговорить с руководителем о демонтаже НЕКАЧЕСТВЕННЫХ окон. На мою просьбу поднять договор на установку окон (я назвала реквизиты договора) и прояснить ситуацию вместе, менеджер, не дослушав меня, перебила и очень громким тоном стала говорить, чтобы я взяла у заказчика договор и почитала его сама. Я такого хамского отношения к клиентам еще не встречала. На просьбу дать телефон директора она бросила трубку. Когда я позвонила второй раз через 5 минут, мне та же особа сказала, что номер телефона указан в договоре. Но я как раз по этому указанному номеру и звонила, и попала на нее! короче, НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ НЕ СВЯЗЫВАЙТЕСЬ С ЭТОЙ КОМПАНИЕЙ: потеряете время, деньги, и НЕРВЫ. Буду пытаться дозваниваться до конца сегодняшнего дня, если будет продолжать бросать трубки, то поедем в офис уже с опытным юристом. По-моему, закон от 07.02.1992 N 2300-1 о защите прав потребителей еще никто не отменял, и если покупателю была продана продукция, не отвечающая качеству, гражданин имеет право требовать замены вещи или отказаться от договора купли-продажи и потребовать отдачи денежных средств. Похоже, продавец за свою репутацию не боится....|||заказывал автопланшет dvr fc-950 с радар-детектором и задней камерой получил устройство без опознавательных знаков с одним гнездом для наушников куда подключать камеру не понятно радар-детектор отсутствует внешний вид устройства не такой как в рекламе так понимаю что я попал к аферистам|||Занимаемся возвратом средств с брокерских организаций. В связи с:- "слитием" счетов- блокировкой счетов- отклонением заявок на вывод и т. д.Если были эти, либо же ещё какие проблемы с организацией, обращайтесь perunov.fx92@gmail.comКонсультации абсолютно бесплатно.|||Занимаемся возвратом средств с брокерских организаций. На Trade12 поступает много обращений в связи с:- "слитием" счетов- блокировкой счетов- отклонением заявок на вывод и т. д.Если были эти, либо же ещё какие проблемы с организацией, обращайтесь perunov.fx92@gmail.comКонсультации абсолютно бесплатно.|||Занимаемся возвратом средств с брокерских организаций. На 53 option поступает много обращений в связи с:- "слитием" счетов- блокировкой счетов- отклонением заявок на вывод и т. д.Если были эти, либо же ещё какие проблемы с организацией, обращайтесь perunov.fx92 @ gmail.comКонсультации абсолютно бесплатно.|||За время двухлетнего сотрудничества с «Саджентой» я сто раз пожалел,что связался с этой компанией.Обещали новаторский подход и отличные результаты, а в итоге,грубо говоря,наследили грязными ногами, нагадили и ушли, не попрощавшись.Пока эти «оптимизаторы» не начали «ОПТИМИЗИРОВАТЬ» сайт,он был намного лучше! В процессе сотрудничества много раз просил внести изменения,исправить ошибки,в ответ слышал заверения,что все будет сделано,но даже сейчас мы не можем избавиться от  внесенного оптидерьма.Менеджер  «Садженты» убеждал,что надо обязательно написать статьи - копирайтеры написали такое,что я не знал,смеяться или плакать. Уровень написания этих статей-не уровень профессионала,там даже грубые грамматические ошибки есть,не говоря уже о смысле.Некоторые статьи  ПРОДВИГАЛИ ПРОДУКЦИЮ КОНКУРЕНТОВ!!! Исправили, но не все. «Вставляльщики» вставили материал так,что возникло желание обматерить их (как и копирайтеров). Исправно платил за «услуги» и просил поправить то-то и то-то. «Обязательно,но чуть позже,сейчас много работы»-звучало в ответ. Сейчас,когда наши отношения прекратились,я опять попросил исправить,НАКОНЕЦ-ТО,оши бки,убрать  все «ОПТИМИЗМЫ». Ничего особенного- ПРОСТО УБРАТЬ ИХ ЖЕ ДЕРЬМО! РАБОТЫ НА  15-20 МИНУТ!Сами бы сделали,но нет доступа к редактированию внесенного «оптимизаторами» ,а та информация,что была ими выслана,не дает возможности войти в нужный раздел редактора. Опять звоню и опять слышу до боли знакомое «Обязательно,но чуть позже,сейчас много работы» Теперь уже не от менеджера Платохина,а от менеджераТатьяны.Сначал а она обещала все исправить через неделю,потом через три дня,потом к концу недели… Прошло БОЛЬШЕ МЕСЯЦА!!! ( письмо-от 13 апреля).                                                                                                                     Нам продолжают звонить по поводу продукции,которую мы НЕ ПРОИЗВОДИМ! И это благодаря работе «дружной команды»,будь она неладна!  Уверен,что не только мы пострадали от их «передовых технологий» и «оптимизации».Я бы выгнал в шею таких копирайтеров и менеджеров,еще бы и ускорение придал пинком. Они не представляют,как надо работать,не знают,что за результат надо отвечать и,если сразу сделать хорошо,то и латать дыры потом не придется,никто не будет звонить и просить что-то исправить.Клиентами надо дорожить и расставаться с ними надо по-хорошему.  23 мая отправил письмо РУКОВОДСТВУ компании и в сотый раз попросил убрать ошибки с сайта,приложил скриншоты ошибок общим числом 14(!!!). И что Вы думаете,ошибки были убраны?  КАК БЫ НЕ ТАК! Ошибки на месте,в ответ-тишина. Придется  обращаться в суд. ПОДУМАЙТЕ,СТОИТ ЛИ СВЯЗЫВАТЬСЯ С ЭТОЙ КОМПАНИЕЙ.Александр МизякИЗ ПИСЕМ,ОТПРАВЛЕННЫХ  В ЭТОТ «МОЛОДОЙ И ОЧЕНЬ ДРУЖНЫЙ КОЛЛЕКТИВ»:«…..10.10 16 я дал вариант этой статьи для замены.ЗАМЕНЫ НЕ БЫЛО. ЕЩЕ  22.09.16  я  писал « 3 Фотографии- в разделы  НОВОСТИ и СТАТЬИ ( в соответствующий подраздел).» ЧТО НЕ ПОНЯТНО?  (ФОТО ПРИСЛАНЫ 20.09) ФОТОГРАФИЙ НЕТ И ПОНЫНЕ!  Все больше в вас разочаровываюсь.» ЭТО ПИСЬМО Я ПИСАЛ  7.11.16 г.,ОБРАТИТЕ ВНИМАНИЕ,ЧТО ИМЕЕТСЯ УКАЗАНИЕ НА ТО,ЧТО НЕ  ВНЕСЕНЫ МАТЕРИАЛЫ  ОТ 10 и даже 9 месяца!!! НУ КАК ЭТИХ «РАБОТНИЧКОВ» НАЗВАТЬ,ЕСЛИ НЕ БАЛБЕСАМИ,БАРАНАМИ И ПОДОНКАМИ? ПОДСКАЖИТЕ БОЛЕЕ КОРРЕКТНЫЕ ОПРЕДЕЛЕНИЯ. И ЭТО-СИСТЕМА, А НЕ СЛУЧАЙ.|||Заказывал мужскую туалетную воду Сalvin Klein Euphoria man. Полное несовпадение с оригиналом: от коробки до запаха. Какой-то тройной одеколон. Никому не посоветую пользоваться услугамти данного магазина.|||В августе 2016г купила в Связном iPhone 6s plus за 75990 руб., продавцы на кассе предложили страховку ВТБ, расписали как классно все возмещают, если повредили телефон или его украли. Я согласилась и купила страховку, которая обошлась около 5000р, так как я посчитала, что падение телефона это не редкость, тем более когда есть дети, а восстановление такого экрана действительно влетит мне в копеечку. В марте 2017г произошел страховой случай, телефон упал и разбился экран. Принесла телефон в магазин, у меня его доброжелательно приняли и сказали что вообще то обычно все быстро выплачивают и ремонтируют, запчасти на айфон должны быть в наличии, так как модель популярная, может дней 7-10 это займет, хотя если возникнут проблемы с запчастями и их не будет в наличии, то ждать придется до 60 дней. Так как телефон я использую для работы, мне был исключительно важен срок ремонта. Ну вот и все. Никаких новостей от магазина или ВТБ Страхования не поступало, и через 20 дней 10 апреля я направилась в магазин за разьяснениями. Меня попросили обратиться в страховую, так как это они выносят решения, а они, в Связном, всего лишь простые менеджеры и ничем не могут помочь. Я дозвонилась на горячую линию ВТБ Страхования и выяснила, что заявления они рассматривают 10 (!) дней и мои документы к ним поступили только 6 апреля. То есть магазин Связной слал информацию о том, что телефон такой то разбит и требуется столько то денег 14 (!) дней!!! в 21 то веке! Я бы поняла, если мое устройство было каким то эксклюзивным, то простой айфон... которые бьются десятками в день... тут по моему все должно решаться почти на автомате, и так поятно, что требуется замена дисплея. Я стала ждать ответа из ВТБ Страхование, выждав 10 дней, 21 апреля, я сама дозвонилась до них и выяснила, что решение принято 18 апреля о ЗАМЕНЕ устройства, при этом менеджер пояснила, что обычно авторизованные сервисные центры APPLE не ремонтируют данную модель, а меняют на новое. Я слегка обрадовалась, так как рассчитывала, что наконец то я заберу свой телефон, так как ремонт вообще проводиться не будет и новые телефоны в связном то есть..... Но я ошиблась. Связной и не думал мне звонить и сообщать приятные новости. Звонки на горячую линию не дали результата, и я пошла покупать новый телефон, так как ждать больше не имела возможности. Пришлось потратить 19000 на новый телефон другой модели. Заветная смс пришла 9 мая, о том что можно забрать мой девайс в магазине, 10 мая я пришла в магазин... и что вы думаете? мне отдали СТАРЫЙ телефон с замененным дисплеем. Отдали так же заключение, о том, что произведен ремонт, но никаких данных о том, кто именно ремонтировал мой телефон, и цена: внимание!! 30000 рублей!!! (в авторизованном центре у нас в городе самый дорогой ремонт по замене дисплейного модуля стоит 12000!!) Озадаченная, я вернулась домой и запустила айфон.... кнопка распознавания отпечатка пальца выдала ошибку.... обнаружила щель между дисплеем и корпусом... Подумав, я сделала вывод о том, что все таки связной ремонтирует эти телефоны ЗА УГЛОМ У КИТАЙЦЕВ, а также я выяснила из своих источников, что связной закупает дисплеи на рынке В КИТАЕ через посредников (конкретно мои знакомые бизнесмены продавали связному партию таких дисплеев). Пришла еще в голову такая мошенническая схема связного - он искусственно завышает цену ремонта и получает значительно больше денег от ВТБ страхования, чем получил бы покупатель, сам обратившийся в сервисный центр по ремонту техники эппл. Далее, они сами же ремонтируют телефоны, меняют дисплеи на дешевые китайские, причем мастера у них низкой квалификации (а как еще обьяснить дефекты на моем телефоне?) А клиенту морочат голову про какие то запчасти, авторизованные сервисные центры и т.д, томят ожиданиями, чтобы получив наконец то свой телефон назад, наполовину отремонтированный, уже опять бы не понес его туда, так как ждать еще 50 дней не вариант. НО Я ПОНЕСЛА!! так как сейчас у меня другой девайс. СВЯЗНОЙ - мошенник, господа, они держат людей за стадо овец. НИКОГДА не пользуйтесь их услугами.|||Я заказала 2 антенны (так посоветовали) когда звонил оператор с тел.+7(495)597-39-02.Пришел заказ и о ужас! Вместо японских антенн 2 китайские подделки модель FB-618, у нас такие стоят 100 руб.,и без "встроенного декодера" показывает 8 программ!Эти-же антенны не работают, рябь сплошная и ни каких-там 20-80 программ...Заказывали с Питерского сайта,а оплату произвели: Индекс 127051 МОСКВА,Москва, Сухаревский переулок,д.9,стр.1,офис 56 А. ООО"ПИМ(Почта)".Сообщение :RPO=14571011085254.Перевод № 90787 на ФЕДЕРАЛЬНОЕ имя.Сумма перевода 2280 руб.Базовый тариф 50 руб.=2330.00. Прошу помочь в возврате денег и закрыть сайт лжепродавцов, что-бы не обманывали пенсионеров!Сама связаться с продавцом не смогла,сайт работает только на заказ,хотя гарантировали 100%возврат!|||Никогда не обращайтесь к ним, если хотите сохранить нервы и деньги. Выуживают деньги только, а результаты плачевные!!!! Связались со строительством дома на свою голову. Обещания грандиозные: ребята без вредных привычек, со своим оборудованием, сделаем все быстро и качественно! Итог: просидели ребята на участке с сентября до конца декабря, кое как собрали коробку дома с косяками везде где только можно, перепортили все НАШИ инструменты, бросили все на стадии коробки и пропали. Часть материалов тоже пропала. Как выяснилось строителей набирают откуда только можно, без опыта. Главный по строительству - господин Никитин Сергей Сергеевич взял больше на 150 тысяч чем сделал и СБЕЖАЛ из Москвы, выключил телефоны, сейчас он изготавливает кухни будущим покупателям в городе Владимир, а мы устали выгребать бутылки из под водки с участка. Кухни свои тоже предлагал. Для строительства покупал самые дешевые материалы, чтобы сэкономить, вот и представьте из чего будут ваши кухни изготовлены и как?|||Ru-holodilnik.ru – очередной клон постоянно действующей дурилки без названия, от профессиональных мошенников «Колхозник». Это 14  клон сезона 2017 года. 1. Ru-dostavka.ru +7(495)133-86-28 2. 1-dostavka.com +7(499)380-78-643. Ru-compday.ru +7(499) 380-78-644. gamepokupka.ru +7(499) 112-08-905. opt-dostavka.ru +7(499) 112-08-906. compland-russia.ru +7(495)204-17-567. asus-topgame.ru +7(495)204-17-568. compstatus.ru +7(495) 204-17-569. asus-optom.ru +7(495)266-02-9110. market-gamers.ru +7(495)266-02-9111. comp-stars.ru +7(499)677-48-67 12. www-computers.ru +7(499)677-48-67 13. online495.ru +7(499)677-48-67 14. ru-holodilnik.ru +7(495) 241-33-8715. ru-stirka.ru +7(495) 241-33-87Возраст домена 11 дней, сервер находится на Украине. Схема обмана проста и банальна, «продавцы» просто забирают деньги себе, на память о покупателе. Этот сайт, не меняя дизайна, выставляют по 36 раз ежегодно, под разными доменными именами в последние 5 лет. Фирменная фишка этой группы мошенников: главная страница сайта всегда без названия магазина, всегда в дурилках используют реквизиты чужих фирм, к которым «продавцы» не имеют никакого отношения. Все интернет-покупатели уже давно знают основное отличие дурилки от реального магазина - липовый адрес. Все подобные дурилки легко вычисляются: 1. по липовому адресу справочником «2ГИС».2. по двум и более дурилкам подвязанным к одному номеру телефона.В этом случае все ещё проще, отсутствие названия магазина на главной странице, говорит о том, что вы находитесь на сайте жуликов. Действующие дурилки этой группы мошенников:http://apple-ru.win/ +7(499)677-48-67http://save-n-sale.ru/ +7(499)677-48-67http://kdmarket.shop/ +7(499)677-48-67http://iport.su/ +7(812)408-54-35http://rosstest.su/ +7(499)677-48-67Сейчас в интернете тысячи подобных «магазинов».Друзья, будьте бдительны! Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||Ivpstore24.ru – очередной клон интернет-дурилки «Дон Телефон» c новым названием, создан  для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Возраст домена: 5 дней.  Сервер находится во Франции. Часть клонов из этой воровской серии «Дон Телефон»:1. лунафон.рф 2. донтелефон.рф3. дон-телефон.рф4. донтелефон.com5. дон-телефон.com 6. дон-телефон.net7. донтелефон.net8. донтелефон.org9. dontelefon.net 10. dontelefon.org11. dontelefon.spb.ru12. dontelefon.net.ru13. dontelefon24.ru14. xcom-spb.net15. xcom-spb.org16. xcom-spb.ru.net17. xcom-spb.net.ru18. magazin-xcomspb.ru19. magazine-xcomspb.ru20. ultratradespb.ru21. ultratradespb.com22. radiusmobile.spb.ru23. radius-mobile.net 24. radiusmobile.net 25. radiusmobile.ru.net26. ivpstore.spb.ru27. ivpstore.net.ru28. Ivp-store.net29. ivpstore24.ru30. ivp-store.net31. ivp-store.com.ruНа сайте, для солидности, указана фирма продавец: ООО «МОБАЙЛ» ИНН 7840366250 зарегистрирована по адресу: г. Санкт-Петербург, улица Стремянная, 22/3 ЛИТЕР А. Генеральный Директор - Тумаев Олег Юрьевич. Основным видом экономической деятельности является "деятельность по предоставлению прочих вспомогательных услуг для бизнеса, не включенная в другие группировки". Размер уставного капитала 18 000 руб. Действует с 12.07.2007. Понятно, что десятилетняя фирма, к однодневной дурилке не имеет никакого отношения. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. На счету этого «продавца» десяток обманутых покупателей. Все покупатели давно знают основные признаки дурилки, повторим их ещё раз:1. Ложь «продавцов» о своем возрасте. «Мы работаем для вас с 2008 года!», не очень скромно пишет о себе «продавец». 2. Липовый адреса магазина. Все подобные дурилки элементарно вычисляется справочником «2ГИС». Видим, что в строении г. Санкт-Петербург, Комендантская площадь, 1 лит А, находится 143 организаций, но дурилки «Ivp store», там точно нет.3. Отсутствие e-mail на сайте «магазина».Сейчас в интернете тысячи подобных «магазинов». Друзья, будьте бдительны, всегда проверяйте фактическое наличие магазина по указанному адресу!|||Однажды обратилась к данному предпринимателю, тем самым получив проблемы. Потратила множество денег зря. Насколько стало известно потом, эта женщина, вместе со своим муженьком нароманом, обманула людей на 2 милиона рублей. На неё уже заведено уголовное дело, но это не мешает продолжать обманывать народ. Ни за что не связывайтесь ни с ней, ни ч её мужем, ни с компанией, которой он прикрывается.|||Купила в Пятерочке кукурузу сахарную торговой марки "Globol Village". Качество просто ужасное, вы сами ее пробовали? Ее есть нельзя, она полу сырая, твердая, ее открыли, попробовали и выкинули. Нельзя такое людям продавать, снимите с продажи!!!!|||ОТЗЫВ БОЛЬШЕ НЕГАТИВНЫЙ(ПРО КОМПАНИЮ) ЧЕМ ПОЗИТИВНЫЙ(НО ПОЗИТИВ И УРОК,ОПЫТ Я ВЫНЕС ИЗ ЭТОГО)(ЕСЛИ НЕТУ ВРЕМЕНИ ИЛИ ЖЕЛАНИЯ ЧИТАТЬ ПОРТЯНКУ,БЫСТРЫЙ СОВЕТ-ДОВЕРЧИВЫМ,НЕ КОНФЛИКТНЫМ,НЕУВЕРЕННЫМ ,ОДИНОЧКАМ,СЛИШКОМ ДОБРЫМ,ЛОПУШКАМ(НЕ В ОБИДУ)ОБРАЩАТЬСЯ СТРОГО НЕ ЖЕЛАТЕЛЬНО!!!ОБДЕРУТ ПО ПОЛНОЙ И НЕ ПОКРАСНЕЮТ,ЭТО ПРОФИ В ЭТОМ!!ПОЧЕМУ?ОТВЕЧАЮ: НАЧАЛОСЬ С ТОГО ЧТО СОСЕД ВСТРЕТИЛ РЕКЛАМЩИКА ЭТОЙ КОМПАНИИ(контора: aspect-doors.com-«Рога И Копыта») В ПОДЪЕЗДЕ,ПРЕДЛОЖИЛИ ДВЕРЬ ПОСТАВИТЬ В ОБЩИЙ КОРИДОР,ТЕМА ДЛЯ НАС АКТУАЛЬНАЯ БЫЛА,ТАК КАК ДВЕРЬ У НАС БЫЛА ХЛИПКАЯ ДЕРЕВЯННАЯ,С ДЫРКОЙ ВМЕСТО ГЛАЗКА)И СО ВСЕМИ СОСЕДЯМИ У НАС ХОРОШАЯ КРЕПКАЯ ДРУЖБА С САМОЙ ПОСТРОЙКИ ЭТОГО ДОМА.БЫСТРО ПОСОВЕЩАВШИСЬ РЕШИЛИ НЕ ОТКЛАДЫВАТЬ И ПОСТАВИТЬ ДВЕРЬ.ТУТ ЖЕ СДЕЛАЛИ НАМ ЗАМЕР,ДАЛИ КУПОН НА СКИДКУ ПЕНСИОНЕРАМ 10 ТЫСЯЧ(ЗАМАНУХА,НИ КАКОЙ СКИДКИ,ПРОСТО ЦЕНЫ ЗАВЫШЕНЫ И ТИПА СКИДОН)ДАЛИ НА ВЫБОР 3 ДВЕРИ ИЗ КАТАЛОГА,ВЫБРАЛИ-ЦЕНА ИЗНАЧАЛЬНО 42 БЫЛА,ЗАКЛЮЧИЛИ ДОГОВОР(ФОТКИ СКИНУ)ВНЕСЛИ ПРЕДОПЛАТУ 1 ТЫС.ДОГОВОРИЛИСЬ НА СЛЕДУЮЩИЙ ДЕНЬ,ПОЧИТАВ ДОГОВОР-РЕШИЛИ УТОЧНИТЬ ПОЗВОНИВ ИМ,ЧТО ВХОДИТ В СТОИМОСТЬ ЭТОЙ СУММЫ КРОМЕ САМОЙ ДВЕРИ(СРАЗУ СКАЖУ ЧТО РАЗГОВАРИВАЮТ РАЗМЫВЧАТО,ДВОЙНЫЕ ПОНЯТИЯ-СТАНДАРТЫ-ЛОЖЬ-И ЗВОРАЧИВАЮТСЯ-ГОВОРЯТ ОДНО -НА ДЕЛЕ ДРУГОЕ - В ДОГОВОРЕ ТРЕТЬЕ)В ИТОГЕ УЖЕ 44 ТЫСЯЧИ,И ЭТО ТОЛЬКО ЗА ТО ЧТО ПРИВЕЗУТ ДВЕРЬ(КРУТО ДА ?)ПО ДОЛГИМ ТЕЛЕФОННЫМ БАТАЛИЯМ НАС ПЕРЕВОДЯТ ТО НА ОДНОГО СПЕЦА,ТО НА ДРУГОГО,ВСЕ ПРИМЕНЯЮТ СВОИ ПРОФ НАВЫКИ ЗМЕИ,ИЗВОРАЧИВАЯСЬ КАК МОГУТ ЛИШЬ БЫ РЫБА НЕ СОСКОЧИЛА С КРЮЧКА,КОНКРЕТИКИ НЕ КАКОЙ(НО НА ВСЕ ВОПРОСЫ-ПРЕТЕНЗИИ ЕСТЬ ОТВЕТЫ,ДАЖЕ ЕСЛИ ОНИ НЕ ЗНАЮ ЧТО ТО,ОНИ ЭТО ЗНАЮТ ВСЕ РАВНО ВСЕ И НА ВСЕ ОТВЕТЯТ)СТАВИМ ИХ ПЕРЕД ФАКТОМ ЧТО ДЕНЬГИ ПОЛУЧАТ НЕ КАК НАПИСАНО В ДОГОВОРЕ-КОГДА ПРИВЕЗУТ ДВЕРЬ,А КОГДА ОНА БУДЕТ ПОСТАВЛЕНА В ЭТОТ ЖЕ ДЕНЬ,ДВЕРЬ БУДЕТ КАЧЕСТВЕННАЯ,ПОСТАВЛЕНА КАК ПОЛОЖЕНО!БЕЗ ДОПОЛНИТЕЛЬНЫХ ДЕНЕГ(ТО ЕСТЬ 44 ТЫС)ПО В ИТОГЕ ПРОМЫЧАВ С ЗАМИНКОЙ ОТВЕТИЛИ ЧТО ТАК ВСЕ И БУДЕТ- КАК ТИПА ИНАЧЕ,МЫ ЖЕ НЕ КАКИЕ ТО МОШЕННИКИ,КОТОРЫЕ ПРОСТО ПРИВЕЗУТ ДВЕРЬ И УЕДУТ,МЫ ЖЕ ВСЕ ЛЮДИ РУССКИЕ(ПРЯМ КАК В ФИЛЬМЕ БРАТ)НО МЫ НЕ ВЕРЯ НИ ЕДИНОМУ СЛОВУ,МЫ ВЕРИМ ТОЛЬКО ТО ЧТО СДЕЛАНО,ЖДЕМ ДВЕРЬ С НЕДОВЕРИЕМ НАПРЯЖЕНИЕМ НА ВЗВОДЕ(СМЕШАННЫЕ ТАКИЕ ЧУВСТВА,ВЕДЬ ПОСМОТРЕВ СО СТОРОНЫ-НАМ ПРЕДЛОЖИЛИ,МЫ РЕШИЛИ ПОСТАВИТЬ НАКОНЕЦ ТАКИ НОРМАЛЬНУЮ ЖЕЛЕЗНУЮ ДВЕРЬ,ВРОДЕ ДОЛЖНО БЫТЬ РАДОСТНО- ВМЕСТО ЭТОГО НАПРЯГ НЕДОВЕРИЕ БУРНОЕ ОБСУЖДЕНИЕ,ДРУГИЕ СОСЕДИ НЕ ПОНИМАЮТ ЧТО ПРОИСХОДИТ,ПОЧЕМУ ТАК ГРОМКО)НА СЛЕД ДЕНЬ ЗВОНЯТ В 10 УТРА ГОВОРЯТ ЕДЕМ,ЧЕРЕЗ ЧАС БУДЕМ,В 12 ЗВОНЯТ ГОВОРЯТ В ЧАС БУДЕМ,ПРИЕЗЖАЮТ В ЧАС 30,СРАЗУ ЖЕ ЗАНОСЯ ДВЕРЬ НА ЭТАЖ(ТО ЕСТЬ НЕ ПОКАЗАВ НАМ ЕЕ НА УЛИЦЕ,МОЖЕТ ОНА НАС НЕ УСТРАИВАЕТ,ПЛОХОВА КАЧЕСТВА СЛОМАННАЯ И ТД)ПРОСТО ПРИНОСЯТ ПО ФАКТУ-ВОТ ВАМ СУПЕР ПУПЕР ДВЕРЬ РЕБЯТА-(НЕ ИЗВИНИТЕ ЧТО ОБЕЩАЛИ В ОДНО ВРЕМЯ ПРИЕХАТЬ,ПРИЕХАЛИ В ДРУГОЕ)ДАЛЬШЕ НЕДОУМЕНИЕ НА ЕГО ЛИЦЕ-А ЧТО ЭТО МЫ КАКИЕ ТО ВОПРОСЫ УТОЧНЯЮЩИЕ ЗАДАЕМ,ДОБИВАЕМСЯ КОНКРЕТИКИ(ТИПА КАКОГО ХРЕНА ВЫ ЧЕ ТО ВООБЩЕ ТУТ ВЫСКАЗЫВАЕТЕ СВОЕ МНЕНИЕ НЕДОВОЛЬСТВО-ВАШЕ ДЕЛО ДЕНЬГИ ИЗ КАРМАНА ДОСТАВАТЬ И КИВАТЬ ГРИВОЙ МОЛЧА)НАС БЫЛО ТРОЕ ВЗРОСЛЫХ МУЖИКОВ-ОН ОДИН С НАМИ РАЗГОВАРИВАЛ-Я СКАЖУ ЭТО ПРОФЕССИОНАЛ ЗАКАЛЕННЫЙ КАК ЖЕЛЕЗО В ЭТОМ ДЕЛЕ!РАЗГОВАРИВАЕТ БЕЗ СТРЕССА НЕГАТИВА НЕ СРЫВАЕТСЯ УРАВНОВЕШЕН ВЗВЕШЕН,НЕ СМОТРЯ НА ТО ЧТО МЫ ВТРОЕМ ПО ОЧЕРЕДИ ПРАКТИЧЕСКИ,ИНОГДА ОДНОВРЕМЕННО ЕМУ ГОВОРИМ,НА ВСЕ ОТВЕЧАЕТ ВСЕ ОБЪЯСНЯЕТ-НО ВСЕ ЭТО ВОДА ВОДОЙ,ГОВОРИТ ЧЕРЕЗ ЧАС ПРИЕДЕТ МОНТАЖНИК ВСЕ УСТАНОВИТ,ЗВОНИМ МОНТАЖНИКУ ЭТОМУ,ГОВОРИТ ЧТО ЧАСА ЧЕРЕЗ 3 НЕ РАНЬШЕ(ТОЖЕ МОНТАЖНИК КОНКРЕТИКИ НЕ ДОБЬЕШЬСЯ НИ КАКОЙ,ТО ЧЕРЕЗ 3 ЧАС ,ТО РАБОТЫ МНОГО НЕ ЗНАЮ КОГДА,ТО ВЕЧЕРОМ,ТО ЗАВТРА УТРОМ)ПРОФ ЭТОТ ПОСЛЕ ТОГО КАК СКАЗАЛ ЧАС,ГОВОРИТ НУ РАБОТЫ МНОГО САМИ ПОНИМАЕТЕ,ЗВОНИТ ДРУГОМУ-ТАКОЕ ПОДОЗРЕНИЕ БЫЛО КАК БУДТО ТОТ НА ВЫХОДНОМ,ПОСЛЕ БАТАЛИЙ ДОГОВАРИВАЕМСЯ ЧТО ЧЕРЕЗ ЧАС ПРИЕДЕТ И УСТАНОВЯТ НАМ ВСЕ(ЕСЛИ БЫ НЕ ПОДНЯТЫЙ НАМИ КИПИШЬ НИ КТО БЫ НЕ ПРИЕХАЛ В ЭТОТ ДЕНЬ ТОЧНО И НА СЛЕД НЕ ФАКТ,ПО ОТЗЫВАМ ВИДНО ЧТО ДОЛГО МОГУТ НЕ ПРИЕЗЖАТЬ)ЭТОТ ВОПРОС РЕШИЛИ,ПРОСИТ ПОДПИСАТЬ БУМАЖКИ,СКАЗАЛИ ЧТО ПОДПИСЫВАТЬ НЕ ЧЕГО НЕ БУДЕМ И ПЛАТИТЬ ПОКА ДВЕРЬ НЕ БУДЕТ ПОСТАВЛЕНА КАЧЕСТВЕННО И СЕГОДНЯ(ИНАЧЕ ДВЕРЬ ЗАБИРАЙТЕ ОБРАТНО)ЛЬЕТ ВОДУ ВОДУ,ПРОСИТ ХОТЯ ПОДПИСАТЬ ЧТО ДВЕРЬ ОН ПРИВЕЗ И ПРЕТЕНЗИЙ К САМОЙ ДВЕРИ НЕ ИМЕЕМ,ПОДПИСАЛИ(ДВЕРЬ ХОРОШАЯ,НО БЕЗ КАКОЙ ЛИБО ОБЕРТКИ)ДОСТАЕТ ЛИСТОЧЕК С ДОП РАБОТАМИ И РАСЦЕНКАМИ НА НИХ(ВОТ КАКАЯ УПЕРТОСТЬ НАГЛОСТЬ,ДАЖЕ ПОСЛЕ ВСЕГО ЭТОГО ПЫТАТЬСЯ ХОТЯ НА ТЫСЯЧУ РАЗВЕЗТИ)СТАВИТ ГАЛОЧКУ НА КАКИЕ РАСШИРЕНИЯ ПРОЕМА СТОИМОСТЬЮ 1ТЫС Р,ПОТОМ ЗАЧЕРКИВАЕТ- ВИДЯ ЧТО НЕ ПРОКАТИТ(С ДРУГИМИ КЛИЕНТАМИ ОН ПО ЛЮБОМУ ИХ РАЗВОДИТ ОТ 1ТЫС ДО 30!!!ЭТО ПРОФ 6 РАЗРЯДА,НАГЛЫЙ ЦИНИЧНЫЙ В ТО ЖЕ ВРЕМЯ ИНТЕЛЛИГЕНТНЫЙ)ПОВТОРИВ МНОГО РАЗ ЧТО ДЕНЬГИ УВИДЯТ ПОСЛЕ УСТАНОВКИ,ВЕЖЛИВО ЖЕЛАЯ УДАЧИ,СКАЗАВ ЧТО ПОЗВОНИТ ВЕЧЕРОМ ПОИНТЕРЕСОВАТЬСЯ ВСЕ ЛИ У НАС ХОРОШО ПРОШЛО(ТАК КАК БУДТО ОН НАШ ДРУЖИЩЕ)ПОЖАВ ВСЕМ РУКУ УЕЗЖАЕТЕСЛИ ЧЕСТНО ПОСТОЯВ МИН 20 У ДВЕРИ ЭТОЙ(КОТОРУЮ КСТАТЕ ПОСТАВИЛИ ВОЗЛЕ ЛИФТОВ,ТИПА СТОЙТЕ ОХРАНЯЙТЕ ЧТОБЫ НЕ УКРАЛИ,И ЖДИТЕ У МОРЯ ПОГОДЫ,ИЛИ КОГДА МОНТАЖНИК ПРИЕДЕТ)Я ВООБЩЕ ДУМАЛ ЧТО НИ КТО СЕГОДНЯ ВООБЩЕ НЕ ПРИЕДЕТ,ЗАНЕСЛИ ДВЕРЬ В КОРИДОР,ПОШЛИ ПО ДОМАМ ПООБЕДАТЬ НЕ ПОВЕРИТЕ ОН ПРИЕХАЛ С НАПАРНИКОМ!!УРА ЧЕРЕЗ ЧАС 20 ПРИМЕРНО(МНЕ КАЖЕТСЯ ЕГО ДЕРНУЛИ С ДРУГОГО КЛИЕНТА(МОЛ ПУСТЬ ЖДЕТ И НЕ ВЫПЕНДРИВАЕТСЯ)ГЛЯНУВ НА СТАРУЮ НАШУ ДВЕРЬ С ДЫРКОЙ ВМЕСТО ГЛАЗКА,СТАЛ ЗВОНИТЬ КОМУ ТО И УХОДЯ НА ЛЕСНИЦУ(ЧТОБЫ НЕ СЛЫШНО БЫЛО О ЧЕМ ОН ГОВОРИТ)Я УСЛЫШАЛ ТОЛЬКО-ВЫ ЧТО ПРИКАЛЫВАЕТЕСЬ?!(ВИДАТЬ НАЧАЛЬСТВУ-ТИПА Я И ТАК ПАШУ КАК ЛОШАДЬ,НЕ УСПЕВАЯ,А ТУТ ЕЩЕ И СТАРУЮ ДВЕРЬ НАДО СНИМАТЬ,ВРЕМЯ ТРАТИТЬ,ДОЛБИТЬ НЕМНОГО СВЕРХУ,ПАРУ САНТИМЕТРА БЕТОНА)ВЕРНУВШИСЬ ВЗДОХНУВ ПРИНЯЛИСЬ ЗА ДЕЛОСКАЖУ ЧТО ЭТО ТОЖЕ ПРОФИ(НОРМАЛЬНЫЕ ЗДОРОВЫЕ МУЖИКИ С ДОНБАССА) ЭТОГО ДЕЛА,ДЕМОНТАЖ НАШЕЙ ДЫРЯВОЙ ДВЕРИ ПРОШЕЛ ЗА НЕСКОЛЬКО МИНУТ,ДАЛЬШЕ ДОЛБЕЖКА БЕТОНА СО СПУСКАЮЩИМИСЯ СОСЕДЯМИ У КОТОРЫХ ДЕТИ СПЯТРАБОТАЛИ ТОРОПЯСЬ БЫСТРО НО НОРМАЛЬНО,ПОДМЕЛИ ВСЕ,СОВКОМ СОБРАЛИ ВСЕ В МЕШОКЯ НЕ ДУМАЛ ЧТО ТАК БЫСТРО МОЖНО СТАВИТЬ ЖЕЛЕЗНЫЕ ДВЕРИ!(ОНИ ВООБЩЕ СКАЗАЛИ ЧТО РАБОТАЮТ ПО ОДНОМУ)СЕГОДНЯ ПРОСТО ВДВОЕМ ТАК КАК НЕ УСПЕВАЮТ(НУ И ИЗ-ЗА ТОГО ЧТО МЫ ТРЕБОВАЛИ ОТ КОМПАНИИ ВЗЯТЫХ НА НИХ ОБЯЗАТЕЛЬСТВ ПЕРЕД НАМИ,НА ТО ЧТО ОНИ СКАЗАЛИ,ПООБЕЩАЛИ,А МЫ РАЗВЕРНЕМ ИХ В ОБРАТНУЮ СТОРОНУ ЕСЛИ ЧТО ТО БУДЕТ НЕ ТАК)ПРЕДСТАВЛЯЮ КАК С ДРУГИМИ КЛИЕНТАМИ,НА НИХ ПРОСТО ПО ФИГУ ИМ(МЯГКО СКАЗАНО)ПОСТАВИЛИ ЗА ПЕНИЛИ ВСЕ,ПРИГЛАСИЛИ ИХ В КВАРТИРУ ПОМЫТЬ РУКИ,РАССЧИТАЛИСЬ С НИМИ,ПОДПИСАЛИ ЧТО НАДО,ВЗЯЛИ РАСПИСКУ С НИХ ПРО ТО ЧТО ДЕНЬГИ ИМ ДАЛИ,ДУШЕВНО ПООБЩАЛИСЬ(ДОБРЫЕ ХОРОШИЕ РЕБЯТА,РАБОТЯГИ,ЗА СЧЕТ КОТОРЫХ И ДЕРЖИТСЯ ЭТО АФЕР КОМПАНИЯ(ОНИ ЖЕ ПРИЕЗЖИЕ,У НИХ В СТРАНЕ ВОЙНА),ЗАБЫВ ЧТО ОНИ ТОРОПЯТСЯ-ЗАТРОНУЛИ НЕМНОГО СИТУАЦИЮ НА УКРАИНЕ,ПОПРОЩАВШИСЬ НА ДУШЕ У ВСЕХ ПРЯМ НАПРЯЖЕНИЕ ОТЛЕГЛО,ПОЯВИЛАСЬ УДОВЛЕТВОРЕНИЕ- ДВЕРЬ ХОРОШАЯ,СТОИТ,ВСЕ СДЕЛАЛИ,ПОЗИЦИИ ПОТРЕБИТЕЛЯ МЫ ОТСТОЯЛИ В ЭТОЙ НЕЛЕГКОЙ БОРЬБЕ(ЕЩЕ БОЛЬШЕ НАС ЭТО СПЛОТИЛО ПО ИТОГЕ!!!)ПОШЛИ ОТМЕЧАТЬ ДВЕРЬ ЧАЕМ С КОНФЕТАМИ ВСПОМИНАЯ КАК РАНЬШЕ ВСЕ ВМЕСТЕ ОТМЕЧАЛИ ПРАЗДНИКИ,ХОДИЛИ В ЛЕС И ТДХОЧУ СКАЗАТЬ ЧТО НАМ ВСЕМ ПРОСТО НЕОБХОДИМО ДЕРЖАТЬСЯ ВМЕСТЕ,ПООДИНОЧКЕ НАС ЛЕГЧЕ СЛОМИТЬ ОБМАНУТЬ КИНУТЬ,СТОЛКНУТЬ ЛБАМИ ПРОТИВ ДРУГ ДРУГАВЕЗДЕ НАХОДИТЬ ХОРОШЕЕ ДОБРОЕ СВЕТЛОЕ,ВМЕСТЕ МЫ СИЛЬНЕЕ!!!ОБРАТИТЕ ВНИМАНИЕ КСТАТЕ НА ПОЛОЖИТЕЛЬНЫЕ ОТЗЫВЫ - КАК ПОД КОПИРКУ НАПИСАНЫ ,В КАЖДОМ ИЗ НИХ ПРИСУТСТВУЕТ НАЗВАНИЕ КОМПАНИИ(ПИАР)И КАК ВСЕ ПРОСТО ВЕЛИКОЛЕПНО И ПРЕКРАСНО ,АЖ СМЕШНОЕСЛИ ЧТО ПИШИТЕ МНЕ avdeuka147@gmail.com|||Друзья, обходите стороной Автолот в Мытищах, Ярославское ш, д.116,стр. 1. Компания которая, вместо того, чтобы оказывать услуги по продаже Вашего автомобиля, кидает Вас! Внимательно читайте договор, который предлагают подписать. Вот в нем и зарыта собака!!! Не вернете ни свой автомобиль и уж тем более не получите обещанные Вам деньги!! Менеджеры, после того, как Вы подписали договор и передали им свой автомобиль на реализацию - исчезают, на телефонные звонки не отвечаю, сбрасывают. КИДАЛОВО 100!!! Не вздумайте связываться с данной компанией!!!!|||21 мая 2017 года совершил покупки в интернет магазине .Выбрал товар,встраиваемая техника. Оператор от звонил, подтвердил заказ, сказал что посылка будет собрана после оплаты. Я оплатил товар и отправил платежки в подтверждения  оплаты. После этого я питался связатся с магазином но все напрасно. ПОПАЛ!!! Что делать ? Убыток 21504 руб.|||Решила заказать себе духи. Главное, не пойму, чем думала, если видела негативные отзывы. Просто хотелось и хорошие духи, и за цену нормальную. В итоге 2000 рублей я потратила на воду с унитаза с ароматом освежителя воздуха. А ещё хотела подруге на подарок заказать. Хорошо, что не рискнула. А то опозорилась бы.|||Был куплен телефон Iphone 5s в августе 2016 в фирме ООО "Альфа-Решение" ( iphoneiphone.ru ), продавцы уверяли что телефоны оригинальные, не восстановленные. На вопрос в чем бизнес, почему цена ниже на "тыщ" 5, говорили, что якобы покупают телефоны в США, блокированные одним оператором (когда человек может пользоваться только оператором по умолчанию). На внешний вид претензий нет. А после 2х месяцев пользования начались ощутимые сложности. Экран не оригинал, как оказалось потом, реагирование медленнее, и стал отслаиваться технологический слой по углам (как раз где кнопки подтверждения и отмены) на глаз не видно, но не нажимается - не реагирует. Потом динамик может "глючить" при разговоре (очень тихий), об этом может узнать только ваш собеседник. В фотокамеру попадает пыль, в оригинале её в принципе там не должно быть (тем более если пользуетесь менее года) - нет специальных прокладочек и сеточек.При возврате через 2 месяца сделали круглые глаза и сказали что могут детали поменять за платно естественно (т.к. гарантии уже нет, а руки ваши кривые или очень редкий производственный брак), развернулся и ушёл. Спустя время пишу отзыв, дабы пусть знают, что наказание неотвратимо. Более того товарищ ген. директор ПОЛЯЧУК РУСЛАН НИКОЛАЕВИЧ ООО "Альфа-Решение" дисквалифицирован ФНС РФ, т.е. лицо не вправе занимать определенные должности. Удачи вам Руслан Николаевич в бизнесе и жить в вашем маленьком мирке, где "самые умные и активные", а остальные "лохи". Я не писал бы этого отзыва, если бы ребята честно сказали, что телефоны восстановленные, но работают и цена ниже, нет проблем, НО раз ТАК, тогда ВОТ ТАК. Это город Санкт-Петербург, а не ГМ, всегда будет справедливый ответ. В заключении доки приложены. P.S. Извини Стив, грешным делом подумал на тебя - "Никто не вечен в мире, все уйдет, Но вечно имя доброе живет" (Саади). Крутая вещь, спасибо тебе, очень практичный, повседневный инструмент. Купил в фирменном магазине на этот раз.|||Я сдаю квартиру разместил объявление на авито, и вдруг узнаю что мое объявление с фото моей квартиры на циане.Адрес другой и какой то агент. 3 дня писал в службу поддержки так и без безрезультатно. Вот здорово придумали если агент кинул 10000 тысяч и размещай все что угодно.|||Работа на токарных, карусельных, сверлильных и других станках. Работать приходится в темных, запыленных, холодных, очень грязных цехах. Станки в ужасном состоянии: производства советских времен, полностью изношенные, грязные, часто ломаются, местное освещение не работает. Пройти к станкам можно только через груды завалов и мусора. Шум в цехах невообразимый. Отношение к работникам как к рабам. Официального трудоустройства нет. Больничных, отпускных нет. В зарплате обманывают, задерживают, платят ниже обещанной, жесткая система штрафов. Из-за частых поломок станков приходится работать по 12 часов, чтобы выполнить норму и заработать, такие задержки никто не оплачивает. Спецодеждой не обеспечивают и не стирают. Душевые грязные, с водой, даже холодной, перебои. Нужного инструмента часто нет в наличии — хочешь заработать, крутись сам. Чтобы заточить инструмент идти надо в соседний цех.|||Заказала регулировку балконной двери и москитную сетку. За все это заплатила 4600 руб. Резинку заменили и "подрегулировали дверь". Работы на 20 мин. Цена - 2600 руб. Москитную сетку привезли абсолютно некачественную, при мне вываливающуюся резинку заправляли пальцами. Когда я отказалась ее принять мне было сказано, что деньги мне никто возвращать не собирается.Когда на следующий день позвонила в офис, мне было сказано, что сетка по их мнению в идеальном состоянии и мне нужно заплатить 1000 руб. за повторную доставку той же сетки. На мое недоумение посоветовали обратиться в суд. Видимо, в компании привыкли именно так работать с клиентами. Потерю 2-х тысяч я, конечно, переживу. Противно чувствовать себя дурой, да и проблема с москитной сеткой не решена. Вывод: НИКОГДА НЕ ОБРАЩАЙТЕСЬ В КОМПАНИЮ ПЕТРО-СТРОЙ!|||Купил франшизу за 30.000 р. 28.04.2017 г. IpShop Дмитрия Чье, так как её рекомендовал мой знакомый Сергеич в своём видео вк. Мы с Сергеичем вместе учились в БГПУ г. Уфы. Доверился его рекомендациям..Предложение на первый взгляд заманчивое. Видео отзывы Вк в группе Мультимиллионер дают понять, что это серьёзное предложение..До 05.05.2017 г. с трудом добился от Дмитрия Чье только создание группы Вк и сайта одностраничника. Онлайн поддержка кривая и на мои вопросы долго не отвечает. Сам Дмитрий Чье на связь голосом не выходит. Мои сообщения вк читает и игнорирует. Его номер телефона узнал через одного случайного франшизи. Нашёл Вк..Один раз услышал голос заикающегося Дмитрия Чье. После чего не могу до него дозвониться. Видимо занёс мой номер в чс своего телефона. Сбрасывает после одного гудка постоянно..05.05.2017 г. Написал ему Вк о прекращении договорных отношений и возврате моих 30.000 р. Он отправил мне документы якобы на заполнение и отправку ему по почте с уведомлением. Такая у него процедура расторжения договорных отношений..Предложил мне подписать акт выполненных работ на 100% с его стороны, уверяя, чтобы для его бухгалтерии было все чисто. А деньги мне без проблем возвращает.Какая бухгалтерия???Договор со мной Дмитрий Чье заключал, как физ лицо с физ лицом..Осознавая последствия подписанного мною акта выполненных работ на 100%, задал ему вопрос: какой смысл тебе возвращать мне мои 30.000 руб после получения подписанного мною акта?.Его ответ, что "в этом нет смысла ни сейчас ни потом"."Делай, как я предложил ранее или же через суд, но я подают на тебя иск на 15000 и 60000 за тот цирк который ты здесь устроил"..Все верно, отзывы отличные от положительных опечаливают интернет-персонажа Дмитрия Чье..Надеясь на его порядочность, подписываю акт выполненных работ и остальные доки для возврата своей 30-ки. Отправляю ему по почте с уведомлением 11.05.2017 г. .Отправил ему свои реквизиты для возврата суммы. Прочёл - не ответил..Сегодня 27.05.2017 г. моя сумма в 30.000 р за франшизу IpShop Дмитрием Чье не возвращена. Хотя скорее всего мои подписанные документы им уже получены на почте. И юридически по документам у меня к нему претензии никаких нет.Его "цена слова" в договоренности со мной равна - 0 руб..По вопросам звоните: 8(347)299-888-4. Всегда на связи.Предпочитаю голосом вносить ясность и понимание в ситуацию..С Уважением, Алексей Барсуков, Уфа.. P.S. может быть франшиза IPSHOP и хороша, но вот отношение и поддежка своих франшизи после получения Дмитрием Чье оплаты резко падает в минус..По-крайней мере в моём случае получилось так..Мой случай уже не единичный. Думаю скоро появятся ещё отзывы аналогичных ситуаций..Выводы делай сам.|||При вызове мастера по телефону сообщают, что выезд и диагностика осуществляется бесплатно в случае последующего проведения ремонта, а в случае отказа придется заплатить 490 руб. На месте мастер копается в стиральной машинке, охает-ахает, предлагает провести ремонт за бешеные деньги (стоимость деталей увеличивается в 5-10 раз + работа), легче купить новый агрегат. При отказе от ремонта вымогают от 1500 руб. за якобы полную диагностику. Обращаться не рекомендую.|||Заключил договор с адвокатом Зутиковым А.И. )(адвокатское бюро Зутиков,Георгадзе и партеры» адрес-Дербеневская наб.11). Требовалась защита по непростому делу. Итог- Зутиков взял за услуги цену,примерно, в два раза превышающую среднюю,по рынку,стоимость аналогичных работ и взял всю сумму вперед. С документами в суд ознакомится даже не поехал(что уже само по себе-нонсенс). Итог- необходимый,по ситуации, отзыв на исковые требования был написан крайне безграмотно и с юридическими ошибками.Более безграмотного подхода не встречал. На лицо очевидный воровство обман клиента. За немалые деньги адвокат не сделал по существу НИЧЕГО! Вынужден был расторгнуть договор даже до окончания суда. Сотрудничать с этим адвокатам крайне не советую.|||номер заказа R0400531С таким еще никогда не сталкивался . Купил внешний винт на 4Тб ( SEAGATE Expansion STEB4000200 ), дома оказалось он не работает , открыл бокс , а там внутри стоит хитачи вместо положенного у модели сегейта да еще и со сдернутой наклейкой , и сломанным разъемом питалова . И видимо фиг что теперь докажу в техподержке , спасибо за потерянные 7к+ В магазине еще подумал зачем проверять , коробка то запечатана и со всеми наклейками , уже дома , как все обнаружилось — рассмотрел внимательно — реально коробка была вскрыта по шву и заново заклеена . Внутрь запихнули SAS диск HUS156030VLS600 (объем/серийник не знаю так как наклейку срезали в два этапа , вначале вырезали серийник а потом всю наклейку) Так как это диск SAS то и выломали коннектор именно тем что его туда запихнули . https://pp.userapi.com/c637516/v637516830/4 d37d/59BPs2ECfiU.jpg https://pp.userapi.com/c637516/v637516830/4 d387/9Cd78ZyoHn0.jpg https://pp.userapi.com/c637516/v637516830/4 d373/EHsr289Ey4o.jpg https://pp.userapi.com/c637516/v637516830/4 d561/DidOLcrMzis.jpg https://pp.userapi.com/c637516/v637516830/4 d56b/U82DIuzLiko.jpg тут видно как вырезали серийник https://pp.userapi.com/c637516/v637516830/4 d575/G2uOY2RqvJI.jpg тут видно как сломали разьем SAS запихнув его в SATA бокса .|||В "Newbodyka" сеанс стоит 40 тыс.руб., в 20 раз дороже, чем антицеллюлитный массаж. На сайте в прайсе есть даже 100 тыс. за один сеанс, особая процедура с обедом. Намучившись своей проблемой и ради любопытства, решилась пойти, посмотреть, что это за "лучший мастер столицы" и "автор единственного метода". Была на консультации у Калинина Алексея. Оказалась это квартира, а подается как студия, а я судя по подаче информации в инете и цене, думала что вообще это клиника . Заполнила форму. Когда прислали приглашение с явно домашним адресом, идти перехотелось. Но начитавшись положительных отзывов и что мастер человек приятный, поверила и решилась пойти. Первое впечатление отвратительное, в подъезде консьержу нужно сказать, что идешь к Евгении, очень неприятно, конспирация какая-то. Всё явно не соответствует рекламе. Встретила хозяйка с чрезвычайно избыточным весом, в груди моей упало, когда это увидела и от подбадривания себя по дороге на пятый этаж не осталось и следа, пришла моментально мысль, что всё это развод и куда меня занесло? Вид провинциальной буфетчицы с пышным бюстом, животом и яркими ногтями, я себя даже неловко почувствовала со своими, извините, эстетическими проблемами...маленькими "ушками" на худом теле. Рассказывать об этом ей язык не повернулся. Может туда ходят с лишним весом, как у хозяйки? Но вроде как ручную пластику подают. Квартира пахнет кухней, запахи мне особенно мучительны, так как я на диете. И зрение, и обоняние мои страдали. Дальше улучшения настроения не наступило. Хозяин, то есть мастер Калинин Алексей в ходе консультации никаких обещаний не дал, всё размазалось на какие-то зоны и зоны...глаза бегали, очень злые глаза со счётчиком, улыбка искусственная, речь вязкая, невнятная, долго и тягуче прессовал, разводил на сеансы. Ушла с отвратительным настроением и полным разочарованием. Доверить свое тело этим людям я не смогла.|||Аналогичная ситуация : деньги перечислили, шины , заказанные через Wheelka.ru, так и не получили, деньги обратно также эта компания нам не вернула, суд мы выиграли, получили исполнительный лист, но , как сказал пристав, у компании на счету 0...Интернет-ресурс постоянно меняет в контактах наименование компании (берут заказы, и исчезают, всплывая уже под другим названием). Директор все тот же, учредитель тоже. И мы не одни такие (на сайте арбитражного суда есть выигранные иски и у Вилка Тайерс и у Вилкатрейд, следующим ответчиком , наверное, будет Вилка Ретейлер...)Может быть обратиться в прокуратуру? Можно ли доказать умышленность?|||Теплэко – трещины и утечка токаОчень важно приобрести действительно качественный обогреватель, который будет соответствовать всем вашим потребностям. Определенным спросом пользуется Теплэко, но при его эксплуатации возникает ряд проблем, с которыми сложно справиться в дальнейшем.Основные недостатки ТеплэкоТрещины – очень распространенный дефект. Они встречаются в большинстве обогревателей Теплэко, возникают в процессе эксплуатации при нагреве плиты. Причиной является состав на основе мраморной крошки, который не слишком подходит для изготовления данной продукции. Если трещина до 35 см, то она не признается в качестве гарантийного случая. Оформить возврат практически невозможно, ведь компания предусмотрела множество нюансов, которые при необходимости позволяют отказать в гарантийном обслуживании продукции. Производитель заявляет, что трещины не сказываются на использовании плиты. Но как они влияют на эксплуатацию на самом деле:1.	Снижается теплопроводность.2.	Ускоряется остывание.3.	Проникающий через трещины воздух запускает процессы коррозии и приводит к более быстрому износу. 4.	Внешний вид панели становится не самым приятным. Еще одна проблема – достаточно высокое энергопотребление для данного оборудования. Оно составляет 0.4 кВт согласно заявленным параметрам. Но на деле при измерениях этот показатель оказался больше – 0.57 кВт. Если учитывать, что Теплэко остывает за 40 минут и обогревает всего 7 квадратных метров, реальная эффективность существенно ниже предполагаемой. Все это негативно скажется на счетах за электроэнергию. Что имеем на практике?1.	Обогреватель не соответствует стандартам и весьма сомнительного качества. 2.	Во время эксплуатации возникает множество проблем.3.	Не имеет полноценной гарантии.4.	Потребляет много энергии. Лучше приобрести надежный обогреватель от ТеплопитбелБел. Это настоящая кварцевая модель, которая имеет уникальную конструкцию:1.	Основой является плита из кварцевого песка.2.	В нее помещается особый нагревательный элемент, который противостоит процессам коррозии. 3.	ТЭН запечатан в плите и на него не влияют внешние факторы. 4.	Из конструкции выходит шнур. Он подключается к сети или к терморегулятору для контроля работы.5.	При помощи набора креплений происходит фиксация. Кварцевый обогреватель Теплопитбел превосходит Теплэко по всем параметрам. Он еще и дешевле него, удается сэкономить дополнительные средства. Это идеальное сочетание цены, характеристик и качества.|||Обогреватели Теплэко – аналог белорусских моделей Теплопитбел. Но как это бывает, у копии характеристики и уровень качества намного ниже, чем у оригинала. Данный факт становится причиной серьезных проблем при эксплуатации. В чем недостатки?Минусов у Теплэко огромное количество. Стоит пройтись только по самым основным недостаткам, среди них:1.	Трещины в покрытии.2.	Более высокое потребление энергии.3.	Возможность удара электрическим током.4.	Проблемы с гарантией.5.	Ограниченный комплект.Трещины – проблема очень распространенная, с которой сталкивается огромное количество владельцев. Они могут появиться как при первом включении, так и через некоторое время.Причина – покрытие, которое уступает оригинальному составу на основе кварцевого песка. Оно совершенно не предназначено для подобных условий эксплуатации и быстро теряет заявленные свойства. Покрытие легко трескается, панель приобретает не самый лучший вид. Производитель заявляет, что это никак не влияет на дальнейшую эксплуатацию. Но большой вопрос, действительно ли не сказываются механические повреждения на последующем использовании. Если трещины до 35 см, то компания не признает их в качестве дефекта. Вернуть деньги или обменять обогреватели проблематично, тем более продажа происходит через почту. По факту проще оставить все как есть, в надежде, что они не сломаются в ближайшие месяцы. Заявленное потребление энергии – 0.4 кВт, что для этой техники уже не так мало. Но реальный расход и того больше – 0.57 кВт. Получается, что экономичность оборудования под большим вопросом. При установке следует обязательно выполнить заземление. Если оно отсутствует, то есть риск получить удар электрическим током. Возможно, именно поэтому производитель не рекомендует трогать панели при подключении к сети. Дополнительно монтажом должен заниматься профессионал, иначе снимается гарантия. Гарантийные обязательства у Теплэко – отдельная проблема. Есть огромное количество нюансов, которые позволяют компании при необходимости отказать в обслуживании техники. Учитывая, что продажа осуществляется через почту, с возвратом возникает множество проблем. Лучше приобрести оригинальную продукцию от Теплопитбел. У обогревателей от данной компании несколько преимуществ:1.	Большой выбор моделей. 2.	Низкая стоимость. 3.	Исключительная надежность.4.	Оптимизированное потребление энергии.|||В мае 2017 заказал двигатель для своего ниссана, с меня взяли 50 проц. Предоплаты почти 45 т.р. в итоге: двгателя нет, деньги возвращать отказываются. Предлагаю всем пострадавшим обьединиться, звоните +79262530807.|||Ни в коем случае не связывайтесь с этой шарашкиной конторой ООО «ТЕХНОТРЕЙД». Они якобы занимаются подбором и поставкой запчастей к грузовой технике. По факту занимаются мошенничеством, а именно требуют предоплату за свои  услуги и кидают на деньги. У Хорева Игоря Сергеевича еще имеется как минимум  2 фирмы непонятно чем занимающиеся и открыты совсем недавно. Будьте внимательны с козлом и его фирмами.|||Здравствуйте вот срочно нужны были деньги, 80т.р обратился в почта банк, одобрили,я сразу ни чего не понял а оказалось что основной долг по кредиту 106т.р из которых 12900 навязанная страховка жизни в альфа страховании и остальные не знаю что,я погасил кредит за 3-и месяца досрочно отдал 102т.р и никакого перерасчета не видел хотя сказали что будет,обратился к ним чтобы подать заявление на возврат страховки по закрытию кредита и получил отказ,попросил написать отказ в письменной форме на что тоже отказ,НАДУВАТЕЛЬСТВО в чистой форме...|||господа коммерсанты.был сделан заказ на вашем сайте.товар который вы рекламируете никуда не годится.в рекламе не сказано,что для стеклопакета он не подходит.магниты работают только при непосредственном контакте,на стеклопакете они не держатся.верните деньги за два набора негодного товара,почему ваш адрес не существует,посылка вернулась обратно?|||Ivpstore.net.ru – очередной клон интернет-дурилки c новым названием, созданный для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Возраст домена: 1 день. Сервер находится во Франции. Часть клонов этой воровской серии «Дон Телефон»:1. лунафон.рф 2. донтелефон.рф3. дон-телефон.рф4. донтелефон.com5. дон-телефон.com 6. дон-телефон.net7. донтелефон.net8. донтелефон.org9. dontelefon.net 10. dontelefon.org11. dontelefon.spb.ru12. dontelefon.net.ru13. dontelefon24.ru14. xcom-spb.net15. xcom-spb.org16. xcom-spb.ru.net17. xcom-spb.net.ru18. magazin-xcomspb.ru19. magazine-xcomspb.ru20. ultratradespb.ru21. ultratradespb.com22. radiusmobile.spb.ru23. radius-mobile.net 24. radiusmobile.net 25. radiusmobile.ru.net26. ivpstore.spb.ru27. ivpstore.net.ruНа сайте, для солидности, указана фирма продавец: ООО «МОБАЙЛ» ИНН 7840366250 зарегистрирована по адресу: г. Санкт-Петербург, улица Стремянная, 22/3 ЛИТЕР А. Генеральный Директор - Тумаев Олег Юрьевич. Основным видом экономической деятельности является "деятельность по предоставлению прочих вспомогательных услуг для бизнеса, не включенная в другие группировки". Размер уставного капитала 18 000 руб. Действует с 12.07.2007. Понятно, что десятилетняя фирма, к однодневной дурилке не имеет никакого отношения. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. На счету этого «продавца» десяток обманутых покупателей. Все покупатели давно знают основные признаки дурилки, повторим их ещё раз:1. Ложь «продавцов» о своем возрасте. «Мы работаем для вас с 2008 года!», не очень скромно пишет о себе «продавец». 2. Липовый адреса магазина. Все подобные дурилки элементарно вычисляется справочником «2ГИС». Видим, что в строении г. Санкт-Петербург, Комендантская площадь, 1 лит А, находится 143 организаций, но дурилки «Ivp store», там точно нет.3. Отсутствие e-mail на сайте магазина.Друзья, будьте бдительны, всегда проверяйте фактическое наличие магазина по указанному  адресу!|||Раньше я слышала, что строительная компания Монолит Крым хорошо делают свою работу и ответственно относится к клиенту. К сожалению, это оказались лишь проплаченые отзывы. То что я получила в итоге похоже больше на цирк. Меня обманули, облапошили и кинули на большую сумму денег. Остерегаю вас от общения с этими "людьми"!|||Добрый день! Ищу людей которые пострадали от рук этих мошенников!Я сама попалась на этот лохотрон! Откликнитесь ! Нужно возбудить уголовное дело но мало кто обращается в полицию. Если вы хотите вернуть свои деньги и наказать преступников , наберите по номеру 8929 502 2535 Ирина|||О сайте госуслуги могу говорить вечно, это самый тупой сайт, постоянно не работает и очень замороченный. вот уже месяц пытаюсь зайти на него. в МФЦ не сразу подтрвердили личность и пришлось пару раз посетить их снова. После подтверждения личности они  не подтвердили номер телефона и снилс и поэтому я не могу зайти на него. в тех поддержке ожидание по 20 мин, персонал не вежливый, короче ни чем не помогли, надо опять ехать в МФЦ|||Несколько раз заходил на сайт евоПС.ру в поисках моддинга, но не было того, что хотел, заказал в другом месте. Через пару дней захожу — появилась, но гораздо дороже, чем я брал. Вот хорошо, что не дождался!|||Ivpstore.spb.ru – очередной клон интернет-дурилки c новым названием, созданный для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Возраст домена: 1 день. Сервер находится во Франции. Часть клонов этой воровской серии «Дон Телефон»:1. лунафон.рф 2. донтелефон.рф3. дон-телефон.рф4. донтелефон.com5. дон-телефон.com 6. дон-телефон.net7. донтелефон.net8. донтелефон.org9. dontelefon.net 10. dontelefon.org11. dontelefon.spb.ru12. dontelefon.net.ru13. dontelefon24.ru14. xcom-spb.net15. xcom-spb.org16. xcom-spb.ru.net17. xcom-spb.net.ru18. magazin-xcomspb.ru19. magazine-xcomspb.ru20. ultratradespb.ru21. ultratradespb.com22. radiusmobile.spb.ru23. radius-mobile.net 24. radiusmobile.net 25. radiusmobile.ru.net26. ivpstore.spb.ruНа сайте, для солидности, указана фирма продавец: ООО «МОБАЙЛ» ИНН 7840366250 зарегистрирована по адресу: г. Санкт-Петербург, улица Стремянная, 22/3 ЛИТЕР А. Генеральный Директор - Тумаев Олег Юрьевич. Основным видом экономической деятельности является "деятельность по предоставлению прочих вспомогательных услуг для бизнеса, не включенная в другие группировки". Размер уставного капитала 18 000 руб. Действует с 12.07.2007. Понятно, что десятилетняя фирма, к однодневной дурилке не имеет никакого отношения. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. На счету этого «продавца» десяток обманутых покупателей. Все покупатели давно знают основные признаки дурилки, повторим их ещё раз:1. Ложь «продавцов» о своем возрасте. «Мы работаем для вас с 2008 года!», не очень скромно пишет о себе «продавец». 2. Липовый адреса магазина. Все подобные дурилки элементарно вычисляется справочником «2ГИС». Видим, что в строении г. Санкт-Петербург, Комендантская площадь, 1 лит А, находится 143 организаций, но дурилки «Ivp store», там точно нет.3. Отсутствие e-mail на сайте магазина.Друзья, будьте бдительны, всегда проверяйте фактическое наличие магазина по указанному  адресу!|||Новикова Ярослава Игоревна, вместе со своим муженьком, являются не иначе как аферистами. Остерегаю вас от общения с этими личностями, если хотите сохранить твои деньги и нервы. Клиенту вешается лапша на уши, его запетают красивыми словами, а в итоге оставляют ни с чем. А прикрывается всё это дело шаражкиной конторкой "Солненый город".|||Увидела рекламу клиники Добродел на 4й Тверской-Ямской ул, д.22, которая предлагала бесплатное обследование позвоночника в рамках гос. программы Здоровый позвоночник. Я предполагала, что это рекламная акция и что наверняка бесплатной услугой дело не закончится. Но что так нагло и настырно врачи клиники будут впаривать свои услуги, я не ожидала. Практически целый час мне рассказывали о том, какое у них прекрасное оборудование и что нельзя экономить на своем здоровье. Находили 150 причин почему мне нужно лечиться именно у них и нигде более. Остальные же шарлатаны. )) Сама процедура на чудо-аппарате заняла 20мин. Эффекта никакого. Мне было сначала предложено пройти курс из 10 процедур стоимостью в 156 000руб! Поняв, что это дорого, снизили цену до 136 000 руб. Не увидев энтузиазма у меня в глазах врач начала говорить, что у них бывают льготные цены, она может похлопотать. В итоге последняя цена была озвучена в 11 500руб. Только сегодня и только сейчас! Аттракцион невиданной щедрости! ))) Если увидите рекламу, не ведитесь и не тратьте свое время на эту контору. Я очень разочарована.|||Computera.ru – очередной клон из воровской серии «Сумерки», создан для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, профессиональными мошенниками «Дилер». Возраст домена: 861 день. Сервер находится в США. Схема обмана проста и банальна, «продавцы» просто забирают деньги себе, на память о покупателе, а его номер его телефона заносят в черный список. За последние 4 года жертвами этой группы стали тысячи россиян. Сюжет столичного телеканала был посвящен одному из многих удачно проведенных розыгрышей - «распродаж» http://tv.m24.ru/videos/92522Дурилки серии «Сумерки»: twilight.ru распродажа в апреле 2017 года.twilight-shop.ru распродажа в апреле 2017 года.klm-partner.ru распродажа в апреле 2017 года.cymepku-shop.ru распродажа в апреле 2017 года.computera.ru распродажа в мае 2017 года.На сайте указана фирма-«продавец»: ООО «Компьютер Трейд» ИНН: 7714889109 зарегистрирована по адресу Москва г, ул.Красноармейская, д.9.  ГЕНЕРАЛЬНЫЙ ДИРЕКТОР  Адиатуллина Светлана Геннадьевна. Основным видом деятельности компании является Торговля оптовая прочей офисной техникой и оборудованием. Размер уставного капитала 200 000 руб. Действует с 06.11.2012.Все покупатели давно знают, как вычисляются подобные дурилки. Совершенно верно, по липовому адресу «магазина». Достаточно открыть справочник «2ГИС» и убедиться, что ни офиса фирмы, ни магазина по адресу Москва г, ул.Красноармейская, д.9  нет (см. скриншот). Друзья, будьте бдительны, не дайте веселым шутникам себя разыграть!|||Comp2yous.ru  - очередной клон постоянно действующей дурилки «Comp You», создан для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. У «магазина» раз в неделю меняется только доменное имя и реже номер телефона (см. скриншоты). Вот клоны «Комп – дурилок» в 2017 году: 1. Ooo-technika.ru2. Comp-2you.ru3. Comp-2-you.ru4. Comp2you-russia.ru5. Compyoushop.ru6. Notebuukssale.ru 8 (495) 369-19-357. Magazinnotebuuks.ru 8 (495) 369-19-358. Comp2youshops.ru 8 (495) 369-19-35 9. Elitetechsales.ru 8 (495) 369-19-3510. Telemanija.ru 8 (499) 638-29-9111. Beloglazon-tv.ru 8 (499) 638-29-9112 compyounoutbooks.ru 8 (499) 490-03-4813. tech2computers.ru 8 (499) 490-03-4814. noute-techniks.ru 8 (499) 638-29-9115. comp2umsk.ru 8 (499) 490-03-4816. comp2you2.ru 8 (499) 638-29-9117. comp2ushops.ru 8 (985) 455 29 75 18. tvcomp2you.ru 8 (985) 455 29 7519. technikplast.ru 8 (499) 490-29-86 20. televizionsshop.ru 8 (499) 490-29-86 21. techcomp2you.ru 8 (499) 490-29-8622. techniknoutboks.ru 8 (499) 490-29-8623. barguzincomputers.ru 8 (499) 490-29-8624. comp2yous.ru   8 (499) 490-29-86Владелец домена: частное лицо. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Все покупатели давно знают основные признаки дурилки, повторим их ещё раз:1. Липовый адрес магазина. 2. Бесплатная доставка по России (кроме китайских продавцов).Остаётся открыть справочник «2ГИС» и убедиться, что строения с адресом Москва, ул. Бабаевская 7, в природе не существует (см. скриншот). Реальный магазин «Comp You» находится по адресу http://compyou.ru/ г. Москва, ул. Трубная, 25, стр.2.Вывод: Категорически не рекомендую делать покупки в «магазинах» с липовыми адресами!|||22,05,2017 В 20Ч33МИН в МАКСИДОМЕ НА  ПЕРЕДОВИКОВ 18/2 БЫЛ КУПЛЕН ВОДОНАГРЕВАТЕЛЬ ПРОВЕРИТЬ ДАННЫЙ  ТОВАР В МАГАЗИНЕ ВОЗМОЖНОСТИ НЕТ!ГАРАНТИЮ СОТРУДНИКИ НЕ ПОСТАВИЛИ. ДОМА ВОДОНАГРЕВАТЕЛЬ БЫЛ ПОДКЛЮЧЕН К ВОДОСНАБЖЕНИЮ И ЭЛЕКТРИЧЕСТВУ ДЛЯ ПРОВЕРКЕ,ПРИ ПРОВЕРКЕ СТАЛ БИТЬ ТОКМ ,ЧТО ДЕЛАЕТ ЕГО ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ОПАСНЫМ!!!!В ТОТ ЖЕ ДЕНЬ В 22Ч20МИН БЫЛ ВОЗВРАЩЕН В МАКСИДОМ,ГДЕ СОТРУДНИКИ ОТКАЗАЛИСЬ ВОЗВРАЩАТЬ ПОТРАЧЕННЫЕ НА ЕГО ПОКУПКУ СРЕДСТВА В РАЗМЕРЕ 4207 МОТИВИРУЯ ТЕМ ЧТО ОН БЫЛ В УПОТРЕБЛЕНИИ!!НО ТОВАР НЕ БЫЛ В УПОТРЕБЛЕНИИ!!ДИРЕКТОРА В МАГАЗИНЕ НЕТ ДЛЯ ДОСТУПА К ПОКУПАТЕЛЯМ-ОН У НИХ СТРОГО ПО ЗАПИСИ ПРИНИМАЕТ-АБСУРД ДА И ТОЛЬКО!!ПО ТЕЛЕФОНУ ДЕЖУРНЫЙ АДМИНИСТРАТОР ХАМИТ!МАКСИДОМ В ГРУБОЙ ВОРМЕ НАРУШАЕТ ПРАВИЛА ТОРГОВЛИ И ПРАВА ПОТРЕБИТЕЛЕЙ!! О ДАННЫХ ДЕЙСТВИЯХ СОТРУДНИКОВ МАКСИДОМА НА ПЕРЕДОВИКОВ18/2 МНОЮ БЫЛИ ПОСТАВЛЕНЫ РОСПОТРЕБНАДЗОР И ПРОКУРАТУРА.А ВСЕМ СОВЕТУЮ ПОМЕНЬШЕ ПОКУПАТЬ В ДАННОЙ КОМПАНИИ ТАК КАК ЕСЛИ ТОВАОР ОКАЖЕТСЯ НЕ КАЧЕСТВЕННЫМ ИЛИ НЕ ПОДОЙДЕТ ВАМ ДЕНЬГИ НЕ ВЕРНУТ ОБХАМЯТ-ТАКАЯ ПОЛИТИКА МАКСИДОМА ,ИМ НЕ ИНТЕРЕСНЫ КЛИЕНТЫ ИМ ИНТЕРЕСНА ПРИБЫЛЬ И ТОЛЬКО!!!|||Внимание!!! Сайт мошенников!!! Вместо заказанного товара привозят китайские подделки. Кассовые чеки не дают. ОГРН организации указанный на печати-не существует. Адрес не указан. После предъявления претензии перестают брать трубку.Ни в коем случае ни чего на данном сайте не покупайте!!!!."|||Ни в коем случае не перечисляйте деньги этим мошенникам!!! Не увидите ни денег, ни товара. Я им заблокировала счёт в едином кошельке w1, после чего мне пришло от них электронное письмо, что даже (цитирую) в "мусарне" мне не помогут вернуть деньги!|||Каждые полгода система hh.ru меняет пароли. Невозможно запомнить все пароли на всех сайтах и форумах, это создаёт необходимость их куда-то записывать, что создает угрозу рассекречивания. Если во всех приложениях, и на всех сайтах, на которых мы ведем работу будут меняться автоматически пароли, то это будет занимать уйму времени на их смену, и в целом будет тормозить процесс работы. И решать эту проблему hh.ru не собирается.|||Здравствуйте. Хочу оставить отзыв о действии коллекторского агентства ООО "АктивБизнесКоллекшн" генеральным директором которой является Теплицкий Д.В. Сегодня сосед передал мне письмо от коллекторов которое не понятно почему не было отдано сотрудниками коллекторского агентства в руки по адресу,а третьим лицам. В общении с соседом выяснил что коллектор с письмом посвятил в суть всего дела соседа и попросил воздействовать на должника. Этими действиями коллектор нарушил Федеральный Закон № 230. Письмо пришло на моего брата который живет совершенно по другому адресу. Позвонив по номеру из письма и задав вопрос кто дал право им нарушать закон РФ и информировать третьих лиц сотрудницы компании начали меня оскорблять,хамить и угражать физической расправой мне,самому должнику и нашим семьям. Перезвонив повторно и попросив связать меня с генеральным директором которым было подписано данное письмо я снова услышал оскорбления и угрозы. Сейчас данное письмо,с записями телефоных угроз,вымогательств и оскорблений отнес в Прокуратуру города Москвы и написал заявления на руководителя и сотрудников и попросил привлечь к уголовной ответственности. Теперь буду ждать что решит прокуратура. Компания чисто сборище сплошных уголовников,по крайней мере когда по телефону девушка начала разговаривать по "фене" я это точно понял.|||Откуда берется негатив против Telecom Media? Вы шутите?? Это редкие ..., сами поймете кто, в дальнейшем. Только появится у них твой номер, то они тебя так задолбят! Бесконечные назвоны с предложением создания сайта за 5200р. А в итоге вы получите шаблонный гоносайт, за корректировку которого они просят бешеные деньги. Передвинуть блок на сайте - без проблем, с вас 3000р и так далее.|||Конфеты Лорентини "Вишня в шоколаде" Саратовской фабрики (ул.Техническая, 16) в коробке количеством 10 штук имеют химический запах, а также привкус. После того, как съели по одной конфете, все почувствовали недомогание и расстройство пищеварения. пришлось применять лекарство. Такие продукты не должны попадать на прилавки.|||Только не Теплэко. НЕТ Теплэко  трескается и бьет током.Кварцевые обогреватели – достаточно популярная продукция на нашем рынке. В последнее время все больше людей отдают ей предпочтение. Причин востребованности несколько:1.	Низкое потребление энергии. Удается существенно снизить количество расходуемых ресурсов.2.	Небольшие габариты, компактность для многих станет серьезным преимуществом. 3.	Продолжительный срок службы.Кварцевые обогреватели были спроектированы компанией ТеплопитБелБел. Сейчас на рынке появляются аналоги, в том числе свои решения представила фирма Теплэко. Но копия существенно проигрывает оригиналу.Причины отставанияЛюбой вторичный продукт всегда будет хуже оригинала. При копировании используются уже имеющиеся технологии и идеи, которые были обкатаны на рынке и отлично показали себя в реальной эксплуатации.В то время, как другие компании копируют продукцию, разработчик создает что-то принципиально новое. Получается, что Теплэко всегда будет находиться в роли догоняющего и пытаться восстановить паритет. Но Теплэко ограничивает и несколько факторов:1.	Технологическое отставание. По этому параметру она всегда будет проигрывать ТеплопитБелБел, у которой более высокий потенциал для развития.2.	Со временем технологии усложняются, для их повторения необходимо намного больше времени.3.	Существуют и эксклюзивные патенты. Это значит, что Теплэко не может полностью скопировать оригинал. Компания может только изучить заложенные идеи и предложить рынку свою модель, хоть и основанную на тех же принципах. Получается, что для достижения паритета Теплэко необходимы собственные разработки и научные исследования. Естественно, любые изыскания требуют крупных денежных сумм. Но будет ли компания вкладывать их, если у нее и так неплохой уровень продаж?Конечно будет, если она заинтересована в развитии и подавлении конкурентов. Именно по такому принципу работает ТеплопитБелБел. Фирма постоянно занимается созданием новых решений. Компания работает на перспективу, старается предложить клиентам лучшее оборудование. Именно разница в подходах отличает две компании. Если Теплэко планирует свою деятельность на ближайшие годы, то ТеплопитБелБел старается заложить основу для развития в течение нескольких десятилетий. Компания, которая вкладывает деньги и время в развитие своей продукции, всегда будет на шаг впереди, конкуренты не страшны для нее.|||Заказал в digitalgid.ru ...26.10....сейчас.13.11 посылка не знаю где...то курьер...напутал...не знаю куда отправил,то оператор дал не тот трек номер... теперь...в каком почтовом отделении посылка....сервис отвратительный и в итоге прислали...на другой адрес... теперь ещё и бракованный ридер заряд не держит...вкл,выкл...и 50%зарядки нет...банда мошенников и воров digitalgid.ru|||Здравствуйте!Зачем искать резюме ИТ-руководителей и админов на одном из популярных сайтрв поиска работы и звать их на вакансию оператора колл-центра? Или это прикол такой? Данное замечательное предложение поступило от некой Анастасии Гусевой.|||Здравствуйте, 16 мая сего года заказал через сайт автомагнитолу, со мной сразу же связались по телефону и обязали сделать предоплату, что я незамедлительно выполнил по указанным реквизитам.  Оператор подтвердил получение перевода и убедил меня, что в течении двух суток со мной свяжется служба доставки для получения товара, но до сих пор тишина, и телефон, по которому я разговаривал, не отвечает в течении шести суток. Телефон для связи с магазином 8(812)2132157, на сайте в окошке связи с оператором после непродолжительной беседы в первое моё обращение мне сказали ждать, а в нескольких последующих отписка от робота "все операторы заняты, со мной обязательно свяжутся, как только кто освободится". Подозреваю, что стал жертвой мошенников, так как любой уважающий себя магазин не позволит себе такого общения с покупателем. Вся переписка и подтверждение оплаты существует и может быть предоставлена.Прошу вас разобраться в сложившейся ситуации, и подсказать мои дальнейшие действия. Спасибо.|||Делал заказ несколько раз на сайте evopc.ru, но в наличии то, что мне нужно было оказывалось только раз. Заказ оформляешь, ждешь, тратишь время, а потом говорят — нет этого, берите другое. Такой себе подход к клиенту.|||У меня такое ощущение, что отзывы о компании "Фабрика Сайтов" пишут на заказ. Уровень абсолютно любительский, штампуют недоделанные сайты, вообще не слышат клиента, не выходят на связь и.т.д. За два месяца наковыряли мне непонятно чего, это при том, что я сделала им макет сайта в фотошопе и нашла все материалы к нему и тексты. Никому не советую связываться с этой конторой.|||Полное несоответствие оригиналу: от упаковки до запаха. Какой-то тройной одеколон.Обещают одно, а получаешь совершенно другое. Причем, на фото был бутылек оригинальный. Никому не порекомендую.|||–î–∞–Ω–Ω—ã–π –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç-–º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω –≤ –ª–∏—Ü–µ –≤–ª–∞–¥–µ–ª—å—Ü–∞ –ö–æ—Ä–Ω–∏—à–∏–Ω–∞ –û–ª–µ–≥–∞ –ê–ª–µ–∫—Å–µ–µ–≤–∏—á–∞ –∑–∞–Ω–∏–º–∞–µ—Ç—Å—è –º–æ—à–µ–Ω–∏—á–µ—Å—Ç–≤–æ–º. –°–≤–æ–π –∑–∞–∫–∞–∑ –≤—ã –Ω–µ —É–≤–∏–¥–∏—Ç–µ –Ω–∏ –∫–æ–≥–¥–∞,–∞ –∑–∞ –≤–æ–∑–≤—Ä–∞—Ç —Å–≤–æ–∏—Ö –¥–µ–Ω–µ–≥ –Ω—É–∂–Ω–æ –µ—â—ë –∏ –ø–æ–±–æ—Ä–æ—Ç—å—Å—è.–•–æ—Ç—è —ç—Ç–æ—Ç –ø–∏–Ω–¥–æ—Å –∏ –∫–æ—Ä–º–∏—Ç –≤—Å–µ—Ö –æ —Ç–æ–≤–∞—Ä–µ –∏ –¥–µ–Ω—å–≥–∞—Ö –∑–∞–≤—Ç—Ä–∞–∫–∞–º–∏!!!–Ø –∑–∞–∫–∞–∑–∞–ª –∑–¥–µ—Å—å 2 —Ç–æ–≤–∞—Ä–∞ –Ω–∞ —Å–≤–æ–π –∞–≤—Ç–æ (–∑–∞–∫–∞–∑—ã ‚Ññ 17-02-1991 –∏ ‚Ññ 17-02-1992 –Ω–∞ –§–æ—Ä–¥ –≠–∫–æ–°–ø–æ—Ä—Ç) –∞–∂ 08.02.2017-—Å–µ–≥–æ–¥–Ω—è —É–∂–µ 21.05.2017!!!–ò –≤—Å—ë –∑–∞–≤—Ç—Ä–∞ –∏ –∑–∞–≤—Ç—Ä–∞ –∏ –≤—Å—ë –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–ª–µ–Ω–æ –∏ –≤—Å—ë –ø—Ä–æ–≤–µ—Ä–µ–Ω–æ,–º—É–¥–∞–∫!–û—Å—Ç–∞—ë—Ç—Å— è –ø–∏—Å–∞—Ç—å –∑–∞—è–≤–ª–µ–Ω–∏—è –≤ –ø–æ–ª–∏—Ü–∏—é –∏ –ø—Ä–æ–∫—É—Ä–∞—Ç—É—Ä—É.–í –ò–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç–µ 99,9% –æ—Ç–∑—ã–≤–æ–≤ –ø—Ä–æ —ç—Ç–æ—Ç –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω –æ—Ç—Ä–∏—Ü–∞—Ç–µ–ª—å–Ω—ã–µ –∏ –≤—Å–µ –ö–æ—Ä–Ω–∏—à–∏–Ω–∞ —Å–æ —Å–≤–æ–∏–º –±–æ–≥—É–∑–æ–º –æ–±–≤–∏–Ω—è—é—Ç –≤ –º–æ—à–µ–Ω–∏—á–µ—Å—Ç–≤–µ! –ù–ò –ö–û–ì–î–ê –ù–ï –ó–ê–ö–ê–ó–´–í–ê–ô–¢–ï –ù–ò–ß–ï–ì–û –í –≠–¢–û–ú –ò–ù–¢–ï–†–ù–ï–¢ –ú–ê–ì–ê–ó–ò–ù–ï, –ú–û–®–ï–ù–ù–ò–ö–ò!!! –¢–æ–ª—å–∫–æ –æ—Ç—Ä–∏—Ü–∞—Ç–µ–ª—å–Ω—ã–π –æ—Ç–∑—ã–≤ –æ–± —ç—Ç–æ–º –ø—Å–µ–≤–¥–æ-–º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–µ!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ boguz.ru...|||Ребята не давайте свой номер телефона врачу извращенцу Савран Антон Алексеевичу!он потом будет звонить вашим жонам по ночам и приглашать в различные места!как этого урода не уволили я не знаю (((|||Друзья,отпишитесь кто смог вернуть деньги с этих мошенников или хотя бы попытался.Неужели нет на них управы.Сам собираюсь подавать в суд,но думаю что раз это мошенники,то может в полицию или сразу в прокуратуру.|||¬´–ü–∏–∫–Ω–∏–∫–æ–≤—ã–π —Ä–∞–π¬ª –º–µ—Å—Ç–æ –∑–∞–º–µ—á–∞—Ç–µ–ª—å–Ω–æ–µ, —Ç–µ—Ä—Ä–∏—Ç–æ—Ä–∏—è –±–æ–ª—å—à–∞—è, —É—Ö–æ–∂–µ–Ω–Ω–∞—è, –≤—Ä–æ–¥–µ –±—ã –≤—Å–µ –¥–ª—è –ª—é–¥–µ–π.  –î–∞–∂–µ –æ—Ö—Ä–∞–Ω–Ω–∏–∫ –Ω–∞ –ø–∞—Ä–∫–æ–≤–∫–µ –æ—á–µ–Ω—å –≤–µ–∂–ª–∏–≤ –∏ —É—á—Ç–∏–≤...–ù–û... –º–æ–∂–µ—Ç –Ω–∞—à –æ–ø—ã—Ç –ø–æ–º–æ–∂–µ—Ç –∏–∑–±–µ–∂–∞—Ç—å –ø–æ–¥–æ–±–Ω–æ–≥–æ. –ù–∞—Å –≤–æ–∑–º—É—Ç–∏–ª–∞, –¥–æ –≥–ª—É–±–∏–Ω—ã –¥—É—à–∏, —Ä–∞–±–æ—Ç–∞ –ø–µ—Ä—Å–æ–Ω–∞–ª–∞, –≤ –ª–∏—Ü–µ –º–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä–æ–≤ –∞–¥–º–∏–Ω–∏—Å—Ç—Ä–∞—Ç–∏–≤–Ω–æ–≥–æ –∫–æ—Ä–ø—É—Å–∞. –í—á–µ—Ä–∞ –±—ã–ª–∏ –Ω–∞ –æ—Ç–¥—ã—Ö–µ –±–æ–ª—å—à–æ–π –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–µ–π, 27 –¥–µ—Ç–µ–π —Å —Ä–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—è–º–∏, –ø–æ—Ä—è–¥–∫–∞ 50 —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫.  –°—Ç–æ–∏—Ç –æ—Ç–º–µ—Ç–∏—Ç—å, —á—Ç–æ —Ä–∞–Ω–µ–µ, –æ—Å–µ–Ω—å—é, –º—ã –ø—Ä–∏–≤–æ–∑–∏–ª–∏ –¥–µ—Ç–µ–π, –±—Ä–∞–ª–∏ –¥–≤–µ –±–µ—Å–µ–¥–∫–∏, –Ω–æ –≤—Ç–æ—Ä–∞—è –Ω–∞–º –Ω–µ –ø—Ä–∏–≥–æ–¥–∏–ª–∞—Å—å, –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ—è–ª–∞ –ø—É—Å—Ç–æ–π, —Ç.–∫. –Ω–µ—É–¥–æ–±–Ω–æ, –Ω—É –Ω–µ –¥–µ–ª–∏—Ç—å –∂–µ –¥–µ—Ç–µ–π –ø–æ –±–µ—Å–µ–¥–∫–∞–º, –≤ –∏—Ç–æ–≥–µ –≤—Å–µ –≤–º–µ—Å—Ç–∏–ª–∏—Å—å –≤ –æ–¥–Ω—É. –ü—Ä–∞–∑–¥–Ω–∏–∫ —É–¥–∞–ª—Å—è, –≤—Å–µ –¥–æ–≤–æ–ª—å–Ω—ã... –í —ç—Ç–æ—Ç —Ä–∞–∑ –≤–∏–¥–Ω–æ –ø–µ—Ä—Å–æ–Ω–∞–ª –∫–æ–º–ø–ª–µ–∫—Å–∞ —Ä–µ—à–∏–ª –∑–∞—Ä–∞–±–æ—Ç–∞—Ç—å –ª–µ–≤—ã—Ö –¥–µ–Ω–µ–≥ –Ω–∞ –∫–∞—Ä–º–∞–Ω! –ú—ã –∑–∞–±—Ä–æ–Ω–∏—Ä–æ–≤–∞–ª–∏ –æ–¥–Ω—É –±–µ—Å–µ–¥–∫—É, —Ç.–∫. –≤ –¥–µ–Ω—å –±—Ä–æ–Ω–∏ —Å–≤–æ–±–æ–¥–Ω—ã—Ö –±–æ–ª—å—à–µ –Ω–µ –æ–∫–∞–∑–∞–ª–æ—Å—å, –∏, –∏—Å—Ö–æ–¥—è –∏–∑ –ø–æ–ª—É—á–µ–Ω–Ω–æ–≥–æ –æ–ø—ã—Ç–∞, —á—Ç–æ –æ–¥–Ω–æ–π –±–æ–ª–µ–µ —á–µ–º –¥–æ—Å—Ç–∞—Ç–æ—á–Ω–æ, –ø—Ä–∏–µ—Ö–∞–≤ –Ω–∞ –º–µ—Å—Ç–æ –∏ —Ä–∞—Å–ø–æ–ª–æ–∂–∏–≤—à–∏—Å—å –≤ –æ–∂–∏–¥–∞–Ω–∏–∏ —á—É–¥–Ω–æ–≥–æ –ø—Ä–∞–∑–¥–Ω–∏–∫–∞ –¥–ª—è –¥–µ—Ç–µ–π-–ø–µ—Ä–≤–æ–∫–ª–∞—à–µ–∫ —Å –∞–Ω–∏–º–∞—Ç–æ—Ä–∞–º–∏ –∏ –≤–∫—É—Å–Ω—ã–º —à–∞—à–ª—ã—á–∫–æ–º... –Ω–∞—Å—Ç—Ä–æ–µ–Ω–∏–µ –±—ã–ª–æ —Å–∏–ª—å–Ω–æ –∏—Å–ø–æ—Ä—á–µ–Ω–æ. –ú–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä—ã –∫–æ–º–ø–ª–µ–∫—Å–∞ ¬´–ü–∏–∫–Ω–∏–∫–æ–≤—ã–π —Ä–∞–π¬ª –ø—Ä–µ–¥–ª–æ–∂–∏–ª–∏ –Ω–∞–º –æ–ø–ª–∞—Ç–∏—Ç—å —Å—Ç–æ–∏–º–æ—Å—Ç—å 4-—Ö –±–µ—Å–µ–¥–æ–∫ (–ø–æ —Ñ–∞–∫—Ç—É –ø—Ä–µ–¥–æ—Å—Ç–∞–≤–∏—Ç—å –∏—Ö, –µ—Å—Ç–µ—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ –Ω–µ –º–æ–≥—É—Ç), –ª–∏–±–æ –æ—Å—Ç–∞—Ç—å—Å—è —Ç–æ–ª—å–∫–æ –≤ –∫–æ–ª–∏—á–µ—Å—Ç–≤–µ 12-—Ç–∏ —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫, –æ—Å—Ç–∞–ª—å–Ω—ã–º –ø–æ–∫–∏–Ω—É—Ç—å —Ç–µ—Ä—Ä–∏—Ç–æ—Ä–∏—é, –ª–∏–±–æ —Å–æ–±—Ä–∞—Ç—å —Å–≤–æ–∏ –≤–µ—â–∏ –∏ –ø–æ–∫–∏–Ω—É—Ç—å —Ç–µ—Ä—Ä–∏—Ç–æ—Ä–∏—é –í–°–ï–ú!!! –ù–∏—á–µ–≥–æ —Å–µ–±–µ –ø—Ä–µ–¥–ª–æ–∂–µ–Ω–∏–µ!–ê –ì–î–ï –ñ–ï –ö–õ–ò–ï–ù–¢–û–û–†–ò–ï–ù–¢–ò–†–û–í–ê–ù–ù–û–°– ¨, –∏–ª–∏ –ö–õ–ò–ï–ù–¢ –í–°–ï–ì–î–ê –ü–†–ê–í?! –ú–æ–∂–Ω–æ –ø—Ä–µ–¥—Å—Ç–∞–≤–∏—Ç—å –Ω–∞—à–µ –≤–æ–∑–º—É—â–µ–Ω–∏–µ. –ú—ã –ø—Ä–∏–≤–µ–∑–ª–∏ –¥–µ—Ç–µ–π –Ω–∞ 3-—Ö —á–∞—Å–æ–≤–æ–π –æ—Ç–¥—ã—Ö, –ø–æ–±–µ–≥–∞—Ç—å, –ø–æ–¥—ã—à–∞—Ç—å –≤–æ–∑–¥—É—Ö–æ–º, –∞ –Ω–∞–º –ø—Ä–µ–¥–ª–∞–≥–∞—é—Ç –∫—É–ø–∏—Ç—å —Ç–æ, —á–µ–≥–æ –Ω–µ—Ç, –∏–ª–∏ –ø–æ–∫–∏–Ω—É—Ç—å —Ç–µ—Ä—Ä–∏—Ç–æ—Ä–∏—é. –î–ª—è –≤–æ–∑–¥–µ–π—Å—Ç–≤–∏—è –º–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä—ã –∏—Å–ø–æ–ª—å–∑–æ–≤–∞–ª–∏ –≤—Å–µ –¥–æ–≤–æ–¥—ã, –æ—Ç —É–≥—Ä–æ–∑ –∏ —Ç–æ—Ä–≥–æ–≤ –¥–æ –≤–∑—ã–≤–∞–Ω–∏—è –∫ –∂–∞–ª–æ—Å—Ç–∏. –°—Å—ã–ª–∞–ª–∏—Å—å –Ω–∞ —Å—Ç—Ä–æ–≥–æ—Å—Ç—å –ø—Ä–∞–≤–∏–ª, –ª–∏—á–Ω—ã–π –∫–æ–Ω—Ç—Ä–æ–ª—å –Ω–∞–¥ –∏—Å–ø–æ–ª–Ω–µ–Ω–∏–µ–º –ø—Ä–∞–≤–∏–ª –¥–∏—Ä–µ–∫—Ç–æ—Ä–æ–º, –Ω–∞–ª–∏—á–∏–µ –≤–∏–¥–µ–æ–∫–∞–º–µ—Ä –∏ –¥–∏—Å—Ü–∏–ø–ª–∏–Ω–∞—Ä–Ω–æ–≥–æ –≤–∑—ã—Å–∫–∞–Ω–∏—è —Å –Ω–∏—Ö, –ª–∏—á–Ω—ã–π –ø—Ä–∏–µ–∑–¥ –¥–∏—Ä–µ–∫—Ç–æ—Ä–∞ –∏ –µ–≥–æ –ø—É–±–ª–∏—á–Ω–æ–µ –∏–∑–≥–Ω–∞–Ω–∏–µ –Ω–∞—Å, –µ—Å–ª–∏ –º—ã –Ω–µ –∑–∞–ø–ª–∞—Ç–∏–º –∑–∞ 4-—Ä–µ –±–µ—Å–µ–¥–∫–∏. –ü–æ—Ç–æ–º –±—ã–ª–∞ —Å—Å—ã–ª–∫–∞ –Ω–∞ —Ç–æ, —á—Ç–æ —è–∫–æ–±—ã –º—ã –∏—Ö –æ–±–º–∞–Ω—É–ª–∏, –∑–∞–±—Ä–æ–Ω–∏—Ä–æ–≤–∞–≤ —Ç–æ–ª—å–∫–æ –æ–¥–Ω—É –±–µ—Å–µ–¥–∫—É.  –°–≤—è–∑–∞—Ç—å –Ω–∞—Å  –ø–æ –¥–∞–Ω–Ω–æ–º—É –≤–æ–ø—Ä–æ—Å—É —Å –¥–∏—Ä–µ–∫—Ç–æ—Ä–æ–º –ø–æ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω—É –æ—Ç–∫–∞–∑—ã–≤–∞–ª–∏—Å—å. –í —Ä–µ–∑—É–ª—å—Ç–∞—Ç–µ –¥–æ–ª–≥–∏—Ö –ø–µ—Ä–µ–≥–æ–≤–æ—Ä–æ–≤ —Å –º–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä–∞–º–∏ –∏ –∏—Ö –∑–≤–æ–Ω–∫–∞ –¥–∏—Ä–µ–∫—Ç–æ—Ä—É, –Ω–∞–º –ø–æ–∑–≤–æ–ª–∏–ª–∏ –ø—Ä–∏—Å—É—Ç—Å—Ç–≤–æ–≤–∞—Ç—å –ø—Ä–∏ —É—Å–ª–æ–≤–∏–∏ –æ–ø–ª–∞—Ç—ã 2-—Ö –±–µ—Å–µ–¥–æ–∫, –ø–æ —Ñ–∞–∫—Ç—É –º—ã –±—ã–ª–∏ –≤ –æ–¥–Ω–æ–π! –ó–∞–º–µ—Ç—å—Ç–µ, –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–µ —É–∫–∞–∑—ã–≤–∞–µ—Ç—Å—è –∫–æ–ª–∏—á–µ—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–∞—è –≤–º–µ—Å—Ç–∏–º–æ—Å—Ç—å –≤ –æ–¥–Ω—É –±–µ—Å–µ–¥–∫—É, –¥–æ 12 —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫ (–¥—É–º–∞–ª–∏ —ç—Ç–æ –¥–ª—è –∫–æ–º—Ñ–æ—Ä—Ç–∞ –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–∞, –¥–ª—è –ø–æ–Ω–∏–º–∞–Ω–∏—è –Ω–∞—Å–∫–æ–ª—å–∫–æ –±—É–¥–µ—Ç —É–¥–æ–±–Ω–æ, –±—É–¥–µ—Ç –ª–∏ —Ç–µ—Å–Ω–æ –∏ —Ç.–¥.) –∞ –û–ö–ê–ó–´–í–ê–ï–¢–°–Ø —ç—Ç–æ –æ–≥—Ä–∞–Ω–∏—á–µ–Ω–∏—è! –í–æ–∑–Ω–∏–∫–∞–µ—Ç –≤–æ–ø—Ä–æ—Å, –≥–¥–µ –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–µ, —É–∫–∞–∑–∞–Ω–æ, —á—Ç–æ –¥–ª—è 13-—Ç–æ–≥–æ, 14-—Ç–æ–≥–æ –∏–ª–∏ 17-—Ç–æ –≥–æ—Å—Ç—è –Ω—É–∂–Ω–æ –∑–∞–∫–∞–∑—ã–≤–∞—Ç—å –æ—Ç–¥–µ–ª—å–Ω—É—é –±–µ—Å–µ–¥–∫—É??? –ò–ª–∏ –∑–∞ –∫–∞–∂–¥–æ–≥–æ –ø–æ—Å–ª–µ–¥—É—é—â–µ–≥–æ –≥–æ—Å—Ç—è –ø–æ—Å–ª–µ 12-–≥–æ –Ω—É–∂–Ω–∞ –¥–æ–ø–ª–∞—Ç–∞????? –ù–µ—Ç –∏–Ω—Ñ–æ—Ä–º–∞—Ü–∏–∏, –∑–Ω–∞—á–∏—Ç, –Ω–µ—Ç —ç—Ç–∏—Ö –ø—Ä–∞–≤–∏–ª. –ù–µ —Ç–∞–∫ –ª–∏?! –û–±—Ä–∞—â–∞—é—Å—å –ª–∏—á–Ω–æ –∫ –¥–∏—Ä–µ–∫—Ç–æ—Ä—É –∫–æ–º–ø–ª–µ–∫—Å–∞ ¬´–ü–∏–∫–Ω–∏–∫–æ–≤—ã–π —Ä–∞–π¬ª. –ß—Ç–æ–±—ã —ç—Ç–æ –º–µ—Å—Ç–æ –±—ã–ª–æ —Ä–∞–µ–º –Ω–µ —Ç–æ–ª—å–∫–æ –≤–∏–∑—É–∞–ª—å–Ω–æ, –Ω–æ –∏ –¥—É—à–µ–≤–Ω–æ, –Ω—É–∂–µ–Ω –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç—Å–∫–∏–π —Å–µ—Ä–≤–∏—Å, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π, –Ω–∞ –Ω–∞—à –≤–∑–≥–ª—è–¥, –ø–æ–¥—Ä–∞–∑—É–º–µ–≤–∞–µ—Ç –∏ –≤–µ–∂–ª–∏–≤–æ—Å—Ç—å –ø–µ—Ä—Å–æ–Ω–∞–ª–∞, –¥–æ—Å—Ç—É–ø–Ω–æ—Å—Ç—å –∏ –ø—Ä–æ–∑—Ä–∞—á–Ω–æ—Å—Ç—å –≤—Å–µ—Ö –≤–Ω—É—Ç—Ä–µ–Ω–Ω–∏—Ö –ø—Ä–∞–≤–∏–ª. –ú–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä—ã, –∏—Å–ø–æ–ª–Ω—è—é—â–∏–µ –æ–±—è–∑–∞–Ω–Ω–æ—Å—Ç–∏ 20 –º–∞—è 2017 –≥–æ–¥–∞ –ø—Ä–æ—è–≤–∏–ª–∏ —Ö–∞–º—Å—Ç–≤–æ –∏ –Ω–µ –∫–æ–º–ø–µ—Ç–µ–Ω—Ç–Ω–æ—Å—Ç—å, —Ä–∞–≤–Ω–æ–¥—É—à–∏–µ –∏ –æ—Ç–∫—Ä—ã—Ç–æ–µ –∂–µ–ª–∞–Ω–∏–µ –∑–∞—Ä–∞–±–æ—Ç–∞—Ç—å –¥–µ–Ω–µ–≥ —Å–µ–±–µ –Ω–∞ –∫–∞—Ä–º–∞–Ω, –∏ –Ω–µ –∑–∞–±–æ—Ç–∏–ª–∏—Å—å –Ω–µ —Ç–æ–ª—å–∫–æ –æ –ø—Ä–∏–±—ã–ª—å–Ω–æ—Å—Ç–∏ –í–∞—à–µ–≥–æ –±–∏–∑–Ω–µ—Å–∞, –Ω–æ –∏  –æ –¥–µ–ª–æ–≤–æ–π —Ä–µ–ø—É—Ç–∞—Ü–∏–∏ –∫–æ–º–ø–ª–µ–∫—Å–∞! –ü—Ä–∏–º–∏—Ç–µ –º–µ—Ä—ã!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ü–∏–∫–Ω–∏–∫–æ–≤—ã–π –†–∞–π...|||К сожалению не могу посоветовать сеансы у мастера Калинина. За несколько обработок образовалась яма в области бедра. Претензии мои принимать отказались.|||Заказала карсеты,  обещали за 2 карсета подарок бриджи,  ни подарков,  ни качества,  еще и размер не тот!!!  Верните деньги или пришлите нормальный товар!!!|||ТОЛЬКО ПРАВДА ФАКТЫ И ОТЗЫВЫ О ТЕПЛЭКОНачнем с того, что Теплэко – даже не кварцевый обогреватель. В панели используется крошка из мрамора. Она имеет плохие показатели теплопроводности, которые не слишком подходят под данное оборудование. Дополнительно мраморное покрытие очень часто трескается при эксплуатации. Производитель решил подстраховаться и вывел данный параметр из гарантийных случаев. Поэтому трещины до 35 см не являются дефектом. Очень странное решение и сложно понять, действительно ли они не сказываются на работе, или это просто попытка уйти от ответственности за некачественный товар?Теплэко ведь фактически что делает. На официальном сайте Теплэко фактически дает гарантию что обогреватели обязательно треснут минимум на 350 мм. именно так они и пишут в паспорте на изделие. Они нам гарантируют трещины длиной 350 мм. А если две трещины то 700 мм. А если три трещины то уже больше одного метра на поверхности 600Х350. Очень убедительная гарантия от теплэко на электрический прибор. Спасибо Вам уважаемые производители теплэко а именно ИП Котенков из Кемерово за очень качественную продукцию. Да, еще один нюанс, после образования трещин просьба не обращаться к нам, замене и возврату теплэко с трещинами не подлежит-не гарантийный случай. Именно так и прописано в паспорте Теплэко.Если вы не сумасшедший, то я вам не рекомендую пожароопасный обогреватель от ИП Котенков - торговая марка Теплэко.|||ФАКТЫ ФАКТЫ И ТОЛЬКО ФАКТЫ.Недостатком Теплэко является подход к покупателю, бракованные обогреватели с трещинами и отсутствие гарантии на треснутые в процессе эксплуатации. Обман потребления электроэнергии. Так вместо заявленных 0.40 кВт/час – теплэко фактически потребляет 0.57-0.62 кВт/час. Произведите замер тестером на сопротивление и убедитесь сами.Панель предоставляется не то, чтобы без набора для монтажа, но и даже без вилки на кабеле, когда она подключается напрямую к сети. Данный факт для многих станет серьезным преимуществом. Поэтому лучше приобрести продукцию от разработчика, тем самым сэкономив деньги и получив действительно надежный обогреватель.|||Хочу добавить предыдущий отзыв разборкой с тем товаром, который прислали вместо заказанного, IPhone 4S вместо Microsoft Lumia 650 Dual Sim. Не распечатывая упаковку телефона (коробка запечатана в полиэтилен), выставил его на продажу на Авито. Нашелся покупатель на обмен на тот телефон, который я заказывал. Обменялись телефонами, но через пару дней ребята мне его вернули, т.к. он не настраивался. Их телефон я все-таки купил, т.к. он практически был новый с продленной гарантией и конечно дешевле, чем предлагают магазины. После нескольких недель безрезультатных разбирательств с помощью службы технической поддержки Apple в России, я обратился в сервис, который официально работает в Перми с Apple. Результат: телефон сильно покурочен, что стало видно при его вскрытии и соответственно ремонту не подлежит, т.к. не является новым. Проследили его путь: Китай - Америка-Россия. В итоге даже не тот товар оказался просто кучкой упакованного металлолома, который даже как б/у у меня сейчас не принимают. Обращаться за поддержкой в комитет по защите прав потребителя бесполезно. На всякий случай я позвонил и понял, что у них большого желания заниматься этим нет. Так что еще раз, не имейте дел с интернет-магазином Дисконт МТС. Администрацию сайта хочу попросить довести мои отзывы до магазина и по возможности применить к ним какие-то меры юридического характера, может вплоть до уголовной ответственности (негативных фактов в интернете предостаточно). Телефон и почтовую упаковку с фамилией отправителя я храню, может еще пригодится как вещественное доказательство.|||Новикова Ярослава Игоревна, в сотрудничестве с конторой "Солнечный город", создали отличную систему по обману людей. Сначала всё идет хорошоэ, а потом начинается хамство, обманы, а главное, невыполнение своих обязательств. не образайтесь к ней, так как это грозит потерей времени. нервов и денег.|||Лебедева Наталья Николаевна собирет большое количесво отрицаьельных отзывов в свой адрес. к сожалению, они все чистая правда. Это женщина раздает кучу обещаний, а потом пропадает, оставляя вас с лапшой на ушах и бех денег.|||Строительная компания Монолит Крым не только испортила мне жизнь инервы, но и ещё я потерял деньги. Ни за что не стоит образаться к ним, так как это обычкновенные обманщики. Множественные негативные отзывы настоящая правда.|||15.05.2017   у меня с дебетовой карты списали деньги в сумме 2700 рублей и я обратился в отд. по адресу :  Москва Садовая - Триумфальная 4/10  , выяснить причину списания денег . Сотрудник банка  Ярославна (фамилию не помню) ,  "прошипела" что занимается ипотекой и про карты ничего не знает . Я ей культурно объяснил еще раз суть проблемы , что карту я получал именно в этом отделении и хочу выяснить куда ушли деньги .   Она (нехотя) распечатала выписку  с начала  года и швырнула ее мне со словами , смотрите сами куда деньги ушли !|||Венин Андрей Николаевич, (веб студия angry-elephants.ru) - аферист. Кидает клиентов, не выплачивает зарплату сотрудникам. Мне не выплатил за 1.5 мес. работы. Я проработал в его веб-студейке(к-я из него только и состоит) программистом php на удаленке. Понял, что он мошенник, когда 2 нед. прошло со дня з/п. , а этот падла все дурил, да обещал. Притом  ссылаясь на неуплатчиков клиентов. Чек заплатил только аванс, остальные 1.5 мес. труда. - ни копейки. Клиентов он держит за дебилов, берет предоплату, но работу не выполняет. Банально потому как некому - сотрудников у него нет, программисты к нему не идут. А менеджеры могут только как и он - кормить обещаниями. Но сам он типа программист, пытается что-то кодить по мелочи. Бедняга сам клепает свои виджеты, к-е вроде и продавать умудряется. Его наработки выложил в гите ( https://github.com/venin-aferist/amocrm ) - посмотрите, что он там нашкодил. Чек разрывается между работой, и семейными неурядицами. О своем разводе говорить не стесняется, так же как и про "тупых", как он их называет, клиентов. Раз даже проболтался про клиента, к-й подал на него в суд, до сих пор названивает, просит вернуть предоплату. Самое забавное, что в планировщике задач, jirе, этот мудак сам себе ставит задачи, сам же их решает, притом отмечает время.|||Люди никогда не повторяйте моих ошибок и не заказывайте ничего на сайте интернет магазина mail-watch.ru,начну с того ,что при неоднократных попытках дозвониться до них трубку никто не поднимает,на заказ обратного звонка не реагируют,на почту тоже не отвечают,при заказе не перезванивают и детали заказа не уточняют и непонятно обработали твой заказ или нет,отзывы по ходу липовые ибо пытался написать свой отзыв ,но его так и не опубликовали и никакой реакции на него не последовало.заказывал копию часов известной марки наложенным платежом а прислали то что на одном известном ресурсе можно кг за 20коппеек приобрести!вообщем кинули меня на 3200!будьте бдительны!|||костюм пришёл не горка ,а какой то полиэстер,за что я заплатил 3 845 рублей???????????? ????????????? ??????????????? ??????????????? ??????????? ???????????? ??????????? ??????????? ???????????? ??????????? ???????? ???????? ????????|||Сегодня получила посылку № 14571011026400.При разговоре с менеджером (разговор записала) мне было конкретно сказано. что антенна производства Япония и гарантированно будет показывать 20 каналов. В реале пассивная антенна не берет ни одного канала и китайского производства - полный обман. Дозвониться до компании НЕВОЗМОЖНО.Я написала письмо на эл.почту  help@aerial2100.ru (указан на сайте компании)с просьбой сообщить адрес куда отправить посылку обратно и попросила вернуть деньги в досудебном порядке на мой адрес, куда отправляли посылку. Теперь жду официального ответа и готовлюсь к обращению в Центр защиты прав потребителя и правоохранительный органы. Надеюсь, что этого делать не прийдется и мне вернут деньги. может просто мне не повезло с антенной. Очень разочарована.|||Так называемая компания Next - непорядочная компания. Я - пенсионерка, пишу положительные отзывы по заказу на различных форумах для создания положительного имиджа. Вот уже как полгода я пишу о фирме Next, которая продаёт электронные гаджеты. Все было нормально до марта, платили мне, как договаривались по 300 рублей за отзыв. Кажется немного, но с моей пенсией это очень помогает. Семена купила, сейчас рассаду буду высаживать. Так вот за последние 5 положительных отзывов мне деньги не перевели. Очень нехорошо с их стороны! Надеюсь, что все же после моего письма переведут. Счёт тот же в Сбербанке.|||Barguzincomputers.ru - очередной клон постоянно действующей дурилки «Comp You», создан для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. У «магазина» раз в неделю меняется только доменное имя и реже номер телефона (см. скриншоты). Вот клоны «Комп – дурилок» в 2017 году: 1. Ooo-technika.ru2. Comp-2you.ru3. Comp-2-you.ru4. Comp2you-russia.ru5. Compyoushop.ru6. Notebuukssale.ru 8 (495) 369-19-357. Magazinnotebuuks.ru 8 (495) 369-19-358. Comp2youshops.ru 8 (495) 369-19-35 9. Elitetechsales.ru 8 (495) 369-19-3510. Telemanija.ru 8 (499) 638-29-9111. Beloglazon-tv.ru 8 (499) 638-29-9112 compyounoutbooks.ru 8 (499) 490-03-4813. tech2computers.ru 8 (499) 490-03-4814. noute-techniks.ru 8 (499) 638-29-9115. comp2umsk.ru 8 (499) 490-03-4816. comp2you2.ru 8 (499) 638-29-9117. comp2ushops.ru 8 (985) 455 29 75 18. tvcomp2you.ru 8 (985) 455 29 7519. technikplast.ru 8 (499) 490-29-86 20. televizionsshop.ru 8 (499) 490-29-86 21. techcomp2you.ru 8 (499) 490-29-8622. techniknoutboks.ru 8 (499) 490-29-8623. barguzincomputers.ru  8 (499) 490-29-86Владелец домена: частное лицо. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. На сайте указан продавец: ООО «КОМПЬЮТЕРЫ ПЛЮС ИНТЕГРАЦИЯ» ИНН 7730186181 зарегистрирована 14 сентября 2015 по адресу г. Москва, ул., Филевская 2-я, дом 7 кор. 6, еще 322 компании прописаны по этому адресу, фактически там находятся 11 организаций. Генеральный директор организации – Брежнев Сергей Сергеевич, +7(926)991-33-55. Основным видом деятельности является «Торговля оптовая компьютерами, периферийными устройствами к компьютерам и программным обеспечением». Уставной капитал 30 000 руб. Все покупатели давно знают основные признаки дурилки, повторим их ещё раз:1. Липовый адрес магазина. 2. Бесплатная доставка по России (кроме китайских продавцов).Остаётся открыть справочник «2ГИС» и убедиться, что строения с адресом Москва, ул. Бабаевская 7, в природе не существует (см. скриншот). Реальный магазин «Comp You» находится по адресу http://compyou.ru/ г. Москва, ул. Трубная, 25, стр.2.Вывод: Категорически не рекомендую делать покупки в «магазинах» с липовыми адресами!|||Являюсь членом  клуба СССР на Можайке около года. До этого ходила 3 года в Х-фит Сенатор с ребенком. В целом, соотношение цена-качество - нормальное. Хотя есть недостатки: в душе вода не регулируется - или горячая или холодная, тёплой нет; в бассейне холодновато; проблемы с вентиляцией - ароматы в душе и инфракрасной кабине - отвратительные. Парковка неудобная. Но самое печальное - это персонал! В большинстве своём - это адекватные люди, но в бассейне мне "отравляют жизнь" озабоченный юноша с фамилией, созвучной названию клуба Можайский Олег и тётя-пенсионерка, якобы инструктор по плаванию, которая явно не на своем месте (ей бы на базаре семечками торговать и базарить там в своё удовольствие!) А между тем, миссия компании: развивать традиции фитнес-КУЛЬТУРЫ!!!  Я б таких сотрудников гнала подальше, чтоб не портили имидж клуба и  людям позитив, за которым, собственно, в клуб и ходят!|||Online495.ru – очередной клон постоянно действующей дурилки без названия, от профессиональных мошенников «Колхозник». Это 13 клон сезона 2017 года. 1. Ru-dostavka.ru +7(495)133-86-28 2. 1-dostavka.com +7(499)380-78-643. Ru-compday.ru +7(499) 380-78-644. gamepokupka.ru +7(499) 112-08-905. opt-dostavka.ru +7(499) 112-08-906. compland-russia.ru +7(495)204-17-567. asus-topgame.ru +7(495)204-17-568. compstatus.ru +7(495) 204-17-569. asus-optom.ru +7(495)266-02-9110. market-gamers.ru +7(495)266-02-9111. comp-stars.ru +7(499)677-48-67 12. www-computers.ru +7(499)677-48-67 в работе.13. online495.ru +7(499)677-48-67 Возраст домена 11 дней, сервер находится на Украине. Схема обмана проста и банальна, «продавцы» просто забирают деньги себе, на память о покупателе. Этот сайт, не меняя дизайна, выставляют по 36 раз ежегодно, под разными доменными именами в последние 5 лет. Фирменная фишка этой группы мошенников: главная страница сайта всегда без названия магазина, всегда в дурилках используют реквизиты чужих фирм, к которым «продавцы» не имеют никакого отношения. Все интернет-покупатели уже давно знают основное отличие дурилки от реального магазина - липовый адрес. Все подобные дурилки легко вычисляются: 1. по липовому адресу справочником «2ГИС».2. по двум и более дурилкам подвязанным к одному номеру телефона.В этом случае все ещё проще, отсутствие названия магазина на главной странице, говорит о том, что вы находитесь на сайте жуликов. Действующие дурилки этой группы мошенников:http://apple-ru.win/ +7(499)677-48-67http://save-n-sale.ru/ +7(499)677-48-67http://kdmarket.shop/ +7(499)677-48-67http://iport.su/ +7(812)408-54-35http://rosstest.su/  +7(499)677-48-67Друзья, будьте бдительны! Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||Давно хотел какой-то универсальный способ колки дров быстро и легко. И друг недавно рассказал о ручных дровоколах. Я полазил в просторах интернета, наткнулся на пару красивых видео и по ним вышел на дровокол фирмы ГринВин. Но пришедший дровокол меня просто возмутил – такой ужас за немаленькие деньги. На лезвии огромные царапины, на швах крупные раковины. А после применения согнулся нож об небольшой сук. Выкинул его в мусорку, как и свои деньги, так как деньги возвращать отказались (сам мол поставил сучком на лезвие, вот оно и согнулось).|||Promaliance.com и profnasos.com - интернет-дурилки созданные для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Возраст доменов: 89 дней. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. На сайте указан продавец: ООО "АЛЬЯНС" ИНН 7714337757. Юридический адрес:  Москва, Хорошёвский 1-й проезд, дом 14 корпус 2.  Генеральный директор организации – Галанкин Дмитрий Евгеньевич, имеет ещё 2 фирмы. Единственным учредителем является Дарья Александровна Карасёва. Основным видом деятельности является: «Торговля оптовая неспециализированная». Действует с 24 апреля 2015 г. Уставной капитал 10 000 руб. Все подобные дурилки элементарно вычисляются справочником «2ГИС» по липовый адресу фирмы, магазина и склада. Видим, что по указанному адресу Москва, Хорошёвский 1-й проезд, дом 14 корпус 2,  ни магазина «profnasos», ни фирмы ООО "АЛЬЯНС" нет (см. скриншот).По адресу  Москва, Каширское шоссе, 21 находится жилой дом, в нем нет складов (см. скриншот).Друзья, будьте бдительны, не дайте веселым шутникам себя разыграть!|||Radiusmobile.net и radiusmobile.ru.net – очередные интернет-дурилки созданные для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Возраст доменов: 2 дня. Сервер находится во Франции. Все клоны этой воровской серии «Дон Телефон»:1. лунафон.рф 2. донтелефон.рф3. дон-телефон.рф4. донтелефон.com5. дон-телефон.com 6. дон-телефон.net7. донтелефон.net8. донтелефон.org9. dontelefon.net 10. dontelefon.org11. dontelefon.spb.ru12. dontelefon.net.ru13. dontelefon24.ru14. xcom-spb.net15. xcom-spb.org16. xcom-spb.ru.net17. xcom-spb.net.ru18. magazin-xcomspb.ru19. magazine-xcomspb.ru20. ultratradespb.ru21. ultratradespb.com22. radiusmobile.spb.ru23. radius-mobile.net 24. radiusmobile.net   25. radiusmobile.ru.netНа сайте, для солидности, указана фирма продавец: ООО «МОБАЙЛ» ИНН 7840366250 зарегистрирована по адресу: г. Санкт-Петербург, улица Стремянная, 22/3 ЛИТЕР А. Генеральный Директор - Тумаев Олег Юрьевич. Основным видом экономической деятельности является "деятельность по предоставлению прочих вспомогательных услуг для бизнеса, не включенная в другие группировки". Размер уставного капитала 18 000 руб. Действует с 12.07.2007. Понятно, что десятилетняя фирма, к десятидневной дурилке не имеет никакого отношения. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. На счету этого «продавца» десяток обманутых покупателей. Все покупатели давно знают основные признаки дурилки, повторим их ещё раз:1. Ложь «продавцов» о своем возрасте. «Мы работаем для вас с 2008 года!», не очень скромно пишет о себе «продавец». 2. Липовый адреса магазина. Все подобные дурилки элементарно вычисляется справочником «2ГИС». Видим, что в строении г. Санкт-Петербург, Комендантская площадь, 1 лит А, находится 143 организаций, но дурилки «Radius mobile», там точно нет (см. скриншот). Друзья, будьте бдительны, всегда проверяйте фактическое наличие магазина по указанным адресам!|||Koleso-baza.ru - очередная интернет-дурилка, созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, от старейшей группы профессиональных мошенников «Авеста». «Koleso-baza.ru»  появилась в дополнение к действующим  дурилкам  «Velo-maks.ru» и  «Electronadom.ru». Возраст домена 25 дней, сервер расположен в США. За 4 года этими мошенниками обмануты сотни покупателей. После предоплаты никто из них не получил обещанного товара. Фирменная фишка этой группы жуликов:1. Сайты всегда размещаются на сервере в Сан-Франциско (США).2. Бесплатная доставка по всей России.3. Мега скидки до 25% с первого дня работы «магазина».Вот этапы большого воровского пути: 1. в июне 2014 г. на сайте «velo-sezon.ru»2. в июне 2014г. на сайте «shina-deshevo.ru»3. в августе 2014 г. на сайте "veloseller.ru"4. в августе 2014 г. на сайте " koleso-motors.ru "5. в октябре 2014 г. на сайте «hit-avto.ru» 6. в ноябре 2014 г. на сайте «shina - max.ru»7. в декабре 2014 г. на сайте «max - shina.ru»8. в январе 2015 г. на сайте «koleso-garant.ru»9. в феврале 2015 г. на сайте «koleso-master.ru» 10. в феврале 2015 г. на сайте «koleso-sale.ru» 11. в марте 2015 г. на сайте «eleks-hp.ru»12. в апреле 2015 г. на сайте «velo-domoy.ru»13. в июле 2015 г. на сайте «mak-avto.ru»14. в августе 2015 г. на сайте «velonarod.ru»15. в сентябре 2015 г. на сайте ««vashelectro.ru»16. в октябре 2015 г на сайте «voshod-motors.ru» 17. в октябре 2015 г. на сайте «rassvet-motors.ru»18. в октябре 2015 г на сайте «tehnomaxx.ru»19. в декабре 2015 г. на сайте «avtoshinidiski.ru»20. в январе 2016 г. на сайте «avto-korona.ru» 21. в феврале 2016 г. на сайте «auto-krona.ru» 22. в феврале 2016 г. на сайте «ex-mobil.ru»23. в мае 2016 г. на сайте «velo-zakaz.ru»24. в июне 2016 г. на сайте «dom-shini.ru»25. в июле 2016 г. на сайте «tdvshop.ru» 26. в августе 2016 г. на сайте «lider-koleso.ru» 27. в октябре 2016 г. на сайте «pokupay-naletay.ru» 28. в октябре 2016 г. на сайте «soyuz-shina.ru»29. в октябре 2016 г. на сайте «avto-regata.ru»30. в ноябре 2016 г. на сайте «grandtehno.ru» 31. в декабре 2016 г. на сайте «ealtair.ru»32. в декабре 2016 г. на сайте «ufa-shina.ru»33. в феврале 2017 г. на сайте «alfatrend-motors.ru»34. в феврале 2017 г. на сайте «antex-sale.ru»35. в марте 2017 г. на сайте «ultra-shini.ru»36. в апреле 2017 г. на сайте «velo-maks.ru»37. в апреле 2017 г. на сайте «electronadom.ru»38. в мае 2017 г. на сайте «koleso-baza.ru»На сайте указана фирма - «продавец»: ООО "БРИК" ИНН 7743197840.  Москва, ул., Весенняя 19. Генеральный директор организации – Моисеева Наталия Владимировна, имеет еще 4 фирмы.  Основным видом деятельности является «Деятельность, связанная с использованием вычислительной техники и информационных технологий, прочая». Действует с 10 марта 2017 г. Уставной капитал 50 000 руб. Все подобные конторы «Рога и Копыта» всегда имеют липовый адрес, и легко ловятся на этом. Как отличить дурилку от реального магазина? Вот её основные признаки:1. Не реальный бонус «Бесплатная доставка по России», на любом российском сайте, всегда дает понять умному человеку, что после предоплаты он не получит товар и лишится своих денег.2. Липовый адрес магазина. Ложь элементарно выявляется справочником «2ГИС», видим , что по адресу г. Зеленоград Западный 2-й проезд, 1 ст. 1, находятся 43 организации, но магазина «koleso-baza» там нет (см. скриншот). Попробуйте найти фирму ООО "БРИК"  по адресу регистрации  Москва, ул., Весенняя 19, её там тоже нет (см. скриншот). Друзья, будьте бдительны, не дайте веселым шутникам себя разыграть!|||Заказала комбидресс на 62 мой размер.Уговорили на 2 комбидресса + подарок Гель для похудения.29 апр.17г. получила бандероль на сумму 2990 руб. В ней какой-то пояс и двое панталон низкого качества и все мало.Никакой накладной внутри нет.На адресном ярлыке фамилию отправителя нашла -Кожушко Анастасия Сергеевна.Вместо блака ф.112 чистый листочик.   Прошу исполнить заказ правильно или вернуть деньги на тот же почтовый адрес или буду подавать на вас в суд.|||мошенники делают фальшивые регистрации будьте внимательны ............................................. ............................................. ............................................. ................|||Бронировали номер в 2017г в Гостинном дворике Мирошниченко Лидии Георгиевны. Все хорошо было бы, да не вышло. При бронировании сама Лидия дала добро и сказала что откроет карту для предоплаты, нам же напишет номер для перевода денег. Прошел месяц, второй. тишина. В итоге решили позвонить сами и что вы думаете - выяснилось что у нее уже все занято. Мы ведите ли не выгодные постояльцы на несколько дней, а там же праздник - День морфлота. На вопрос что разве сложно было предупредить, было отвечено, что номер то она наш не записала. Хотя по телефону знала сразу кто и что и по какому вопросу. Свинское отношение. Мы прождали ее так долго что все хорошие номера уже забронированы. Даже не так обидно что она выбрала тех кто ей выгоднее, а сам факт наплевательского отношения к клиентом. В конце концов можно было просто позвонить и наврать почему не может заселить, НО предупредить людей! А если так будет когда люди уже приедут в Севастополь? или когда внесут оплату?Адрес сиего заведения Крым, г. Севастополь ул. Н. Ониловой, д. 32Не рекомендую никому как бы лестно не звучало общение в начале разговора, ведь в итоге вас могут просто кинуть.|||Компания Гранди.Адрес: г. Москва, Южнопортовая, 9 лит. 12Пн-Пт:с 09-00 до 18-00Адрес склада: МО г. Видное, Южная промзона, 4БE-mail: info@gr-prom.ruТелефон/Факс: +7(499)5072310Занимаются типа промышленным насосным оборудованием- http://gr-nasos.ruА так же бытовой техникой, инструментом и всем, всем, всем- http://gr-prom.ru/Обоим сайтам 53 дня, выходят в поиске только Яндекс Директ(проплаченая реклама). Телефоны все одноразовые без привязки к адресу или организации. Стоимость дают ниже других организаций.Счета выставляют: ООО "ГРАНДИ" ИНН 7702811443. По руководителю и учредителю зарегестрирована еще не одна фирма.Мы не утверждаем, что это мошенники,а призываем быть осторожными и без подтверждения не отправлять предоплату. С подобным сталкивались и больно обжигались.Будьте бдительны!!!!!!!|||Здравствуйте. Заказывала розы на сайте Rose-t.org. Вроде все было хорошо и общение и заказ вовремя и оплата при привозе. Но розы простояли меньше суток.. Упали на следующий день.. А розы вовсе не дешовые 450 руб. за штуку!!!! Не стоит говорить что гелевые шары все тоже легли на пол.В общем качество плохое, не советую.. с таким же успехом могла купить розы за 150 рублей.|||Компания  GEB Invest  не  вызывает доверия. и не  может  считать  себя честной. Непорядочные  сотрудники  " с  вежливыми  голосами," этого  недостаточно для  работы  с  доверчивыми  клиентами. Считаю  необходимым  оставлять  предупредительные отзывы об этой  компании.|||–ü—Ä–µ–¥—É–ø—Ä–µ–∂–¥–∞–µ–º –≤—Å–µ—Ö –æ –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫–∞—Ö: –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—è –û–û–û "–ê–ë–¶" –ò–ù–ù ¬†7709494458 109004,¬†–≥.¬†–ú–æ—Å–∫–≤–∞,¬†–ø–µ—Ä.¬†–ü–µ—Å— Ç–æ–≤—Å–∫–∏–π,¬†5,¬†–ü–û–ú–ï–©–ï–ù–ò–ï¬†6–ü. –ê–¥—Ä–µ—Å –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–µ :–î–º–∏—Ç—Ä–æ–≤—Å–∫–æ–µ —à–æ—Å—Å–µ, –¥. 157, –ë–¶ "–ì–ï–§–ï–°–¢".–û–ø–ª–∞—Ç–∏–ª–∏ –û–û–û "–ê–ë–¶" –ø–æ –°—á—ë—Ç—É¬†‚Ññ¬†503¬†–æ—Ç¬†13¬†—è–Ω–≤–∞—Ä—è¬ †2017¬†–≥ —Å—É–º–º–∞ 11756,00 —Ä—É–±. –∑–∞ —è—â–∏–∫–∏ –Ø5114-3174 –£–•–õ4 . –Ø—â–∏–∫–∏ –≤ –∑–∞—è–≤–ª–µ–Ω–Ω—ã–µ —Å—Ä–æ–∫–∏ –Ω–µ –±—ã–ª–∏ –∏–∑–≥–æ—Ç–æ–≤–ª–µ–Ω—ã.–ù–∞ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω–Ω—ã–µ –∑–≤–æ–Ω–∫–∏ –ø–µ—Ä–≤–æ–µ –≤—Ä–µ–º—è –æ—Ç–≤–µ—á–∞–ª–∏ –∏ –Ω–∞ –≤–æ–ø—Ä–æ—Å –∫–æ–≥–¥–∞ –±—É–¥—É—Ç –≤—ã—Å–ª–∞–Ω —Ç–æ–≤–∞—Ä, –Ω–∏—á–µ–≥–æ –≤—Ä–∞–∑—É–º–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ–≥–æ –Ω–µ –æ—Ç–≤–µ—Ç–∏–ª–∏.–ë—ã–ª–æ –Ω–∞–ø–∏—Å–∞–Ω–æ –ø–∏—Å—å–º–æ –Ω–∞ –≤–æ–∑–≤—Ä–∞—Ç –¥–µ–Ω–µ–≥. –í –∏—Ç–æ–≥–µ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –¥–æ —Å–∏—Ö –ø–æ—Ä –Ω–µ –≤–µ—Ä–Ω—É–ª–∏. –ü–æ–≤—Ç–æ—Ä–Ω–æ –ø–∏—Å–∞–ª–∏ –Ω–∞ –ø–æ—á—Ç—É, –Ω–∞–º –æ—Ç–≤–µ—Ç–∏–ª–∏ —á—Ç–æ–±—ã –º—ã –ø—Ä–æ–¥—É–±–ª–∏—Ä–æ–≤–∞–ª–∏ –ø–∏—Å—å–º–æ –Ω–∞ –≤–æ–∑–≤—Ä–∞—Ç –¥–µ–Ω–µ–≥.–î–µ–Ω–µ–≥ –¥–æ —Å–∏—Ö –ø–æ—Ä –Ω–µ—Ç.–ü—Ä–µ–¥—É–ø—Ä–µ–∂–¥–∞–µ–º –≤—Å–µ—Ö ,—á—Ç–æ –¥–∞–Ω–Ω—ã–π —è–∫–æ–±—ã –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—å —Ä–∞–∑–º–µ—Å—Ç–∏–ª –æ–±—ä—è–≤–ª–µ–Ω–∏—è –Ω–∞ –º–Ω–æ–≥–∏—Ö —Ç–æ—Ä–≥–æ–≤—ã—Ö –ø–ª–æ—â–∏–¥–∫–∞—Ö —Ç–∞–∫–∏—Ö –∫–∞–∫:http://comchart.ru/company/709322 ; http://electrical.agroserver.ru/elektroshhi tovoe-oborudovanie/ya5111-2874-ukhl4-131967.h tm ;http://www.ielektro.ru/org/ProizvoditelJA51 11/Index.html;http://www.eti.su/price/schequip/device/dev ice_2917.html;http://www.proelectro.ru/firm_20838_section s_523;–î–∞–∂–µ –≤ –ö–û–ù–¢–ê–ö–¢–ï –µ—Å—Ç—å —Å—Ç—Ä–∞–Ω–∏—á–∫–∞ :https://vk.com/ya5111					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ú–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫–∏ –û–û–û "–ê–ë–¶"   –ò–ù–ù¬†7709494458...|||Оставлял отзыв 11.04.2017года по поводу разобраться по моему заказу №57467,что принято за это время по моему отзыву....скока еще будете решать недоразумение.....будьте в облике человека и поймите мое недопомимание...|||Купили в подарок айфон 6s 16Gb, но подарок не подошел. Обратились с просьбой вернуть телефон, к слову смогли дозвониться по номеру указанному на сайте только на второй день. Нам дали номер отдела обмена и возврата товара, история та же, смогли дозвониться только на второй день. На вопрос: возможно ли вернуть деньги за телефон и описав ситуацию, оператор ввела в заблуждение, сказав, что ДА, ВОЗМОЖНО, но перед этим необходимо сдать его на ПЛАТНУЮ экспертизу в один из сервисных центров-партнеров на предмет исправности. Получив экспертное заключение о том, что телефон исправен, мы снова обратились в отдел обмена и возврата товара, однако в этот раз тот же оператор сказала что вернуть телефон НЕВОЗМОЖНО, т.к. этот товар не подлежит возврату в соответствии с законом. Не понравилось, что магазин вводит в заблуждение, гарантируя возможность вернуть товар после проведения экспертизы, а потом отказывается от своих слов. Данный магазин никому не рекомендую!|||Эта компания практикует воровство (или покупку) личных данных частных лиц с целью навязывания бредовых предложений об инвестировании и брокерской деятельности частным лицам. Все это в навязчивой и хамской форме.  Звонки поступают и в рабочее, и в нерабочее время.|||–°—Ä–∞–∑—É –æ–≥–æ–≤–æ—Ä—é—Å—å, —á—Ç–æ–±—ã –Ω–µ –±—ã–ª–æ –ø—É—Ç–∞–Ω–∏—Ü—ã, –æ—Ç–∑—ã–≤ –ø–∏—à—É –æ —Ñ–∏—Ä–º–µ "–ö–∞—Ä–∫–∞—Å –ì—Ä—É–ø–ø", –≤–æ –≥–ª–∞–≤–µ —Å –ì–µ–Ω—Ä–∏—Ö–æ–º –ü–∞—Ç—Ä–∞–∫–æ–≤—ã–º. –î–æ–º –∑–∞–∫–∞–∑—ã–≤–∞–ª–∏ —É –Ω–∏—Ö –≤ 2015 –≥–æ–¥—É. –ù–∞—à–ª–∏ —Ñ–∏—Ä–º—É –ø–æ –º–Ω–æ–∂–µ—Å—Ç–≤—É –≤–∏–¥–µ–æ –≤ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç–µ, –ø—Ä–∏–µ—Ö–∞–ª —Å–∞–º –ü–∞—Ç—Ä–∞–∫–æ–≤. –ù–∞–º —Ç—Ä–µ–±–æ–≤–∞–ª–æ—Å—å —Å–¥–µ–ª–∞—Ç—å —Ñ—É–Ω–¥–∞–º–µ–Ω—Ç, –∫–∞—Ä–∫–∞—Å –¥–æ–º–∞ –∏ –∫—Ä—ã—à—É.  –î–µ–Ω–µ–≥ –∑–∞–∫–∞–∑–∞—Ç—å –¥–æ–º –ø–æ–¥ –∫–ª—é—á –Ω–µ –±—ã–ª–æ –∏ –∫–∞–∫ –æ–∫–∞–∑–∞–ª–æ—Å—å —ç—Ç–æ –∫ —Å—á–∞—Å—Ç—å—é! –ü–æ –ø–æ–≤–æ–¥—É –¥–µ–Ω–µ–≥ —Å—Ä–∞–∑—É —Å–∫–∞–∂—É, —á—Ç–æ –ø—Ä–µ—Ç–µ–Ω–∑–∏–π –Ω–µ –∏–º–µ—é. –ö–∞–∫ –¥–æ–≥–æ–≤–∞—Ä–∏–≤–∞–ª–∏—Å—å –∏–∑–Ω–∞—á–∞–ª—å–Ω–æ, —Ç–∞–∫ –¥–æ—Ä–æ–∂–µ –Ω–µ —Å—Ç–∞–ª–æ. –î–∞–∂–µ –Ω–∞–æ–±–æ—Ä–æ—Ç, –æ–± —ç—Ç–æ–º –ø–æ–∑–∂–µ.–¢–µ–ø–µ—Ä—å –æ –∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–µ. –°—Ç—Ä–æ–∏—Ç—å –¥–æ–º "–ø–æ–¥ –∫–ª—é—á" –ø–æ–¥–æ–±–Ω—ã–º —Ñ–∏—Ä–º–∞–º –æ—á–µ–Ω—å —É–¥–æ–±–Ω–æ. –û–Ω–∏ –∑–∞ –æ–±—à–∏–≤–∫–æ–π —Å–∫—Ä–æ—é—Ç –æ—Ç –≤–∞—à–∏—Ö –≥–ª–∞–∑ –≤—Å–µ, —á—Ç–æ –∑–Ω–∞—Ç—å –≤–∞–º –Ω–µ –Ω—É–∂–Ω–æ. –í—ã —É–≤–∏–¥–∏—Ç–µ –∫—Ä–∞—Å–∏–≤—É—é –∫–∞—Ä—Ç–∏–Ω–∫—É –∏ –±—É–¥–µ—Ç–µ –∫–∞–∫–æ–µ-—Ç–æ –≤—Ä–µ–º—è —Å—á–∞—Å—Ç–ª–∏–≤—ã. –ê –≤–æ—Ç –∫–æ–≥–¥–∞ —É –≤–∞—Å —Å—Ç–æ–∏—Ç –∫–∞—Ä–∫–∞—Å, –≤–∞–º –æ—á–µ–Ω—å —Ö–æ—Ä–æ—à–æ –≤–∏–¥–Ω–æ, –∫–∞–∫ —Ö–∞–ª—Ç—É—Ä—è—Ç —Ä–∞–±–æ—á–∏–µ. –†–∞–±–æ—á–∏–µ, –∫—Å—Ç–∞—Ç–∏, —Å–ª–∞–≤—è–Ω–µ. –î–æ–≥–æ–≤–∞—Ä–∏–≤–∞–ª–∏—Å—å, —á—Ç–æ –æ–Ω–∏ –æ–±—Ä–∞–±–æ—Ç–∞—é—Ç –¥–µ—Ä–µ–≤–æ –æ–≥–Ω–µ–±–∏–æ–∑–∞—â–∏—Ç–æ–π –∏ –µ—Å–ª–∏ –Ω—É–∂–Ω–æ –¥–æ–ø–ª–∞—Ç–∏–º –∑–∞ —ç—Ç–æ, –æ–Ω–∏ –¥–ª—è –≥–∞–ª–æ—á–∫–∏ –æ–±—Ä–∞–±–æ—Ç–∞–ª–∏. –ú–µ—Å—Ç–∞–º–∏ —è —É–≤–∏–¥–µ–ª–∞ –±–ª–µ–¥–Ω–æ-—Ä–æ–∑–æ–≤—ã–µ –±—Ä—ã–∑–≥–∏ –æ—Ç –°–µ–Ω–µ–∂–∞ (–Ω–∞–π–¥–µ–Ω–∞ 1 –∏—Å–ø–æ–ª—å–∑–æ–≤–∞–Ω–Ω–∞—è –±–∞–Ω–∫–∞ 10 –ª –≤—Ä–æ–¥–µ). –ù–∞–Ω–æ—Å–∏–ª–∏ –æ–Ω–∏ –µ–≥–æ –º–æ–∏–º —Å–∞–¥–æ–≤—ã–º –æ–ø—Ä—ã—Å–∫–∏–≤–∞—Ç–µ–ª–µ–º, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –∫—Å—Ç–∞—Ç–∏ –∏—Å—á–µ–∑ –≤–º–µ—Å—Ç–µ —Å–æ —Å—Ç—Ä–æ–∏—Ç–µ–ª—è–º–∏. –ü—Ä–æ—Å–∏–ª–∏ –≤–µ—Ä–Ω—É—Ç—å, —Ç–∞–∫ –∏ –Ω–µ –≤–µ—Ä–Ω—É–ª–∏.  –ï—Å–ª–∏ –≤—ã –Ω–µ –≤ –∫—É—Ä—Å–µ –∫–∞–∫ –Ω—É–∂–Ω–æ –æ–±—Ä–∞–±–∞—Ç—ã–≤–∞—Ç—å, —Ç–æ —ç—Ç–æ –ª–µ–≥–∫–æ —É–∑–Ω–∞—Ç—å –ø—Ä–æ—á–∏—Ç–∞–≤ –∏–Ω—Å—Ç—Ä—É–∫—Ü–∏—é –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—è. –î—Ä–µ–≤–µ—Å–∏–Ω–∞ –ª–∏–±–æ –æ–∫—É–Ω–∞–µ—Ç—Å—è –≤ —Ä–∞—Å—Ç–≤–æ—Ä, –ª–∏–±–æ –Ω–∞–Ω–æ—Å–∏—Ç—Å—è –≤ 2-4 —Å–ª–æ—è, –¥–æ –¥–æ—Å—Ç–∏–∂–µ–Ω–∏—è –Ω—É–∂–Ω–æ–≥–æ —Ä–∞—Å—Ö–æ–¥–∞. –ü—Ä–∞–≤–∏–ª—å–Ω–æ –æ–±—Ä–∞–±–æ—Ç–∞–Ω–Ω–∞—è –¥—Ä–µ–≤–µ—Å–∏–Ω–∞ –±—É–¥–µ—Ç –∏–º–µ—Ç—å —è—Ä–∫–æ-–º–∞–ª–∏–Ω–æ–≤—ã–π —Ü–≤–µ—Ç, –Ω—É –∏–ª–∏ –¥—Ä—É–≥–æ–π –≤ –∑–∞–≤–∏—Å–∏–º–æ—Å—Ç–∏ –æ—Ç –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—è. –ó–¥–µ—Å—å –∂–µ –±—ã–ª–∏ –æ—Ç–¥–µ–ª—å–Ω—ã–µ "–ø—à—ã–∫–∏" –∏ —Ç–æ –Ω–µ –≤–µ–∑–¥–µ. –í —Ä–µ–∑—É–ª—å—Ç–∞—Ç–µ —Å–ø—É—Å—Ç—è 3 –º–µ—Å—è—Ü–∞ –Ω–∞—á–∞–ª–∏ –ø–æ—è–≤–ª—è—Ç—å—Å—è –ø—Ä–æ—è–≤–ª–µ–Ω–∏—è –≥—Ä–∏–±–∫–æ–≤—ã—Ö –ø–æ—Ä–∞–∂–µ–Ω–∏–π. –ü—Ä–∏—à–ª–æ—Å—å –±—Ä–∞—Ç—å –∏ —Ö–æ—Ä–æ—à–æ –ø—Ä–æ–ª–∏–≤–∞—Ç—å –≤—Å–µ –æ–≥–Ω–µ–±–∏–æ–∑–∞—â–∏—Ç–æ–π. –ë–ª–∞–≥–æ —É—Ç–µ–ø–ª–∏—Ç–µ–ª—å –Ω–µ –∑–∞–ª–æ–∂–µ–Ω –±—ã–ª –µ—â–µ. –î–µ—Ä–µ–≤–æ –±—ã–ª–æ —Å –º–Ω–æ–∂–µ—Å—Ç–≤–æ–º —É—á–∞—Å—Ç–∫–æ–≤ –∫–æ—Ä—ã, –µ–µ –Ω—É–∂–Ω–æ —É–±–∏—Ä–∞—Ç—å, –æ–Ω–∞ –ø—Ä–µ–∫—Ä–∞—Å–Ω—ã–π –æ—á–∞–≥ –¥–ª—è –≥—Ä–∏–±–∫–æ–≤. –ù–æ —É–º–µ–ª—ã–µ —Å—Ç—Ä–æ–∏—Ç–µ–ª–∏ –∫–æ—Ä—É –ø—Ä—è—á—É—Ç, –ø–æ–≤–æ—Ä–∞—á–∏–≤–∞—è –±—Ä—É—Å –≤ —Å—Ç–æ—Ä–æ–Ω—É –∫ –û–°–ë, –∏ –≤ —É–≥–ª—ã, –∞ –≤ —É–≥–ª—ã —Å—Ä–∞–∑—É –≤—Å—Ç–∞–≤–ª—è—é—Ç —É–ø–ª–æ—Ç–Ω–∏—Ç–µ–ª–∏ –∏ —É—Ç–µ–ø–ª–∏—Ç–µ–ª–∏. –í–æ—Ç –æ–¥–∏–Ω –∏–∑ —Ç–∞–∫–∏—Ö —É–≥–ª–æ–≤ —Å–Ω–∞—Ä—É–∂–∏ –ø–æ–≤–µ—Ä—Ö –û–°–ë –±—ã–ª –æ–±—Ç—è–Ω—É—Ç –≤–º–µ—Å—Ç–æ –Ω–µ–æ–±—Ö–æ–¥–∏–º–æ–π –≥–∏–¥—Ä–æ-–≤–µ—Ç—Ä–æ-–∏–∑–æ–ª—è—Ü–∏–æ–Ω–Ω–æ– π –º–µ–º–±—Ä–∞–Ω—ã - –ø–∞—Ä–æ–∏–∑–æ–ª—è—Ü–∏–µ–π. –ö–∞–∫ —è –ø–æ–Ω–∏–º–∞—é —Å—Ç—Ä–æ–∏—Ç–µ–ª–∏ —Ä–∞–∑–Ω–∏—Ü—ã –º–µ–∂–¥—É –º–µ–º–±—Ä–∞–Ω–æ–π –∏ –ø–∞—Ä–æ–∏–∑–æ–ª—è—Ü–∏–µ–π –Ω–µ –≤–∏–¥—è—Ç. –ê —ç—Ç–æ "–∞–∑—ã" –∫–∞—Ä–∫–∞—Å–Ω–æ–≥–æ –¥–æ–º–æ—Å—Ç—Ä–æ–µ–Ω–∏—è. –í —Ä–µ–∑—É–ª—å—Ç–∞—Ç–µ –ø–æ–∫–∞ —Å–Ω–∞—Ä—É–∂–∏ –µ—â–µ –Ω–µ –æ–±—à–∏–ª–∏ —Å–∞–π–¥–∏–Ω–≥–æ–º –¥–æ–º, –û–°–ë –∏ —É–≥–æ–ª –ø–æ–¥ —ç—Ç–æ–π –ø–∞—Ä–æ–∏–∑–æ–ª—è—Ü–∏–µ–π –Ω–∞—á–∞–ª "—Ü–≤–µ—Å—Ç–∏". –°–ª–∞–≤–∞ –ë–æ–≥—É, —ç—Ç–æ –æ–±–Ω–∞—Ä—É–∂–∏–ª–∏ –∏ –∏–º–µ–Ω–Ω–æ –≤ –º–µ—Å—Ç–µ –≥–¥–µ –±—ã–ª–∞ –ø–∞—Ä–æ–∏–∑–æ–ª—è—Ü–∏—è –æ–±–Ω–∞—Ä—É–∂–µ–Ω–æ –≥—Ä–∏–±–∫–æ–≤—ã–µ –ø–æ—Ä–∞–∂–µ–Ω–∏—è, —Ç–∞–º —Å–æ–∑–¥–∞–ª—Å—è –ø–∞—Ä–Ω–∏–∫–æ–≤—ã–π —ç—Ñ—Ñ–µ–∫—Ç, –∞ –¥—Ä–µ–≤–µ—Å–∏–Ω–∞ —Ç–æ –Ω–µ –æ–±—Ä–∞–±–æ—Ç–∞–Ω–∞. –ü—Ä–∏—à–ª–æ—Å—å —Å—Ä–µ–∑–∞—Ç—å –ø–∞—Ä–æ–∏–∑–æ–ª—è—Ü–∏—é, –ø—Ä–æ–ª–∏–≤–∞—Ç—å —Å—Ä–µ–¥—Å—Ç–≤–æ–º –æ—Ç –ø–ª–µ—Å–µ–Ω–∏, —Å—É—à–∏—Ç—å –∏ –∑–∞—Ç—è–≥–∏–≤–∞—Ç—å –º–µ–º–±—Ä–∞–Ω–æ–π. –£—à–ª–∏ —Å—Ç—Ä–æ–∏—Ç–µ–ª–∏ –≤–Ω–µ–∑–∞–ø–Ω–æ, –Ω–µ –∑–∞–∫–æ–Ω—á–∏–≤ —Ä–∞–±–æ—Ç—É. –î–æ–ª–∂–Ω—ã –±—ã–ª–∏ –µ—â–µ –ø–æ –∏–∑–Ω–∞—á–∞–ª—å–Ω–æ–π –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–µ–Ω–Ω–æ—Å—Ç–∏ –Ω–∞–±—Ä–æ—Å–∞—Ç—å —á–µ—Ä–Ω–æ–≤—ã–µ –ø–æ–ª—ã, —Å–¥–µ–ª–∞—Ç—å –ª–µ—Å—Ç–Ω–∏—Ü—É –≤—Ä–µ–º–µ–Ω–Ω—É—é, –ø—Ä–∏–∫—Ä—É—Ç–∏—Ç—å –ø–æ–¥–≤–µ—Å—ã –Ω–∞ –±–∞–ª–∫–∏, —Å–¥–µ–ª–∞—Ç—å –ø–µ—Ä–µ—Å—Ç–µ–Ω–æ–∫ –∏ —Ç.–¥. –û–¥–Ω–∞–∂–¥—ã –ø—Ä–∏–µ–∑–∂–∞–µ–º –ø—Ä–æ–≤–µ—Ä–∏—Ç—å –∫–∞–∫ –∏–¥–µ—Ç —Å—Ç—Ä–æ–∏—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤–æ, –∞ –Ω–∏–∫–æ–≥–æ –Ω–µ—Ç. –ü–æ—Ç–æ–º –µ–ª–µ –∫–ª—é—á–∏ –∑–∞–±—Ä–∞–ª–∏. –û–ø–ª–∞—Ç–∞ –±—ã–ª–∞ —á–∞—Å—Ç—è–º–∏ –∏ —Ç.–¥. –ø–æ—Å–ª–µ–¥–Ω–∏–π —ç—Ç–∞–ø –Ω–µ —Å–¥–µ–ª–∞–ª–∏, —Ç–æ –∏ –æ–ø–ª–∞—Ç—É –∑–∞ –Ω–µ–≥–æ –Ω–µ –ø–æ–ª—É—á–∏–ª–∏. –ú—ã –Ω–∞–ø–∏—Å–∞–ª–∏ –Ω–µ—Å–∫–æ–ª—å–∫–æ –∑–∞–º–µ—á–∞–Ω–∏–π –ø–æ –ø—Ä–æ–¥–µ–ª–∞–Ω–Ω–æ–π —Ä–∞–±–æ—Ç–µ, –Ω–æ —É—Å—Ç—Ä–∞–Ω–µ–Ω—ã –æ–Ω–∏ –±—ã–ª–∏ –Ω–µ –≤—Å–µ. –°–∞–º–æ–µ –Ω–µ –ø—Ä–∏—è—Ç–Ω–æ–µ —ç—Ç–æ —Ç–æ, —á—Ç–æ —Å –æ–¥–Ω–æ–π —Å—Ç–æ—Ä–æ–Ω—ã –∫—Ä—ã—à—É —Å–¥–µ–ª–∞–ª–∏ –≤—Ä–æ–≤–µ–Ω—å —Å–æ —Å—Ç–µ–Ω–æ–π, –±–µ–∑ –≤—ã—Å—Ç—É–ø–∞. –≠—Ç–æ –æ–Ω–∏ –Ω–µ —É—Å—Ç—Ä–∞–Ω–∏–ª–∏, –∫—Ä—ã—à—É –∑–∞–∫—Ä—ã–ª–∏, –∞ —Å–µ–π—á–∞—Å –Ω–∞—Ä–∞—Å—Ç–∏—Ç—å —Å—Ç—Ä–æ–ø–∏–ª–∞ –∫—Ä–∞–π–Ω–µ —Å–ª–æ–∂–Ω–æ. –°–ø—É—Å—Ç—è –ø–∞—Ä—É –º–µ—Å—è—Ü–µ–≤ –ü–∞—Ç—Ä–∞–∫–æ–≤ –Ω–∞–º –ø—Ä–∏—Å–ª–∞–ª —Å—Ç—Ä–æ–∏—Ç–µ–ª–µ–π, —á—Ç–æ–±—ã –¥–æ–¥–µ–ª–∞–ª–∏ –ø–µ—Ä–µ—Å—Ç–µ–Ω–æ–∫, —á–µ—Ä–Ω–æ–≤–æ–π –ø–æ–ª –∏ —Ç.–¥. –ü—Ä–∏–µ—Ö–∞–ª–∏ —É–∂–µ –¥—Ä—É–≥–∏–µ —Ä–µ–±—è—Ç–∞, –ø–æ—Å–º–æ—Ç—Ä–µ–ª–∏ –Ω–∞ –∫–∞—Ä–∫–∞—Å –∏ –≥–æ–≤–æ—Ä—è—Ç, —á—Ç–æ "–∑–¥–µ—Å—å –Ω–µ –ø—Ä–∞–≤–∏–ª—å–Ω–æ —Å–¥–µ–ª–∞–Ω–æ" –∏ "—Ç–∞–º –∏ —Ç–∞–º –Ω–µ –ø—Ä–∞–≤–∏–ª—å–Ω–æ". –ò –æ—á–µ–Ω—å —É–¥–∏–≤–∏–ª–∏—Å—å, –∫–æ–≥–¥–∞ —É–∑–Ω–∞–ª–∏ —á—Ç–æ —ç—Ç–æ –ø–æ—Å—Ç—Ä–æ–∏–ª–∞ –∏—Ö —Ñ–∏—Ä–º–∞. –í —Ä–µ–∑—É–ª—å—Ç–∞—Ç–µ –∫–æ–≥–¥–∞ –Ω–∞—Å –¥–æ—Å—Ç–∞–ª–∏ –≤—Å–µ —ç—Ç–∏ –∫–æ—Å—è–∫–∏ —Å—Ç—Ä–æ–∏—Ç–µ–ª–µ–π, –∏ –∫ —Ç–æ–º—É –∂–µ –∑–∞ –¥–æ–¥–µ–ª–∫—É –æ–Ω–∏ –∑–∞—Ö–æ—Ç–µ–ª–∏ –º–Ω–æ–≥–æ –¥–µ–Ω–µ–≥, –º—ã —Ä–µ—à–∏–ª–∏ –æ—Ç–∫–∞–∑–∞—Ç—å—Å—è –æ—Ç –∏—Ö —É—Å–ª—É–≥. –ù–∞–≤–µ—Ä–Ω–æ–µ –∑–¥–µ—Å—å –∫–∞–∫ –≥–æ–≤–æ—Ä—è—Ç "–•–æ—á–µ—à—å —Å–¥–µ–ª–∞—Ç—å —Ö–æ—Ä–æ—à–æ-—Å–¥–µ–ª–∞–π —Å–∞–º!"–Ø –ø–æ–Ω–∏–º–∞—é, —á—Ç–æ –≤—Å–µ —Å—Ç—Ä–æ–∏—Ç–µ–ª–∏ —Ö–∞–ª—Ç—É—Ä—è—Ç, –Ω–æ –≤–µ–¥—å —Ö–æ—á–µ—Ç—Å—è —á—Ç–æ–±—ã –¥–æ–º –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ—è–ª –¥–æ–ª–≥–æ, –∞ –Ω–µ –Ω–∞—á–∞–ª –≥–Ω–∏—Ç—å —Å–ø—É—Å—Ç—è –ø–∞—Ä—É –º–µ—Å—è—Ü–µ–≤. –ü–æ—ç—Ç–æ–º—É –º–æ–π —Å–æ–≤–µ—Ç –≤—Å–µ–º, —Å–∞–º–∏ –∏–∑—É—á–∞–π—Ç–µ —Ç–µ—Ö–Ω–æ–ª–æ–≥–∏–∏ —Å—Ç—Ä–æ–∏—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤–∞ –∏ —Å–ª–µ–¥–∏—Ç–µ –∑–∞ –∫–∞–∂–¥—ã–º —à–∞–≥–æ–º —Å—Ç—Ä–æ–∏—Ç–µ–ª–µ–π. –ù–µ –∑–∞–∫–∞–∑—ã–≤–∞–π—Ç–µ –¥–æ–º –ø–æ–¥ –∫–ª—é—á!!! –æ–Ω–∏ —Å–ø—Ä—è—á—É—Ç –∫–æ—Å—è–∫–∏ —Å–≤–æ–∏, –∞ –ø–æ—Ç–æ–º –Ω–∞—á–Ω–µ—Ç –≤—Å–µ —Ä–∞–∑–≤–∞–ª–∏–≤–∞—Ç—å—Å—è, –ø–æ–¥–¥—É–≤–∞—Ç—å, –≥–Ω–∏—Ç—å –∏ —Ç.–¥.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ karkasgroup –û–û–û –ö–ê–†–ö–ê–° –ì–†–£–ü–ü...|||Внимание Всем! это чистые мошенники. Я уже пострадал. Необходимо их наказать.Предлагаю объединить усилия. Не оставить их действия без наказания, способов много.|||Учредитель ООО "МЕВО СТРОЙ" ИНН 7807381364 Овчинников Андрей Викторович (51%) , учредитель еще десятка фирм не оплачивает выполненные работы, игнорирует решение судов, находился под следствием за мошенничество, два долгостроя с обманутыми дольщиками, судился за махинации с векселями. Забейте в гугл " Овинников Архангельск кинул" и почитайте сами. Про директора ничего сказать не могу - незнаком, но голос о телефону приятный.|||Заказал в Вело-Максе велосипед. Заказ оплатил сразу, на следующий день мне позвонили, сказали, что деньги получили и готовят товар к отправке. Пошёл уже второй месяц, но велосипеда я так и не дождался. На письма не отвечают, телефон такой 8 (495) 150-29-41 не существует, хотя перед этим они мне с него звонили! Будьте осторожны - мошеники!|||У сотрудника обновка — очки виртуальной реальности, брал в  evopc.ru. Я пробовал — такое, ни о чем. Я рассчитывал на большее. Ему не сказал, зачем расстраивать, может ему и норм.|||Завод металлоконструкций ООО "Премиум Профи". Другое название этой шараги "ТПК Группа 12", проспект Октября 88. Директор Захаров П.В. из города Тутаев. Если интересно, то наберите в инете "ТПК Группа 12, отзывы" и сразу все станет понятно.|||11.05.17 я взяла билет на Саргатской АС на автобус Усть-Ишим -Омск до Увальной Битии время отправления:17.35.Так же билет до Нижнего Иртыша купила женщина, стоявшая за мной. Волители уже на посадке начали возмущаться:"Зачем вы продаёте билеты до деревень? У них есть свой (какой?) автобус-пускай на нём и едут!" Кондуктор проигнорировала их комментарии и пожелала счастливого пути! И тут началось! Мы в деревнях не остановимся, поедете до г.Омска! Я сижу молчу, а вторая женщина спокойно так: "Мне сегодня не нужно в город, я хочу домой."Водитель- 1(Василий):"Мы тоже хотим домой, а если мы каждых будем высаживать в деревнях, когда мы приедем домой?! Кто будет мыть автобус?Видите сколько здесь деревень?"(раскрыл и трясёт ведомостью)Я:"Мы едем не бесплатно,у нас билеты и вы нас высадите в нужном нам населённом пункте" Водитель-2:"А давай мы заедем Битию, проедем ч/з деревню и пусть каждый выходит у своего дома"(смеются)Я:Я вас об этом не прошу,я говорю об остановке на остановке. Вася:(разъяряется, повышает голос)Вы что, вообще ничего не понимаете? Мы не долны останавливаться в деревнях! Вы-люди, а мы что не люди?! Мы с половины 8 в пути, у нас здесь женщины с детьми! Я:И что?! В: КАк что? Второй В: Да что ты с ней разговариваешь? Не видишь что ли? В-1: Не ну я хотел ей объяснить..В-2: Бесполезно! Я:Потрудитесь объясните...В:Вы со своими мозгами не поймёте.Я:Ну куда уж мне! Женщина из Н.Иртыша:Успокойтесь,пож алуйста, давайте уважать друг друга,мы вас как водителей, вы нас как пассажиров.Вы выполняйте свои обязанности, а мы свои.Василий не унимается:Вот скажи мне, зачем вы сели на этот автобус? Ж: Я с обеда сижу на автостанции-не могу уехать! Вася:Кому вы рассказываете,автобусы идут каждый час. Ж: Да, каждый, но они полные,вот нам продали билет на ваш рейс. Вася:Вон сзади идёт "ваш большереченский" на него бы и брали билеты! Ж: Где он, большереченский, покажите и мы пересядем на него! Что за отношение, я буду на вас жаловаться! Я сама знаю на каком автобусе и куда мне ехать! На что водители смеются и т. д. и т. п. В общем я ехала минут 10-15, но настроение они успели испортить на весь день. В Увальной Битие они всё-таки остановку сделали, но как отдолжение. Со словами:Больше никого и никогда до деревень не возьмём!Объясните мне ,пожалуйста, правы ли водители? В район уехать легко, а вот назад очень проблематично.|||Texhnopoint.ru – очередная интернет-дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Возраст домена: 2 месяца. Владелец домена: частное лицо. «Наша компания была основана в 2008 году», лукавит «продавец».  После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Все подобные дурилки элементарно вычисляются справочником «2ГИС». Видим, что в строении по адресу Комендантский проспект, 11 B,  находятся 21 организация, но никаких «Texhnopoinдов» там нет и в помине (см. скриншот).Друзья, сделали предоплату в подобную дурилку, забудьте о деньгах!|||Поймала на тлф вирус. Антивирус его не брал, т. к. вирусня пролезла в прошивку. Привезла я телефон в сервис, расположенный м. Ладожская "Заневский Каскад". Это было 7 мая. Как меня уверяли сотрудники сначала по телефону, а потом и в самом сервисе "Телефон будет готов буквально через пару часов". Ближе к вечеру я позвонила узнать, "когда же сегодня будет готов телефон?", мне ответили, что "будет готов утром." Утром он не был готов. Днем тоже. При этом мне сказали, что ремонт будет стоить 3500 рублей. Спустя час стоимость ремонта возросла еще на 500 рублей. Во второй половине дня, ближе к вечеру мне позвонили и сообщили, что телефон готов. Каково же было мое изумление, когда мне выдали телефон с практически черным экраном и белыми бликами по краям. Девушка - приемщица попыталась мне впарить (другим словом не назвать), что телефону требуется ЗАМЕНА ЭКРАНА! Это при том, что когда я сдавала телефон в ремонт никакой замены экрана не требовалось, т. к. уж что-что, а экран был в полном порядке. Я потребовала, чтобы приемщица связалась с мастером, который перепрошивал телефон, и узнала у него, что он такое сделал, что внезапно потребовалась замена экрана. Из разговора приемщицы с мастером я поняла (позже погуглила и убедилась, что это именно так), что телефон как бы "недопрошили" или "прошили криво". То есть мне выдали аппарат, зная, что работа выполнена некачественно. Я потребовала устранения неполадок, поскольку 4000 заплатила неизвестно за что. Телефон опять взяли в ремонт. А дальше началось самое интересное. Я звонила по несколько раз в день, мне точно так же обещали перезвонить "в ближайшее время" и не перезванивали. Когда же я дозванивалась в очередной раз до сервис-центра, мне говорили, что "телефон в работе". Вчера девушка-приемщица заявила мне, что телефон у них может находиться 45 (СОРОК ПЯТЬ!!) дней, и только потом я могу предъявлять претензии. Пыталась позвонить в отдел контроля качества. Но история та же. Обещали, что мне перезвонят, но не перезвонили. Я опечалилась. В опечаленном состоянии я стала искать информацию о данной организации, нашла бывших сотрудников, нашла таких же пострадавших, как и я. Пообщалась со знакомыми из полиции... И печаль моя прошла. К 10.00 печаль прошла, но появилось несколько заявлений. Итак, 1)претензия с требованием досудебного урегулирования 2) исковое заявление в суд, 3)заявление в ОБЭП (откуда детальки? а где чеки?) 4) заявление в прокуратуру (мошенничество с использованием служебного положения), 5) заявление в УФМС (а там все легально работают?), 6) заявление в Роспотребндзор с требованием провести проверку при содействии налоговой инспекции.На самом деле, пишется 1 заявление, в котором меняется шапка.Я сообщила о своих планах 1)по кнопке "написать директору" (внизу справа на полной версии сайта ремоби) 2) в колл-центр. Из отдела контроля качества со мной связались буквально через 10 минут! Девушка Валерия из контроля качества пообещала, что телефон будет готов ЗАВТРА (опять это "завтра"!!). Я ей сообщила, что в таком случае, я СЕГОДНЯ везу исковой в суд, а завтра, когда будет готов телефон, его отзываю. А если "завтра" телефон до 11 утра готов не будет, то остальные документы развожу в остальные инстанции. Тем более, у меня уже есть опыт судебных разбирательств с "Евросетью". Причем опыт положительный. И уж тут-то суд бы я выиграла без проблем. А вот у них бы нервотрепка была бы от всех этих проверок.ИТОГО: ТЕЛЕФОН БЫЛ ГОТОВ ЧЕРЕЗ ДВА ЧАСА!!! Мастер был предельно вежлив, девушка приемщица меня игнорировала (видимо, ей-то от начальства и досталось). Был там и начальник (судя по виду). Он вышел посмотреть на меня. Видимо, я теперь в списке почетных клиентов данной конторы.Перепишите себе названия организаций, в которые следует писать заявления (УФМС, прокуратура, Роспотребнадзор, ОБЭП, суд). И не стесняйтесь говорить, что будете обращаться во все эти инстанции. А вообще, лучше просто не обращаться в "ремоби сервис".Берегите время, и деньги, и, ГЛАВНОЕ, нервы!!Всем удачи огромной!|||Добрый вечер. В продолжении мошенничества Интернет-магазина Red-smart, нашел сегодня другой очень похожий интернет-магазин Swipe-STORE с адресом 170002, г. Тверь, проспект Чайковского, 19а, офис 311. По 2ГИС такой фирмы по этому адресу нет. Ассортимент и цены очень похожи на Red-smart, поэтому я его сразу узнал. Реквизитов нет, только сотовый телефон Мегафон Москва, условия полная предоплата, как и в Red-smart. Так что не покупайте в  интернет-магазине Swipe-STORE, я думаю, что организаторы этих магазинов одни и те же лица.И еще. Также продавцы интернет-магазинов отправляют не телефоны а какие-нибудь китайские электро-бритвы за 400-600 рублей. Вот такой бизнес по-русски, ничего не боятся(((С уважением Андрей|||Radiusmobile.spb.ru – очередной клон интернет-дурилки созданной для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Возраст домена»: 10 дней. Сервер находится во Франции. Все клоны этой воровской серии «Дон Телефон»:1. лунафон.рф 2. донтелефон.рф3. дон-телефон.рф4. донтелефон.com5. дон-телефон.com 6. дон-телефон.net7. донтелефон.net8. донтелефон.org9. dontelefon.net 10. dontelefon.org11. dontelefon.spb.ru12. dontelefon.net.ru13. dontelefon24.ru14. xcom-spb.net15. xcom-spb.org16. xcom-spb.ru.net17. xcom-spb.net.ru18. magazin-xcomspb.ru19. magazine-xcomspb.ru20. ultratradespb.ru21. ultratradespb.com22. radiusmobile.spb.ruНа сайте, для солидности, указана фирма продавец: ООО «МОБАЙЛ» ИНН 7840366250 зарегистрирована по адресу: г.  Санкт-Петербург, улица Стремянная, 22/3 ЛИТЕР А. Генеральный Директор - Тумаев Олег Юрьевич. Основным видом экономической деятельности является "деятельность по предоставлению прочих вспомогательных услуг для бизнеса, не включенная в другие группировки". Размер уставного капитала 18 000 руб. Действует с 12.07.2007. Понятно, что десятилетняя фирма, к десятидневной дурилке не имеет никакого отношения. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. На счету этого «продавца» десяток обманутых покупателей.  Все покупатели давно знают основные признаки дурилки, повторим их ещё раз:1. Ложь «продавцов» о своем возрасте. «Мы работаем для вас с 2008 года!», не очень скромно пишет о себе «продавец». 2. Липовый адреса магазина. Все подобные дурилки элементарно вычисляется справочником «2ГИС». Видим, что в строении г. Санкт-Петербург, Комендантская площадь, 1 лит А, находится 143 организаций, но дурилки «Radius mobile», там точно нет (см. скриншот). Друзья, будьте бдительны, всегда проверяйте фактическое наличие магазина по указанным адресам!|||Ранее эта фирма была ООО "ИСК "Конетинент", заключили договор на изготовление домокомплекта из оцилиндрованного бревна, внесли аванс 650 тыс и все, привез Гибадатов Айрат Юлаевич несколько бревен и перестал выходить на связь. Уголовные дела заведены по нам и еще нескольким потерпевшим, сейчас Айрат открыл очередную фирму-однодневку ООО ДОК ТЕРЕМ на Данил Авдеев, а жена Гибадатова является одним из учредителей. Если не хотите как мы ходить по инстанциям не отдавайте свои деньги мошенникам!|||Заказал антенну. Пришёл дешёвый Китайский товар, не  принимающий ни одного канала, Наглый обман фирмы можно наказать только их методами обмана. Заказывайте сами и просите своих друзей заказывать по 2 по 4 антенны. Адрес указывайте вымышленный, фамилию тоже. Только номер телефона свой, т.к Вам должен перезвонить продавец для уточнения адреса и Вашей фамилии, Пусть шлют тысячами на несуществующие, вымышленные адреса. Почта им отправит обратно и пусть платят за свою наглость услуги связи|||Всем доброго времени!Заказала на AroMantel.ru "Шанель" по акции (Номер почтового отправления - 11710510003168).Посылочка пришла быстро.И в очередной раз убедилась в нашей поговорке "скупой платит дважды" )))Сразу видно по упаковке подделку. Флакон покоцанный и с толстым днищем (видимо для уменьшения объёма жидкости) и запах, который даже близко не напоминает вышеупомянутую марку.Научили не покупать парфюмерию по интернету!!!Не рекомендую никому!!!Поберегите свои деньги!!!|||ВНИМАНИЕ!!!ЭТО МОШЕННИК!!! выдает себя за некоего ярослава https://vk.com/id395044719 программиста, похоже сам сайт этот и склепал на коленке и отзывы все об этом сайте ВСЕ фиктивные!!!! я повелся на этот сайт (все таки биржа сделок), перевел деньги за работу программиста и сайт исчез вместе с деньгами, просто перестал работать. первый раз сталкиваюсь с мошенниками программистами. век живи век учись.|||Компания АН Новый регион и ООО "Квартира" - ЛОХОТРОН. Понадобилось снять комнату. Нашелся подходящий вариант, телефон собственника. Позвонили, выясняется - агентство. Менеджер Алина (тел. 8-906-813-13-53). Приезжайте, хозяйка едет. Приехали, ждем возле нужного дома в Апрелевке, срочно нужно оплатить услуги 3 500 руб. Прислали ссылку на договор мне по смс. Мы же - дураки, мы верим и платим. Тут же хозяйка забывает ключи от квартиры, показ будет завтра. Алина говорит, что комната забронирована, утром будет телефон хозяйки.  Дома посмотрела, договор с организацией АН Новый регион (реквизитов организации нет, ФИО директора нет), а оплата ушла в ООО "Квартира". Утром приходит смс, что до меня не дозвонились, и бронь снята. Звоню "лучшему менеджеру" Алине, единственное, что на три буквы не посылает, а так видно им хочется. Оказывается, я сама виновата, комнату вчера показали другим и сдали (без ключей).  И давай Алина с какими-то другими сотрудницами названивать. Нагрели, наорали, нахамили. "Культурные люди" (ХАМЛО) из Екатеринбурга. С ООО "Квартира" я договор не заключала. Отправила письмо на возврат денег на имя ген. директора. Но он, наверное, подставное лицо, ничего не решает. Оплату по таким организациям можно вернуть в тот же день. И если Вам попадутся телефоны 8-800-700-97-25, 8-922-196-84-62 (8-922- это регион Екатеринбург), лучше не связывайтесь, эта АЛИНА и такие как она обманут.|||Добрый день.На сайте Многокарат -Ювелирочка 5 мая приобрела серебряное  кольцо с позолотой , янтарь, по цене 4000,00 руб, при заказе уверяли в Ювелирочке что кольцо со скидкой, плюс еще доставка 400 руб. А 11 мая по телемагазину Ювелирочка продавали это-же кольцо по цене 2300,00 руб.Я еще умудрилась заказать на размер кольца больше. Просила обменять, Ювелирочка отказалась. Если покупать в ювелирном магазине, так можно при сохранении чеков обменять товар. А в Ювелирочке нельзя. Так-что попала я на лохотрон. Больше никаких ювелирочек. Наелась.|||Трещины у Теплэко - ВИЗИТНАЯ КАРТОЧКА. Без трещин Теплэко не бывает. Так же Теплэко не бывает без утечки тока из корпуса. Все что Вам предлагают без трещин и на гарантии это подделка.И еще Теплэко не дает гарантию на свои трещины И это не является гарантийным случаем. Так и написано в паспорте теплэко.Остерегайтесь подделки под Теплэко.Подделки под теплэко можно отличить по следующим параметрам.-нет трещин это подделка-есть гарантия на трещины это тоже подделка- не бьет током это все подделкиВсе в Теплэко за треснутыми обогревателями и порцией тока (ток у теплэко включен в стоимость).А вот видео о том что продавцы Теплэко подтверждают ТРЕЩИНЫ НЕ ГАРАНТИЙНЫЙ СЛУЧАЙ.ПРИЯТНОГО ПРОСМОТРА.///|||Осторожно,мошенники! Группа пострадавших от роял дуэт https://m.vk.com/club107199463 .Хочу уберечь потенциальных наивных клиентов. Не увидите свои деньги и изделия. Кидалово.  Еще одно уголовное дело на ИП Чичкан.|||Techniknoutboks.ru - очередной клон постоянно действующей дурилки «Comp You», создан для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. У «магазина» раз в неделю меняется только доменное имя и реже номер телефона (см. скриншоты). Вот клоны «Комп – дурилок» в 2017 году: 1. Ooo-technika.ru2. Comp-2you.ru3. Comp-2-you.ru4. Comp2you-russia.ru5. Compyoushop.ru6. Notebuukssale.ru 8 (495) 369-19-357. Magazinnotebuuks.ru 8 (495) 369-19-358. Comp2youshops.ru 8 (495) 369-19-35 9. Elitetechsales.ru 8 (495) 369-19-3510. Telemanija.ru 8 (499) 638-29-9111. Beloglazon-tv.ru 8 (499) 638-29-9112 compyounoutbooks.ru 8 (499) 490-03-4813. tech2computers.ru 8 (499) 490-03-4814. noute-techniks.ru 8 (499) 638-29-9115. comp2umsk.ru 8 (499) 490-03-4816. comp2you2.ru 8 (499) 638-29-9117. comp2ushops.ru 8 (985) 455 29 75 18. tvcomp2you.ru 8 (985) 455 29 7519. technikplast.ru 8 (499) 490-29-86  20. televizionsshop.ru 8 (499) 490-29-86  21. techcomp2you.ru 8 (499) 490-29-8622.  techniknoutboks.ru 8 (499) 490-29-86Владелец домена: частное лицо. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. На сайте указан продавец: ООО «КОМПЬЮТЕРЫ ПЛЮС ИНТЕГРАЦИЯ» ИНН 7730186181 зарегистрирована 14 сентября 2015 по адресу г. Москва, ул., Филевская 2-я, дом 7 кор. 6, еще 322 компании прописаны по этому адресу, фактически там находятся 11 организаций. Генеральный директор организации – Брежнев Сергей Сергеевич, +7(926)991-33-55. Основным видом деятельности является «Торговля оптовая компьютерами, периферийными устройствами к компьютерам и программным обеспечением». Уставной капитал 30 000 руб. Все покупатели давно знают основные признаки дурилки, повторим их ещё раз:1. Липовый адрес магазина. 2. Бесплатная доставка по России (кроме китайских продавцов).Остаётся открыть справочник «2ГИС» и убедиться, что строения с адресом Химки, Ленинградская, 39, в природе не существует. Реальный магазин «Comp You» находится по адресу http://compyou.ru/ г. Москва, ул. Трубная, 25, стр.2.Вывод: Категорически не рекомендую делать покупки в «магазинах» с липовыми адресами!|||Rosstest.su  - очередная интернет-дурилка созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, от группы профессиональных мошенников «Колхозник». Возраст домена: 106 дней. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Фирменная фишка группы: 1. Всегда выставляют на сайте, для солидности, чужую фирму, к которой не имеют никакого отношения.2. Покупают доменные имена похожие на домены реальных магазинов, с целью использования их отзывов. Пример: Kdmarket.shop – дурилка, kdmarket.ru – реальный магазин. Barklaya8.net - дурилка, barklaya8.ru – реальный магазин. Store-apple.su – дурилка, store-apple.ru – реальный магазин.Rosstest.su - дурилка, pocctect.ru – был реальный магазин.Все это делается в расчете на невнимательность покупателя.Все покупатели давно знают основные признаки дурилки:1. Ложь продавцов о своем возрасте. «Мы на рынке с 2010 года», пишут они о себе.2. Один номер телефона на 2 и более магазина. У этой группы жуликов 6 «магазинов» с одним номером.3. Липовый адрес магазина. Остается сделать запрос в поисковик «Коломна, ул. Щуровская, 5».Видим, что по этому адресу находится 10 организаций, но магазина «Rosstest» там нет и в помине (см. скриншот).Действующие дурилки этой группы мошенников:http://apple-ru.win/ +7(499)677-48-67http://save-n-sale.ru/ +7(499)677-48-67http://kdmarket.shop/ +7(499)677-48-67http://iport.su/ +7(812)408-54-35http://rosstest.su/  +7(499)677-48-67comp-stars.ru +7(499)677-48-67www-computers.ru +7(499)677-48-67Вывод: Всегда проверяйте фактическое нахождение магазина по указанному на сайте адресу.|||Теплэко редкий вид обогревателя со времен мамонтов. Пожароопасный, в трещинах и вдобавок бьет током. Его нельзя даже близко ставить в домах, где находятся люди. В паспорте Теплэко прописано на 3 странице, что к нему нельзя прикасаться. Чудо печь Теплэко заморочил всех в интернете своим убогим видом, а к тому же еще и токо- проводящим корпусом.Теплэко нельзя трогать. Значит его нельзя и ставить в неогороженной зоне. То есть, ни в коем случае не ставить там, где к нему могут прикоснуться. Дети ведь не спрашивают можно потрогать или нет.Теплэко не дает гарантии на трещины которые образовываются в результате эксплуатации (стр. 3 Паспорт Теплэко). Если образовывается трещина, то следовательно она со временем может искрить на электроприборе. В результате искры от электроприбора может быть пожар. И об этом все знают. А то, что идет утечка тока через трещину, так я думаю об этом тоже не мешало бы напомнить потребителям.Таким  образом, подведем итог.Теплэко -ток, трещины, и опасность пожара.Вот кстати, репортаж о том, когда продавцы Теплэко в своем фирменном магазине в Минске на ул. Короля, 18 сами рассказывают о трещинах, токе и о гарантии. Они не знали что камера была включена. Потом они напали на мальчишку и порвали ему майку. Смотреть достоверный факт от первоисточника-продавцо в Теплэко.|||Купил франшизу у Дмитрия Чье г. Москва.У него есть свой блог "Миллионер".Сначала все рассказывал очень хорошо, быстро отвечал на все вопросы.После оплаты скинул вордовский файл, в котором указано что еще должен быть файл со скриптами, банерами  и тд.В течении недели вообще не отвечал на сообщения.Франшиза - просто ни о чем!По ней невозможно работать!Он дает поставщика, у него цены выше чем у остальных!Никакой поддержки, в общем, НИ ЗА ЧТО НЕ ПОКУПАЙТЕ ЭТУ ФРАНШИЗУ!!!!Никогда ни при каких обстоятельствах не связывайтесь с этим человеком!!!|||В 2008 году заказали у ООО НЕОТЕХ СТРОЙ ЦЕНТР (7716568703/771601001) легко возводимый тентовый ангар.											Поскольку, скорее всего, ангар возводился без запаса прочности, то 22 февраля 2017 года ангар рухнул.											Снега на крыше было не более 15 см. фото приложено.											При обращении в НЕОТЕХ СТРОЙ ЦЕНТР за помощью по восстановлению ангара, в помощи было отказано даже отказались предоставить проект ангара.											Ангары НЕОТЕХ СТРОЯ ЦЕНТР не качественные. В помощи генеральный директор компании господин СТРЕБКОВ В.Г. отказал.											Не заказывайте у них ангары,  намучаетесь как мы.|||Перечислил им  деньги,меня обманули.Жду 3 месяца,им верил...ни сайта,ни денег,ни объяснений...Только что прочитал отзывы на фирму telecom media-много обманутых!Жаль что полиция не пресекает подобных мошенников.Если хоть кто то почитает мой отзыв и не станет перечислять им деньги,считаю что спас Вас от них.Не попадитесь!А руководителю - Шилину Артему Павловичу,хочу сказать,вы плохой руководитель и вы слишком жадный.Бог всеравно все видит.Все время убегать от ответственности Вы не сможете.|||Данная фирма навязала свои услуги по замене металлических труб на пластиковые нашим старикам-инвалидам. Под предлогом того, что по решению Жилищно-эксплуатационно й компанией принято решение по кап ремонту дома и все жильцы в подъезде согласились и наши старики остались одни неохваченные. Старикам не дали ни минуты на раздумье, чтобы с кем-то посоветоваться. Сказали, что дают большую скидку по инвалидности, сказали, что по-любому надо платить и, если они не согласятся сейчас, что в счет за квартплату включат. До этого было проведено собрание в школе с представителями этой фирмы. Старикам всего за 34000 рублей со скидкой были заменены 4 точки водоснабжения (кухня и ванная). Металл поменян на пластик. Хотя такая работа стоит 1600 рублей за точку. Деньги за работу взяли зараннее до начала работ. Договор был составлен мелким, не читаем для стариков, шрифтом.  Теперь эти мошенники добрались из Московской области до Москвы. Будьте с этими мошенниками очень осторожны! Защитите от них своих стариков. Уверен- надо обратиться в полицию.|||Заказывала очень много товаров и вечная проблема с доставкой, либо с датой, все время переносят или ждать очень долго и каждый раз по 400 рублей. Высасывание денег с каждой доставкой, т.е. они принципиально не объединяют заказы, чтобы каждый раз человек платил по 400 рублей. НЕ РЕКОМЕНДУЮ!!!!Во-первых, заказывала четки, серебряные, лот А170050, арт. 490007Р, не соответствует размерам, очень маленькие, на детскую ручку, взрослому человеку они только на три пальца.Во-вторых, заказывала цепь, ЖДУ ЕЕ УЖЕ 2 НЕДЕЛИ, доставку все время переносят, лот 080151.|||Www-computers.ru – очередной клон постоянно действующей дурилки без названия, от профессиональных мошенников «Колхозник». Это 12 клон сезона 2017 года. 1. Ru-dostavka.ru +7(495)133-86-28 2. 1-dostavka.com +7(499)380-78-643. Ru-compday.ru +7(499) 380-78-644. gamepokupka.ru +7(499) 112-08-905. opt-dostavka.ru +7(499) 112-08-906. compland-russia.ru +7(495)204-17-567. asus-topgame.ru +7(495)204-17-568. compstatus.ru +7(495) 204-17-569. asus-optom.ru +7(495)266-02-9110. market-gamers.ru +7(495)266-02-9111. comp-stars.ru +7(499)677-48-67 12. www-computers.ru +7(499)677-48-67Возраст домена 6 дней, сервер находится на Украине. Схема обмана проста и банальна, «продавцы» просто забирают деньги себе, на память о покупателе. Этот сайт, не меняя дизайна, выставляют по 36 раз ежегодно, под разными доменными именами в последние 5 лет. Фирменная фишка этой группы мошенников: главная страница сайта всегда без названия магазина, всегда в дурилках используют реквизиты чужих фирм, к которым «продавцы» не имеют никакого отношения. Все интернет-покупатели уже давно знают основное отличие дурилки от реального магазина - липовый адрес. Все подобные дурилки легко вычисляются: 1. по липовому адресу справочником «2ГИС».2. по двум и более дурилкам подвязанным к одному номеру телефона.В этом случае все ещё проще, отсутствие названия магазина на главной странице, говорит о том, что вы находитесь на сайте жуликов. Действующие дурилки этой группы мошенников:http://apple-ru.win/ +7(499)677-48-67http://save-n-sale.ru/ +7(499)677-48-67http://kdmarket.shop/ +7(499)677-48-67http://rosstest.su/  +7(499)677-48-67http://iport.su/ +7(812)408-54-35Друзья, будьте бдительны! Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||–†–µ–º–æ–Ω—Ç–∏—Ä–æ–≤–∞–ª–∞ —Å—Ç–∏—Ä–∞–ª—å–Ω—É—é –º–∞—à–∏–Ω—É –≤ –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏–†–µ–º–æ–Ω—Ç–¢–µ—Ö–°–µ—Ä–≤–∏— Å +7 (3822) 22-51-74 634029, –≥. –¢–æ–º—Å–∫, –§—Ä—É–Ω–∑–µ –ø—Ä–æ—Å–ø–µ–∫—Ç, 25. –í—ã–ø–∏—Å–∞–ª–∏ –∫–≤–∏—Ç–∞–Ω—Ü–∏—é —Å –≥–∞—Ä–∞–Ω—Ç–∏–µ–π 4 –º–µ—Å—è—Ü–∞, —á–µ—Ä–µ–∑ 2 –º–µ—Å—è—Ü–∞ –º–∞—à–∏–Ω–∫–∞ –æ–ø—è—Ç—å —Å–ª–æ–º–∞–ª–∞—Å—å, —Ç–∞ –∂–µ –ø–æ–ª–æ–º–∫–∞, –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª–∞ –ø–æ –≥–∞—Ä–∞–Ω—Ç–∏–π–Ω–æ–º—É —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç—É –∏ –æ–∫–∞–∑–∞–ª–æ—Å—å, –ß–¢–û –Ø –ù–ï –†–ï–ú–û–ù–¢–ò–†–û–í–ê–õ–ê –£ –ù–ò–• –°–¢–ò–†–ê–õ–¨–ù–£–Æ –ú–ê–®–ò–ù–£! –∂–£–õ–ò–ö–ò –ò –û–ë–ú–ê–ù–©–ò–ö–ò,–¥–µ–ª–∞–π—Ç–µ –≤—ã–≤–æ–¥—ã –ø—Ä–æ —ç—Ç—É —Ñ–∏—Ä–º—É!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –†–µ–º–æ–Ω—Ç–¢–µ—Ö–°–µ—Ä–≤–∏—Å...|||Угораздило меня с ними связаться по зиме 2017 в связи с строительством собственного загородного рубленного дома. Созвонился, отправил проект, оценили цена приятно удивила. Площадка у них как они сказали в Толмачево. рубить договорились сразу на мой фундамент. И решили что завезем лес оформим договор и начнем рубить. Вроде все класс. и без предоплат. Только за лес привезенный заплатить надо. В назначенный день привоза материалов выесняеться. лес мой будет стоить 310т.рубл. Спросил- это весь обьем с перекрытием.? сказали да. А конкретно Алекандр. Ну бросил все свои дела так как привоз получился спонтанным и время назначено было на пять вечера а привезли в 11. в потемки чтоб не видел кривого леса. Привезли одну машину 50кубов на дом по которому нужно 80. сказали что все посчитано и этого хватит. договор распечатать не успели. мол позже. Тут как честный человек поверил. бобосы отдал. Через пару дней поселили ко мне на участок человека корить бревна. Cтали просить аванс. Я в свою очередь договор. На что фирма просто пропала. а человек который  который прожил у меня пару дней и покатал пару бревен уехал. Но это ерунда что началось позже. Накладные на лес я не взял. а участок у меня в лесу. садоводы любят повалить немного леса на дрова. вот и пожаловали ко мне лесники. мол откуда лес. я к этим фирмачам. они меня две недели кормили обещаниями передать ТТН-ки. А после когда я и вовсе достал начальника этой конторы. Он сказал я не буду нести ответственности за подчененных так как лес ворованный.  Итог. купил 50 куб не строевого леса в диаметре в среднем 29см. за 310т. рубл. (это очень дорого) от лесников еле отбился. (мир не без добрых людей) по строительству тоже на форумах нашел пару пострадальцев от этой фирмы. говорят рубят плохо. у одного щели рука пролезает после усадки. второй и вовсе выгнал их при рубке на фундамент после третьего венца|||С начала мая начали проверять сумки на наличие напитков и продуктов питания!!! Если есть, то выкладываем в их шкафчик, а после проведенного досуга забираем.... Им не дано понять, что если цены будут удовлетворять покупателя, то и продукты никто не будет с собой приносить! Не все ж могут похвастаться хорошими зарплатами.... Холодная вода, скользко.|||Я нашла на ютубе видео лекций с Джулией По,перешла на сайт Альвасара. Сейчас ни Джулия, ни Айрен личные консультации не дают. Обратилась к консультантам на их сайте. Большая часть даже не ответили на заявку. Цены просили от 3000 до  15 000 руб за одну консультацию,  у каждого свои расценки. Я оплатила и прошла консультацию - так как была под впечатлением от лекций. После консультации я была в лёгком шоке. Хорошо, что я уже  закалённый  боец и не всё принимаю на веру. Но консультант не сказал мне ничего, что уже произошло из крупных и важныйх событий в моей жизни, ничего из того, чем я уже занимаюсь. Более того, по её словам мне надо было совершенно иным заниматься. Но когда пошли про карму - это вообще мрак..Ещё раз повторяюсь, попади я несколько лет назад к такому консультанту, когда не было веры в себя, свои силы, то после такой консультации одно желание - пойти и застрелиться, настолько всё плохо. С точки зрения консультирования и психологии, так работать с людьми  запрещено!Надо помогать и показывать пути развития, а не морально уничтожать. Что касается фактов, так как я получала немало консультаций из этой области и  смежных, сама работаю в этих областях- мало, что соответствует действительности. Это даже не 50 на  50. После такого  знакомства отпало всякое  желание изучить систему кодов матрицы. Из лекций Джулии - слышу много  информации, почерпнутой от других авторов, но везде подчёркивается авторство Джулии и Айрен По. Очень настораживает полное остутствие информации о самих авторах..|||Здравствувыслушалала напинедовольстп№7 по улице нефтезаводская 40. 95.95  я пришла устраиваться на работу по вакансии кондуктрор.  График сменный 2/2, что мне и понравилось, т.т есть возможность совмещать с основной работой. В отделе кадров сказали, что кондуктора работают 1/1, что уже насторожиоо. В коридоре зав хоз предложил подработку уборщицей, т.к другая женщина шла в отпуск. Я согласилась. Работа нужна любая. Пошли в отдел кадров с ним там мне дали должностную инструкцию для ознакомления своих обязаностей. И заставили прообежаться по определенным кобинетам. Эту инструкцию я положила в сумку и не обратила на это внимание. После обеда я ее привезла. На что выслушала массу недовольст и упреков..  зав.хоз не скрывая откровенно принуждает к сексуальным обязательствам. Заламывает руки. Вчера приехала со всеми документами на устроийство, но после моего откровенного отказа вступить с ним в интимные отношения он отказал мне в работе. Отдел кадров обозвал меня открыто воровкой... после такого негатива не хочется работать в данной организации. Прошу принять меры в отношении зав хоза дудника григория генадьевича и отдела кадров в таком отношении. Вслучаи отказа я напишу в выгестоящие органы... я только одного не могу понять у нас на работу можно устроится только через постель или как?|||Люди не ставьте в дом этот пожаропасный хлам.Посмотрите видео где продавцы Теплэко в своем магазине  потверждают о том что Теплэко трескается, трещины не гарантийный случай, как бьет током.Разводилово.Аферисты пипа "пылесоса кебри".Вот что у Вас будет через пол года.А по гарантии не сдадите.|||Теплэко уникальная технология обогревателя с трещинами. Нигде в мире нет такой даже в КНР.Теплэко нам приготовил сюрприз-неразорвавшийся фейерверк!Как только включаешь так он начинает работать-трескаться пополам.Как начинает трескаскатся пополам так сразу же начинет бить током.Может быть для мануальной терапии и неплохая задумка. Ток ведь лечит.Теплэко молодцы додумались прописать в паспорте что трещины не влтяют на работу и не являются гарантийным случаем. Во КАК.А что бы было привлекательней реклама так ребенка рекламируют перед теплэко. Клуб веселых и находчивых просто.В паспорте так же прописали что к теплэко ЗАПРЕЩЕНО прикасаться. Видимо от тока который на корпусе теплэко рука может прилипнуть.Ребенок на рекламе теплэко кстати не прикасается к обогревателю будет больно.А еще подключение это отдельная глава в паспорте теплэко. Ей посвящено больше всего в описании.Если Вы хотите что бы Вас било током то подключайте сами. Если нет денег на специалиста с третьим допуском (акт ввода в эксплуатацию) то терпите и ток и трещины.Все в Теплэко!!!Хуже чем теплэко никто не подделает Теплэко...|||Ужасный опыт работы с данной компанией, которая позиционирует себя как поставщик люкс услуг и товаров. 1) задерживают сроки сдачи объекта больше чем на 3 месяца.2) сотрудники не отвечают на звонки, 3) исполнители испортили материал, залили все клеем. 4) при выставлении претензий, обманывают в сроках исправления замечаний, так же срывая сроки.Сотрудники с которыми велось общение: Игорь (+7-922-610-00-13)Лариса (+7-963-649-89-98)Не советуем связываться с данной компанией и верить этим людям.|||Если обогреватель Теплэко декларируется в паспорте стрещинами и трещины не являются гарантийным случаем, к нему ЗАПРЕЩАЕТСЯ  прикасаться то о каком качестве ибезопасности можно говорить. Его нельзя использовать там где находятся люди. Ослудаже понятно чего он стоит.Теплэко теперь взял тактику оправдания. Везде пишетчто их подделывают. Что бы оправдаться перед трещинами и тем что их Хлам бьеттоком.  И нет не одного факта кто же ихподделывает. Кто такое г--но додумается подделывать? Сам теплэко и клепаетподделки под кварцевый обогреватель из мраморной крошки, поэтому трещины негарантийный случай а удар током это в порядке эксплуатации должно быть. Если небьет током и нет трещин то это и есть подделка - так по мнению теплэко. Убогийстрашный продукт теплэко.Теплэко на третьей странице своего паспорта написалдословно-строчка 3 с низу.В процессе эксплуатации допустимо появление отдельных,трещин, которые не влияют на работоспособность обогревателя и не являетсяГАРАНТИЙНЫМ СЛУЧАЕМ.Все правильно я процитировал? Или ошибся?И еще из паспорта Теплэко ст. 3 строка 5 с низу -проверять нагрев корпуса обогревателя прикосновением ЗАПРЕЩЕНО.А ПОЧЕМУ ЗАПРЕЩЕНО ПРИКАСАТЬСЯ К ОБОГРЕВАТЕЛЮ ИМЕЮЩЕМУЗАЩИТУ ОТ ПОРАЖЕНИЯ ЭЛЕКТРИЧЕСКИМ ТОКОМ ПО ТИПУ 1-ГО КЛАССА????????ЧТО ТОКОМ БЬЕТ? И НЕ СЛАБО БЬЕТ.ИЛИ ГРЕЕТСЯ МЕДЛЕННЕЕ ОТ ПРИКОСНОВЕНИЯ?А МОЖЕТ БЫСТРЕЕ НАГРЕВАЕТСЯ ОТ ПРИКОСНОВЕНИЯ РУКИ?????ТАК В ЧЕМ ДЕЛО ТЕПЛЭКО ОБЪЯСНИТЕ НАРОДУ...|||Это пожароопасный обогреватель. Будьте очень осторожно при использовании. Трещины их визитная карточка. Мошенники и аферисты.Меня долбанула так что зубы свело. Собака боится подхотить. Пришлось выкинуть на мусорку. Здать обратно невозможно. Это Али Баба товары почтой.|||Не делайте заказ у этой фирмы. Отдавала себе отчёт , что заказываю подделку, но и предположить не могла , что пришлют такое. С оригиналом  нет ничего общего, запах дешёвого шампуня на 10-15 сек. Заказывала Айзенберг Джус. Деньги - на ветер. Совести у этой компании нет нисколько. Никому не советую пользоваться их услугами.|||«Televizionsshop.ru» и «techcomp2you.ru»,– очередные клоны постоянно действующей дурилки «Comp You», созданы для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. У «магазина» раз в неделю меняется только доменное имя и реже номер телефона (см. скриншоты). Вот клоны «Комп – дурилок» в 2017 году: 1. Ooo-technika.ru2. Comp-2you.ru3. Comp-2-you.ru4. Comp2you-russia.ru5. Compyoushop.ru6. Notebuukssale.ru 8 (495) 369-19-357. Magazinnotebuuks.ru 8 (495) 369-19-358. Comp2youshops.ru 8 (495) 369-19-35 9. Elitetechsales.ru 8 (495) 369-19-3510. Telemanija.ru 8 (499) 638-29-9111. Beloglazon-tv.ru 8 (499) 638-29-9112 compyounoutbooks.ru 8 (499) 490-03-4813. tech2computers.ru 8 (499) 490-03-4814. noute-techniks.ru 8 (499) 638-29-9115. comp2umsk.ru 8 (499) 490-03-4816. comp2you2.ru 8 (499) 638-29-9117. comp2ushops.ru 8 (985) 455 29 75 18. tvcomp2you.ru 8 (985) 455 29 7519. televizionsshop.ru 8 (499) 490-29-86  20. techcomp2you.ru 8 (499) 490-29-86  Владелец домена: частное лицо. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Все покупатели давно знают основные признаки дурилки, повторим их ещё раз:1. Липовый адрес магазина. 2. Отсутствие на сайте юридической информации о продавце.3. Бесплатная доставка по России (кроме китайских продавцов).Остаётся открыть справочник «2ГИС» и убедиться, что строения с адресом Химки, Ленинградская, 39, в природе не существует. Реальный магазин «Comp You» находится по адресу http://compyou.ru/ г. Москва, ул. Трубная, 25, стр.2.Вывод: Категорически не рекомендую делать покупки в «магазинах» с липовыми адресами!|||Neogide.ru - очередная интернет-дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Владелец домена: частное лицо. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия.   Возраст домена 42 дня, проверяется на сайте (http://rankw.ru/s/neogide.ru).  «Интернет-магазин «Неогид» успешно работает на рынке с 2003 года», пишет о себе «продавец». Все подобные дурилки имеют один недостаток – липовый адрес.Открываем справочник «2ГИС» и видим, что в строении по адресу г. Москва, ул. Душинская, д. 7 стр. 3, действительно находятся интернет-магазин «Неогид», но с другими телефонами и другим сайтом (см. скриншот). Возраст домена «neogid.ru» реального интернет-магазина «Неогид»: 8 лет, 10 месяцев.  Друзья, будьте бдительны, не дайте жуликам себя обмануть!|||Если обогреватель Теплэко декларируется в паспорте с трещинами и трещины не являются гарантийным случаем, к нему ЗАПРЕЩАЕТСЯ  прикасаться то о каком качестве и безопасности можно говорить. Его нельзя использовать там где находятся люди. Ослу даже понятно чего он стоит. Теплэко теперь взял тактику оправдания. Везде пишет что их подделывают. Что бы оправдаться перед трещинами и тем что их Хлам бьет током.  И нет не одного факта кто же их подделывает. Кто такое г--но додумается подделывать? Сам теплэко и клепает подделки под кварцевый обогреватель из мраморной крошки, поэтому трещины не гарантийный случай а удар током это в порядке эксплуатации должно быть. Если не бьет током и нет трещин то это и есть подделка - так по мнению теплэко. Убогий страшный продукт теплэко.Теплэко на третьей странице своего паспорта написал дословно-строчка 3 с низу. В процессе эксплуатации допустимо появление отдельных, трещин, которые не влияют на работоспособность обогревателя и не является ГАРАНТИЙНЫМ СЛУЧАЕМ. Все правильно я процитировал? Или ошибся? И еще из паспорта Теплэко ст. 3 строка 5 с низу - проверять нагрев корпуса обогревателя прикосновением ЗАПРЕЩЕНО. А ПОЧЕМУ ЗАПРЕЩЕНО ПРИКАСАТЬСЯ К ОБОГРЕВАТЕЛЮ ИМЕЮЩЕМУ ЗАЩИТУ ОТ ПОРАЖЕНИЯ ЭЛЕКТРИЧЕСКИМ ТОКОМ ПО ТИПУ 1-ГО КЛАССА???????? ЧТО ТОКОМ БЬЕТ? И НЕ СЛАБО БЬЕТ.ИЛИ ГРЕЕТСЯ МЕДЛЕННЕЕ ОТ ПРИКОСНОВЕНИЯ? А МОЖЕТ БЫСТРЕЕ НАГРЕВАЕТСЯ ОТ ПРИКОСНОВЕНИЯ РУКИ????? ТАК В ЧЕМ ДЕЛО ТЕПЛЭКО ОБЪЯСНИТЕ НАРОДУ.... Продавцы Теплэко сначала рассказали о трещинах и о том, как обогреватель бьет током, а потом порвали майку парню. СМОТРЕТЬ ВСЕМ! https://www.youtube.com/watch?v=gk9cuK4_N5s&t =0s|||Не верьте положительным отзывам об этом магазине. В нем работают непорядочные существа. К сожалению купил у этих проходимцев телефон.Через неделю он завис. Дозвониться до них невозможно, на почту не отвечают. Описание товара не соответствует. Отзывы о себе пишут сами. Одним словом-шулеры одесские,вот ссылка о их деятельности(http://scam.su/magaz in-moshennik-krutmobile-com-ua.html/comment-p age-1#comment-2816) и еще:( http://otzovik.com/reviews/krutmobile_com_ua- internet-magazin_kompyuterov_i_elektroniki/)|||Страшный для использования обогреватель. Протзводителем гарантированы трещины и поражение электрическим током. Прописано в Паспорте Теплэко.Недостатком Теплэко является более низкое качество. Покрытие очень часто трескается, что сказывается как на внешнем виде, так и на работе. Но трещины до 35 см в техпаспорте обозначены естественными и не проходят по гарантии. Очень странно, что гарантийным случаем не является разрушение панели, которое может со временем продолжиться. Возможно, это попытка скрыть прорехи в технологии, которые не позволяют достичь высокого качества продукции. Если говорить о качестве, то тут у Тепэко тоже все плохо. По отзывам покупателей, крошка из мрамора быстро трескается и уродует панель. На деле, данная техника не является даже кварцевым обогревателем, скорее это не слишком удачная попытка создать альтернативу.|||Когда заказывал у них, никакого подвоха не ждал, сейчас многие кто работает через интернет. Цены конечно низкие, но как они пишут, это федеральный поставщик, хотя вот только задумался, а что это собственно такое? Кроме того, обещали доставку в короткие сроки и разгрузку манипулятором. И ничего, просто НИЧЕГО не выполнили как обещали, цену в итоге подняли, просто на голубом глазу привезли меньше чем договорились, манипулятора естественно в помине нет. И приехали только через два дня, я замучился прозванивать когда уже их ждать. Надо было договариваться на оплату по факту, но ведь ничто не предвещало… итого вместо экономии попал на энную сумму и еще пришлось оплатить рабочим за разгрузку.|||« Политек авто»Адрес автосервиса: г. Москва, пр-д Черепановых, д. 10.Жаль, что не прочитал перед тем, как обращаться в этот сервис  финансовые затраты и потерю времени все же понес развод в стиле 90х  говно полное в резону не пускают т.к. гонят брак разводят на детали в 3-4-раза в наличии по Форду мин. Да и по другим тоже ! стоимость по окончанию в 2 а то и в 3 раза больше заявленной о работах понятие имеют весьма поверхностное чуть не сожгли тормозные шланги газом, а когда сделал замечание чтоб на них хоть мокрую тряпку положили пыл послан мастером «нах» ,мол мы сами с усами .клиенту хамят типа не нравиться проваливай , ставят старые б.у. детали в замен новых из контейнера  помоечного он у них на территории в результате;  потеря денег+ гремит также как и было. И на закуску_- колесо прикрутили так ,что из 5 гаек в другом автосервисе сломав балонный ключ- потом 3 гайки с газом пришлось отворачивать всю резьбу смяли суки! Больше туда не ногой ! Несоветую никому !!!|||Обращалась в Электронную приемную по защите прав потребителей по поводу жалобы на УК. Получила звонок от Дмитрия Васильевича, тел. 89255066179. В ходе разговора была назначена консультация 8 мая на 11.20 по адресу Москва, Тверская, 24, офис 301. Приехав в назначенное время по указаному адресу обнаружила запертую дверь. Позвонила Дмитрию Васильевичу, он сказал идти в 301 офис и отключился. Последующие звонки результата не дали, т.к. абонент оказался заблокированным. Я не знаю, с какой целью и зачем была назначена данная встреча, если на месте никого не оказалось. Оень неприятный осадок от ситуации, и естественно, в эту контору я больше не обращусь|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина planshetnik.onlineПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: не указана на сайте!Домен зарегистрирован менее месяца назад 2017-04-26, сервер расположен в России. Домен зарегистрирован на частное лицо.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет.Способы оплаты - предоплата 100%, или курьеру.ВЫВОДЫ:1. Домен зарегистрирован менее месяца назад 2017-04-26. Зарегистрирован на частное лицо Natalia Zabrodina Gorshina 2-184Moscow/Khimki +7.9266548824 vlasovr777@yandex.ru2. Нет официальных страниц в социальных сетях.3. Нет никаких реальных координат кроме номеров телефонов 8-495-205-77-59 , 8-926-802-73-70, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем? Кто осуществляет гарантийный ремонт? Где найти офис компании?4. По адресу г. Москва, Пятницкое шоссе дом 18,ТЦ "Митинский", такого магазина не обнаружено.5. Оплата только 100% предоплата.6. Есть негативные отзывы обманутых покупателей в интернете, в основном подмена товара на более дешевый или не качественный. Отказ в возврате средств, и отказ в обмене товара.7. Эти же продавцы http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=s how_ad&adid=60667&catid=55385http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=s how_ad&adid=49654&catid=51795 а также http://megaplanshet.ruhttp://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=s how_ad&adid=56384&catid=54120v se-telefony.ruhttp://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=s how_ad&adid=58160&catid=54513С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине planshetnik.online Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||http://planshetnik.online  это бывший megaplanshet.ru а до этого они назывались vse-telefony.ru и garset.ru Читайте об этом тут http://pishem-pravdu.ru/board/read5758.htmlЭто самые настоящие профессиональные мошенники, которые обманули пол России и продолжают обманывать присылая нерабочий или вообще другой товар, который оказывается мусором! Призываю всех читать отзывы planshetru.ru megaplanshet.ru garset.ru и ничего в этих магазинах не заказывать. А ЗАКАЗАННЫЕ ПОСЫЛКИ НЕ ВЫКУПАТЬ! На правосудие я уже не надеюсь, но все вместе мы можем наказать пройдох рублем!|||Отличная компания в плане "развода" людей! Мошенники чистой воды, только юридически грамотно оформлены. И поэтому решить что то через прокуратуру или полицию сложно. Т.к ,естественно, вы подпишите много бумажек о том что все это ваша ответственность и в принципе эта контора никакого отношения к вам и вашим деньгам не имеет. Работать будете через Geb invest, которые тоже будут говорить что они не связаны между собой )))  Кучка нанятых, обученных мошенничеству ребят с вымышленными фамилиями (типа Зайцев, Курочкин и т.д) будут вам показывать примеры шикарных операций с ценными бумагами, оперировать словами и названиями. Но как вы внесете деньги, окажется что не бывает таких супер сделок. Ладно, это нормально. Дальше вас обучат как открывать и закрывать позиции! под их диктовку. Когда отправите деньги на торговую площадку  и будете звонить как бы супертрейдеру для консультаций , то поймете что все вымышленное и даже девочка-оператор не запоминает эти имена и фамилии ))) В скором времени вас прощупают сколько вы готовы им принести денег. Поймут что только 1000$ (меньше как бы нельзя участвовать) и под их диктовку очень быстро растворятся ваши 1000-2000$. Вы начнете звонить по указанному телефону, где девочка-оператор скажет что напрямую вашему суперконсультанту позвонить нельзя т.к он очень занят (скорее всего разводом следующего клиента) и он только может перезвонить сам. Ок. В итоге этот "Сергей-Андрей-Егор" перезванивает и сообщает вам, что ЭТО ЖЕ НОРМАЛЬНО!? В чем вопрос? Я же просто консультант, а не бог. Но вы не переживайте, скажет он.. все можно исправить. Мы, скажет он, отыграем все на других сделках менее рискованных ( на первые более рискованные вы не соглашались , вы делали все под диктовку по обучению). Так что не переживайте. Аа чуть не забыл, скажет он, что менее рискованными сделками он занимается только от 20 000$. Вы готовы сегодня пополнить счет? Нет, скажете вы ( не важно по какой причине. может у вас нет таких денег, может вы поняли с первого раза что вас "кинули" настолько красиво, что еще предлагают принести к ним денег) Я вас понимаю, скажет суперконсультант, но к сожалению если у вас нет больше денег- до свидания, мы с вами прощаемся. КОНЕЦ. P.s Кто живет в Столице попробуйте "заморочиться" через прокуратуру. Хотя их основной профиль как раз обзванивать и разводить людей из регионов.|||Хуже условий, чем в Барановичском роддоме нигде не встречала. Медсестры хамки(молодые медсестры). Отношение ужасное. Ничего не показывают, не объясняют. Многие сотрудники ходят без бейджа. Некоторые санитарки могут обложить матом. За 2 дня не дали ни одной пеленки. Зато как выписка, так чуть ли не бъются кто повезёт ребёнка, чтобы что-нибудь им дали. Только и ждут подачек. Лучше бы работали так как ждут подачки.|||И почему я раньше не прочитала отзывы, положилась на группу в ВК, очень многие пишут о хорошем качество товаров, радуются заказам и т.д. мда... видимо не с чем сравнить! Заказала первый и последний раз на сайте 630630.ru посылка пришла быстро, заказ обработали быстро! Все начиналась очень хорошо, когда получила посылочку, раскрыв один флакон парфюма разочаровалась!Сломан дозатор!Флакон просто выкинуть!Предложили сразу скидку,ок.Спасибо.Через некоторое время, решила подарить флакон тете, открыла а там...Окислена крышечка,с ужасным запахом железа,фу.Решила все открыть флаконы,что бы потом не лохонуться перед покупателями!в итоге Тестер вроде ни чего, но аромат мне не знаком, не могу ни чего сказать. Флаконы все поцарапаные, крышечки не качественные,с царапинами, или даже остаются при открытии крышечки прям на флаконе. Мусор плавал в Versace, Lacoste не плохо выглядел, но запах держится 5 минут! Потом исчезает, хотя запах очень хороший! Вообщем из всего заказа один тестер ушел, остальное лежит в коробке, и мне даже стыдно за 100 руб. его отдавать! Написала отзыв в группу в вк.конечно его сразу удалили, закрыли стену, начали расспрашивать, что не так, все конечно отнсняла им и отправила, в итоге предложили 20% скидку на парфюм, спасибо конечно, но заказывать парфюм там не стану! Когда спросила, а могут ли мне скидку дать на покупку косметики, отправили мне их таблицу скидок от покупки на 20 000 руб. скидка... и т.д. В итоге не приятный осадок!Цена низкая да... за парфюм 315руб, но я знаю сайт с хорошим качеством парфюма за 326руб, искала поставщика с косметикой и парфюмом, в итоге вот так вот получилось! Хотела заказать косметику, но они удалили мой личный кабинет, значит это к лучшему!|||Не знаю, то ли я такой невезучий, то ли магазин действительно шарлатанский. По отзывам я понял, что не один такой. Сделал предоплату и пожалел. Очень тяжело вернуть потом деньги. И дело не в сложности процедуры, а менеджер просто тугой.|||Обращался первый и последний раз сюда, скорее всего. Н понравилось то, что планировал окна что они мне поставят в эти выходные на 1 мая, в итоге, сами окна еще не готовы, мне позвонили и в лучшем случае после 9 мая, это капец конечно.|||Предлагает услуги разработки и продвижения сайтов. Нв первый взгяд вроде все нормально, даже договор скинет, по договору предоплата-после получения все пропадает, не отвечает и тд. Будьте внимательны.|||Добрый день, приобрёл франшизу Дмитрия Чье за 30 000 рублей. Принял решение купить после прочтения его блога "Мультимиллионер", пишет все очень красиво. Но за этой обложкой, обычный развод на деньги!!! Ни одной продажи я не совершил, хотя были обещаны золотые горы, тех поддержка никакая и цены очень высокие на технику Apple, по сравнению с конкурентами. Обучение мягко говоря пустышка, нечего нового я не узнал. Бегите подальше, если он предложит вам сотрудничество. Это обычный мошенник. Его страница Вконтаке vk.com/burhut700Его группа вконтакте vk.com/chyedima|||20 марта 2017 года  заказал в MobilMarket  - телефон Xiaomi Redmi Pro Silver 32GB .   Заказ мною был сформировал через их сайт , через некоторое время перезвонил  их оператор, уточнил соответствие  заказа, и  данные  получателя товара.   Телефон предназначался в подарок  ребенку за  хорошее окончание учебной четверти в школе.  Учитывая что я из Санкт-Петербурга, то предполагалась отправка заказа почтой России с  наложенным  платежем при получении товара.   23 марта пришло sms  с указанием  почтового идентификационного  номера  отправления.  То что из Москвы в Питер отправление  1-го класса  шло неделю – это опускаю,  ибо к  такой  работе почты  мы привыкли и вызывает  это  только  смех и  разочарование…  Посещая ежедневно почту и интересуясь поступлением в мой адрес посылки из Москвы. случилось чудо, - 29 марта мне сообщили, что есть для меня  бандероль.   Предварительно вскрыть  и проверить её  содержимое сотрудники почты  отказали, ибо  отправление было с  наложенным  платежем. Далее, всё как в кино о великих махинаторах :   оплатил наложенный  перевод, после чего получил в  руки  отправление.   При вскрытии тут-же  на почте посылки обнаружил, что внутри коробки  вмето телефона лежит коробка с no-name наушниками (позже в интернете нашёл примерную стоимость – 300руб.)  Ребенок был со мной  на  почте рядом,  представьте  его реакцию, когда он увидел  содержимое  посылки , которую  ждал с большим нетерпением…   Составить акт о содержимом посылки  сотрудники  почты отказались, ссылаясь на отсутствие  описи содержимого внутри посылки – это тоже,  замечательный ход продавца. Почтовая коробка была запечатана фирменным скотчем почты России, следов несанкционированного вскрытия не было.  Дальше - вовсе  кино…. Операторы компании на отдел/менеджера по  претензиям звонок не  переключают, ссылаясь на  обратную связь  только через указанный на сайте  почтовый адрес ( e-mail  ) .  Абстрактная личность на указанном почтовом ящике – Николай Фомин , в дальнейшей моей переписке/общении  с ним – ни слова здравствуйте , ни извинений за  такую работу компании не произнёс, всё сведено к  тому, что данная ситуация – это  только моя проблема и ничего с  этим не поделать. На  письма  отвечает только  после  конкретного звонка,  опять таки операторам , которые вероятно дальше уже передают ему  информацию…   Посылку с содержимым, которое мне пришло, я отправил  обратно продавцу в этот  же  день 29 марта. Поступило  оно в отделение связи, которое указал менеджер, уже  3-го  апреля ,  и по сегодняшний  день, вот уже практически  три  недели, оно  лежит там никем  не полученное и не востребованное. Детский  лепет менеджера о  том, что у  курьера закончилась доверенность на действия от лица  компании  – просто  бред и издевательство. Будьте  бдительны,  не  заказывайте у  этой  компании  ничего, по крайней  мере при условии доставкой  почтой…|||Качество продукции – важный показатель при выборе обогревателя. Постепенно популярность на нашем рынке набирают кварцевые модели. Они несколько выигрывают относительно других вариантов и способны прослужить вам многие годы. Качество основной продукцииНа данный момент на нашем рынке представлены товары от двух основных брендов – Теплопитбел и Теплэко. Но в плане качества они существенно отличаются друг от друга и нужно учесть данный факт.Теплэко – аналог оригинального обогревателя от разработчика. Но копия откровенно получилась не самой лучшей. У нее огромное количество недостатков, которые вызывают дополнительные проблемы. Один из минусов – часто появляются трещины. Панель изготовлена не из кварцевого песка, а из крошки на основе мрамора. При ее нагреве происходит разрушение покрытия, что негативно отражается на внешнем виде. Производитель заявляет, что это никак не сказывается на работе и трещины не являются гарантийным случаем. Так ли это на самом деле – большой вопрос. Почему бы не поработать над своей продукцией и не улучшить покрытие, чтобы трещин не возникало больше? Естественно, любая доработка требует средств. Вкладывать деньги в свои товары в Теплэко не желают. Поэтому обновление происходит очень медленно, а покупателям приходится покупать устаревшие модели, которые уступают оригиналу.Если компания почти не тратит деньги на исследования и проектирование, то почему их панели дороже оригинала? Возможно, причиной является не только себестоимость, но и наценка. Поэтому клиентам приходится выкладывать большую сумму за товар, который объективно хуже.Единственное, в чем Теплэко преуспело – так это маркетинг. Очень сложно продавать копию, которая дороже и хуже оригинала. Сделать это удается только за счет грамотной раскрутки товара, который на деле проигрывает Теплопитбел. В чем же превосходно Теплопитбел?1.	Для панели используется именно кварцевый песок, а не заменители, он обладает уникальными характеристиками. 2.	Удалось добиться невероятно высокого качества и исключить дефекты. 3.	Применяются только действительно качественные материалы, которые прошли сертификацию.4.	Используются передовые стандарты. 5.	Проводится тщательная проверка продукции.6.	Исключается возникновение поломок.7.	Обогреватели способны прослужить до 30 лет. 8.	Многие покупатели уже оценили реальные характеристики и выбирают именно Теплопитбел.|||Сначала «озвучу» информацию для тех, кто не любит читать длинные отзывы, а хочет сразу знать суть – обходите данную клинику стороной. Не смотря на громкое название «ДЛЯ ВАС», все в данной организации создано для выкачивания денег «ИЗ ВАС», как можно больше и под любым предлогом. Ну а теперь подробности: Каждый год, перед поездкой в санаторий, нам с супругой приходится проходить по месту жительства санаторно-курортную комиссию (далее – СКК). Дело это не особо хлопотное, требуется пройти всего несколько врачей и сдать простые анализы. В итоге мы получаем на руки санаторно-курортную карту, с которой и едем в санаторий. Учитывая то, что люди, проходящие СКК, проходят не углубленное медицинское обследование, а готовятся всего лишь поехать отдохнуть, отношение врачей, которых мы проходим, мягко говоря, несерьезное. Зашел в кабинет – «Жалобы есть?» - «Нет» - запись в карте «Здоров, допущен к санаторному лечению» - вышел, по времени ровно 2 минуты. К сожалению, в этом году нам не повезло – гинеколог по месту жительства находился в отпуске. Пришлось идти в платную клинику. Из-за близости к месту нашего проживания выбор пал на «Для вас». Как оказалось, данным фактором при выборе лечебного заведения лучше не руководствоваться. Во время телефонного разговора на вопрос «Де-лаете ли вы такие справки и сколько это будет стоить?» администратор ответила, что требуется прийти на прием (600 рублей) и сдать мазок (300 рублей). Да, конечно, по сравнению с бесплатной консультацией по месту жительства это много, но выбора у нас не было, т.к. сроки «поджимали». Однако на деле первое посещение «вылилось» в еще бОльшую сумму - 1310 руб-лей. Аргументы типа «Мне ведь всего лишь банальную справку о том, что я могу отдыхать в санатории» не подействовали! Супругу мою, человека мягкого, который лучше за-платит, чем будет возмущаться, «раскрутили» еще  на один анализ (название, к сожалению, не знаю). Из-за того, что второй (не озвученный по телефону) анализ «делается» пять рабочих дней, мы практически на пределе предоставили терапевту анализы крови и мочи, т.к. на следующий день заканчивался десятидневный срок их действия.Но это еще не все. В назначенный день, когда супруга планировала всего лишь за-брать готовую справку, ее заставили заплатить за «повторный» (ранее тоже не озвученный) прием, которого как такового практически не было. В течение 5-ти минут ей сделали запись в карточку, что ей не противопоказано санаторно-курортное лечение (кто бы сомневался!) и за это - … 400 рублей. Вообще весело. Как говорится «шоб я так жил». В качестве эксперимента на следующий день зашли с супругой в другую клинику, (чтобы не делать рекламу – без названия), расположенную в 250 метрах, где узнали поря-док оформления справки для СКК у них. Все оказалось гораздо проще и дешевле: прием у гинеколога (590 рублей), мазок (300 рублей) и на следующий день забирать готовую справку у администратора (бесплатно). Так что в клинике «Для вас» «развели» нас на «лишние» 800 рублей, но уже не «ДЛЯ ВАС», а «ДЛЯ СЕБЯ».Во многом вина нас самих. Не нужно было сразу бросаться в ближайшую клинику, надо было почитать отзывы, промониторить и проанализировать цены и прочее. Слишком спонтанно мы поступили. А могли сэкономить и деньги и нервы!Ведь сразу было подозрительно, что в клинике «Для вас», как и в тех организациях, которые боятся увидеть реальные отзывы своих клиентов, отсутствует свой сайт (сейчас даже небольшие, развивающиеся компании их имеют). А в 2ГИС отсутствует не только ссылка на Фламп, но и самый обычный электронный адрес, по которому можно было бы обратиться письменно к администрации с любым вопросом (консультация, предложения, жалоба, пожелание, претензия и прочее). Какой-то «каменный век». Этот факт о многом говорит, и явно не в пользу «Для вас».Учитесь на чужом опыте, не связывайтесь с клиникой «Для вас». Если по результатам моего отзыва хотя бы десяток потенциальных клиентов откажется от посещения сего заведения, мы с супругой будем удовлетворены хотя бы морально за понесенный финансовый урон.|||ни в коем случае не покупайте в этом интернет-магазине. Особенно две вещи.Заманивают акцией, а на самом деле одна вещь оказывается настоящей и по крутой цене, а другая настоящее фуфло( иначе не назовешь). И еще никому не дозвонитесь( идет к тому же вымораживание денег с телефона) Их система работа с клиентами построена на обмане изначально(менеджеры, консультанты и т.д. и т.п. Поэтому только курьеры, либо самовывоз.|||Сегодня получила бандероль С Nomidol+(2 ШТ) и ОРГАНЕЛЛО-КАПЛИ 1 флакон (в подарок), заплатила 3000 рублей плюс пересылка. Как вы думаете, Все мне прислали? А обещали крема прислать 3 штуки. Что делать? Это развод?  Объясните мне...|||Добрый день. Хочу также поделиться своим  опытом и некоторой информацией, которая может быть полезна. Хотя, думаю, и без меня тут понятно всё.Вчера был, так сказать, на "собеседовании" в  этой конторке (адрес -- г. Тверь, ул. Крылова, дом 1, "Тверской Алянс"). Началось всё с моего звонка в компанию "Тверской Альянс" (В графе "работодатель" указан какой-то "С2 Консалтинг", нечто вроде агента, как мне показалось). При прочтении объявления возник стойкий эффект дежа вю, будто я уже там был (легендарная компания "Tiens"). Решил проверить. Позвонил по номеру 8-952-067-37-89. Взял трубку паренёк, который зачем-то сразу стал спрашивать меня о моём предыдущем месте работы, компанию в которой я работал (обычно это делается на собеседовании) и попросил принести документы об образовании (этого на первых порах тоже обычно работодатели не требуют), записал на собеседование на 18:00 (!) и объяснил, что при встрече нужно будет спросить Диваеву Екатерину Юрьевну, якобы это очень важно.Сомнениям моим не осталось места с убеждением, что это лохотрон. Но я уж ради спортивного интереса решил туда сходить, благо, недалеко, и время свободное пока что есть. Пришёл я в квартиру, переделанную под офис, встретили меня там несколько человек, "администратор" дала анкету и попросила пройти в зал, где можно её заполнить и подождать своей очереди. В зале стоял телевизор, по которому показывали различные жизнеутверждающие ролики (воздействие на психику), в анкете было очень много лишних и ненужных вопросов, типа "назовите свои сильные стороны", "умеете ли вы влиять на других людей" и т.д., что тоже не может не настораживать.После недолгого ожидания Екатерина Юрьевна пояснила, что фирма у них крупная, головной офис находится в Москве (ага, а в Твери они снимают маленькие квартирки) занимается реализацией групп непродовольственных товаров, и в мои обязанности будет входить приём заказов и сверка документов. При этом она заявила, что вся материальная ответственность лежит на ней, а не на мне. Говорила со мной таким заискивающим тоном, всячески стремилась расположить к себе.В общем, в конце, как я и ожидал, пояснила, что для начала работы мне нужно будет пройти стажировку и приобрести под залог в сумме 500 руб. какую-то литературу, который они, конечно же, после окончания обучения они мне вернут обратно. Всё это якобы закрепляется двусторонним договором. Спрашивается, зачем тогда залог, если в договоре можно просто указать,  что я взял у них книги и в такой-то срок обязуюсь их вернуть в целости и сохранности или возместить ущерб. Да и во всех компаниях при прохождении обучения всю ознакомительную информацию и речёвки для сотрудников распечатывают на обычной бумаге...Далее мы с Екатериной Юрьевной распрощались на том, что она мне позвонит вечером примерно в 21 час (!) и сообщит, готовы ли они меня принять на работу. Трубку я брать не стал, когда в обозначенное время она мне позвонила с номера 8-911-305-00-22.Кстати, нашёл её страницу ВКонтакте -- https://vk.com/id359248194. В списке друзей  -- такие же заманушники из компании (как я и предполагал) "Тiens" (она же Тяньши и др. названия), с многообещающими статусами о том, как надо упорно трудиться для того, чтоб разбогатеть и выбиться из вчерашних задротов в крупные ебизнесмены, фоткающих свои ноги на столе в рабочем офисе и жратву в кафе.Непонятно только, как в нынешнее время можно вестить на эти топорные разводки, и неужели совсем нет желания найти нормальную работу, чем искать лохов, чтоб спулить им какие-то брошюрки за копейки?В общем,  такие дела.|||Для нашего строительного магазина заказывали у них оптом 1000 м2 линолеума. Все было нормально, выбор хороший и цены не высокие. Но когда его привезли, то мы очень пожалели о покупке. Небольшая цена должна была сразу нас насторожить. Обещали одно, на деле совершенно другое. На сайте было указанно, что линолиум российского производства, а на деле оказался дешевый китай очень плохого качества. Мирным путем руководство компании решать вопрос отказывается, так что скорее всего будем обращаться в суд. Никому не советуем делать здесь покупки, а тем более большими партиями, потеряете время и деньги!|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина tehnorayi.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: ООО "АЛЬТЕК" ИНН: 7714398728Домен зарегистрирован менее месяца назад 2017-04-27 на частное лицо сервер расположен России.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет.Способы оплаты для регионов - предоплата 100%.ВЫВОДЫ:1. Компания осуществляющая продажи ООО "АЛЬТЕК" зарегистрирована по адресу: 123308, ГОРОД МОСКВА, УЛИЦА ЗОРГЕ, ДОМ 5, КОРПУС СТРОЕНИЕ 2, ПОМЕЩЕНИЕ 16. Основным видом экономической деятельности является "46.90 Торговля оптовая неспециализированная". Также ООО "АЛЬТЕК"работает еще по 112 направлениям. Размер уставного капитала 30 000,00 руб. Организация насчитывает 0 филиалов. Имеет 0 лицензии. Генеральный директор: КАБАНОВА АННА НИКОЛАЕВНА2. Домен зарегистрирован менее месяца назад 2017-04-27. Зарегистрирован на частное лицо.3. Нет официальных страниц в социальных сетях.4. Нет никаких реальных координат кроме номера телефона 8 (495) 108-04-53, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем? Кто осуществляет гарантийный ремонт? Где найти офис компании?5. По адресу регистрации ООО "АЛЬТЕК" МОСКВА, УЛИЦА ЗОРГЕ, ДОМ 5, КОРПУС СТРОЕНИЕ 2, ПОМЕЩЕНИЕ 16 такого магазина не обнаружено.6. Оплата для регионов только 100% предоплата.7. Цены ниже рыночных.8. Сайт явно не доведенный до ума, не заполнены основные разделы.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине tehnorayi.ru Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||НИКОМУ НИКОГДА НЕ СОВЕТУЮ ПОКУПАТЬ ЧТО-ТО В ЭТОЙ КОНТОРЕ "РОГА И КОПЫТА". 29.04.2017 заказали бойлер. Привез куръер как и обещали в этот же день, нареканий нет. Но... Осмотреть без мужа такую габаритную вещь чисто физически возможности не было (тем более заказываем много в разных интернет-магазинах, никогда еще не попадали...). На следующий день достали бойлер из коробки, а там спереди на корпусе вмятина (правда не сразу ее заметили, только под определенным углом), а с другой стороны если перевернуть какие-то желтые пятна по ободу бочки (т.е. вид у бойлера б/у). В обмене товара отказали, в возврате денег тоже. Теперь с этим б/ушным бойлером как хочешь так и крутись:))) ОЧЕНЬ НЕПОРЯДОЧНЫЙ МАГАЗИН!!!|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина buy-kross.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: ООО "Стандарт бизнеc" ИНН: 7725894416Домен зарегистрирован менее двух месяцев назад 2017-03-21 на частное лицо сервер расположен в России.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет.Способы оплаты - предоплата 100%.ВЫВОДЫ:1. Компания осуществляющая продажи ООО "Стандарт бизнеc" ИНН: 7725894416 не существует. В ФНС не зарегистрировано компании с таким ИНН.2. Домен зарегистрирован менее менее двух месяцев назад 2017-03-21 Зарегистрирован на частное лицо.3. Нет официальных страниц в социальных сетях.4. Нет никаких реальных координат кроме номеров телефонов 8 (800) 707-11-98, 8 (495) 150-45-63, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем? Кто осуществляет гарантийный ремонт? Где найти офис компании?5. По адресу 129329, Москва Мясницкая 30, нет такого дома и тем более нет такого магазина, есть адрес Москва Мясницкая 30/16. Оплата только 100% предоплата.7. Цены ниже рыночных.8. Сайт явно не доведенный до ума, не заполнены основные разделы.9. Копирайт на сайте стоит с 2009 года, по факту сайту нет и двух месяцев.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине buy-kross.ru Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина original-mobile.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: ООО "РУБИН" ИНН: 7840344779Домен зарегистрирован менее пол года назад 2016-11-11 на частное лицо  сервер расположен в США cloudflare.com.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет.Способы оплаты - предоплата 100%.ВЫВОДЫ:1. Компания осуществляющая продажи ООО "РУБИН" зарегистрирована по адресу: 191002, г Санкт-Петербург, улица Рубинштейна, 9. . Основным видом экономической деятельности является "операции с недвижимым имуществом за вознаграждение или на договорной основе". Также ООО "РУБИН" работает еще по 11 направлениям. Размер уставного капитала 10 000,00 руб. Организация насчитывает 0 филиалов. Имеет 0 лицензии. ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "РУБИН" присвоен ИНН 7840344779, КПП 784001001, ОГРН 5067847274985, ОКПО 96727913.Действует с 24.08.2006 2. Домен зарегистрирован менее пол года назад 2016-11-11. Зарегистрирован на частное лицо.3. Нет официальных страниц в социальных сетях.4. Нет никаких реальных координат кроме номера телефона +7 (800) 707-75-42, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем? Кто осуществляет гарантийный ремонт? Где найти офис компании?5. По адресу регистрации ООО "Рубин" 191002, г Санкт-Петербург, улица Рубинштейна, 9 такого магазина не обнаружено.6. Оплата только 100% предоплата.7. Цены ниже рыночных.8. Сайт явно не доведенный до ума, не заполнены основные разделы.9. ООО Рубин работает на рынке недвижимости с 2006 года, а сайту менее пол года и направление деятельности явно не совпадает. Для желающих проверить, есть телефон ООО Рубин (812) 315-47-54 (возможно устаревшие данные)С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине original-mobile.ru Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||–î–∞–Ω–Ω–∞—è –æ—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–∞—Ü–∏—è –∏—Å–ø–æ–ª—å–∑—É–µ—Ç –º–æ—â–Ω—ã–µ –ø—Å–∏—Ö–æ–ª–æ–≥–∏—á–µ—Å–∫–∏–µ –º–µ—Ç–æ–¥—ã –≤–æ–∑–¥–µ–π—Å—Ç–≤–∏—è. –ò "–º–∞–Ω–æ–∫" - –≤–∞—à –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–æ—á–Ω–∏–∫! –ò–±–æ —ç—Ç–æ –≥–ª–∞–≤–Ω—ã–π –æ—Ä–≥–∞–Ω —É—è–∑–≤–∏–º–æ—Å—Ç–∏ –±–æ–ª—å—à–∏–Ω—Å—Ç–≤–∞ –ª—é–¥–µ–π.–û—Å–Ω–æ–≤–Ω–∞—è —Ü–µ–ª—å GLOBALMED- –∑–∞–∫–ª—é—á–µ–Ω–∏–µ –ö—Ä–µ–¥–∏—Ç–Ω–æ–≥–æ –î–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–∞. –≠—Ç–æ –ö—Ä—é—á–æ–∫ —Å—Ç–æ–∏–º–æ—Å—Ç—å—é(–ø—Å–µ–≤–¥–æ-–ª—å–≥–æ—Ç– Ω–æ–π!!) 98—Ç—ã—Å.—Ä. –≠—Ç–æ –Ω–µ–∫–∏–π "–≤—Ö–æ–¥–Ω–æ–π –±–∏–ª–µ—Ç" –≤ –∫–∞–ø–∫–∞–Ω. –ü–æ—Ç–æ–º –æ—Ç–¥–µ–ª—å–Ω–æ –æ—Ç —ç—Ç–æ–π —Å—É–º–º—ã –Ω—É–∂–Ω–æ –æ–ø–ª–∞—á–∏–≤–∞—Ç—å —Ç—Ä—É–¥—ã —Å–ø–µ—Ü–∏–∞–ª–∏—Å—Ç–æ–≤: —Ñ–ª–µ–±–æ–ª–æ–≥–∞,–¥–∏–µ—Ç–æ–ª–æ–≥–∞,–æ—Å—Ç– µ–æ–ø–∞—Ç–∞ –∏ —Ç.–¥. –û—á–µ–Ω—å –Ω–µ–ø—Ä–æ—Å—Ç–æ —Ä–∞—Å–ø–æ–∑–Ω–∞—Ç—å –≤ –ª–∞—Å–∫–æ–≤—ã—Ö,–∑–∞–±–æ—Ç–ª–∏–≤—ã—Ö, –∫–æ–º–ø–ª–∏–º–µ–Ω—Ç–∞—Ä–Ω—ã—Ö —Ä–µ—á–∞—Ö –∫–æ–Ω—Å—É–ª—å—Ç–∞–Ω—Ç–æ–≤-–≤—Ä–∞—á–µ–π —Ö–æ—Ä–æ—à–æ –ø–æ—Å—Ç–∞–≤–ª–µ–Ω–Ω—ã–π –°—É–ø–µ—Ä-—Å–ø–µ–∫—Ç–∞–∫–ª—å. –£–≤—ã, –≤ –∫–∞–ø–∫–∞–Ω –ø–æ–ø–∞–¥–∞—é—Ç!!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ GLOBALMED...|||Очередной лохотрон!!!! Все хорошие отзывы пишут сотрудники ПК!Сейчас многие выходят с кооператива, судятся, не могут вернуть свои деньги. Многие остались на улице, без денег, без жилья, без автомобилей.|||Остерегаю вас от обращения к этой фирме. Строительная компания Монолит Крым не даст вам ничего, лишь заберет деньги, силы и нервы. Мне очень жаль, что пришлось работать с ними. надеюсь, что больше никогда не придется работать с такой фирмой.|||17.04.2017 мною были заказаны 2 комнатные телевизионные антенны для цифрового и аналогового сигналов японской компании "AERIAL Telecommunications" ТВ-антенна "Aerial 2100" по цене 1390 руб (вторую антенну за полцены уговорил оператор интернет-магазина).Из интернет-магазина цифровых антенн "Aerial2100.ru" отправитель: ООО "Аериал Технолоджи", г.Санкт-Петербург, Невский проспект, д.73, офис №15, на имя получателя Рылов Игорь Григориевич, наложенным платежом на расчётный счёт: индекс 127051, г.Москва, Сухаревский переулок, д.9, стр.1, офис 56А (Сообщение:RPO=14571010119936). Сумма перевода 2280 руб+ базовый тариф 50.00 руб. Итого уплачено 2330 руб. Суть жалобы: присланные антенны изготовлены очень низкого качества, без усилителя и конечно, они не дают никакого изображения. Это настоящий обман клиентов! Я пожилой человек, живу на пенсии и подарить такие деньги я не в состоянии. Прошу вернуть мне все деньги:в размере 2330 руб. по адресу: 169313, г.Ухта, Республика Коми, пр-д Строителей,д.4, корп.1, кв.29. Заказ отправил обратно 03.05.2017г. В случае не возврата денег, пишу жалобу в РОСПОТРЕБНАДЗОР с дальней обращением в СУД!!!|||Заказывали сайт у этих студентов Shopican.ru оно же opencart-cms.ru, после оплаты пропали, на телефон, скайп, почту и тд. ответов не дают. Спустя месяц прислали крайне позорную картинку макета сайта, я так понимаю это, чтоб не было возможности писать заявление в полицию, вроде как работа сделана. Дальше работать не стали, найдем кого то по приличней. Кстати, в портфолио у них работ нет, обратите внимание, перед тем как заказывать сайт хотя бы посмотрите какие то работы выполненные этот студией.|||Приобрёл 2 купона (номер 766370-8230-7709 на химчистку салона автомобиля и 766370-6758-6767 на обработку жидким стеклом автомобиля)приехал на мойку (предварительно записавшись) мне сообщили, что с меня доплата 5000 за химчистку (для тех, кто не в курсе она всего столько стоит) и 12000 за жидкое стекло.Я обратился в биглион, там обещали разобраться и даже завели обращение №2017041510292351 от 15.04.2017, написал письмо. Через несколько дней мне прислали письмо из биглиона и сообщили, что ситуация урегулирована и я могу ехать к партнёру. Я записался на субботу, приехал ровно в назначенное время. Каково же было моё удивление, когда  мастер-приёмщик мне сообщил, что жидкое стекло они вообще сегодня не сделают, а за химчистку всё та же сумма 5000 рублей. Если меня не устраивает, то могу позвонить начальнику. Чем я и воспользовался. Молодой человек сообщил мне, что мастера по жидкому стеклу у них сегодня нет (напомню, что записывался на него заранее), а за химчистку с меня доплата 5000. Когда я сказал что в другом месте она и без купона столько стоит, мне сказали что могу сделать в другом месте, а деньги за купон мне вернут. Но мне не нужны деньги, мне нужны приобретенные мной услуги. В соответствии с Гражданским Кодексом, биглион разместил на своём сайте аферту, а я её акцептовал, т.е. принял их условия и заплатил деньги.Дальше - больше. Звоню в биглион, отсылаю письмо в слегка раздражённом стиле, прикладываю к письму запись разговора с руководством автомойки и прошу продлить срок действия купона до момента разрешения ситуации.Они несколько раз присылали письма в которых писали, чтобы я ждал и ситуация вот-вот разрешится. Даже один раз запросили мой телефон. 27 Апреля я позвонил в биглион и спросил когда разрешится ситуация, ведь купоны действуют только до 02 Мая, на что получил ответ, что не обращайте внимание на срок действия купона, биглион решит данную ситуацию.Вчера 02 Мая получаю письмо следующего содержания: "Мы передали информацию партнеру.В ближайшее время с Вами должен связаться его представитель.Ожидайте, пожалуйста, урегулирования вопроса."Я уже было начал потирать ручки, думая, что есть в нашей стране справедливость.Не тут-то было. Сегодня позвонил в биглион, задав вопрос когда же решится ситуация, на что получил ошеломляющий ответ: К сожалению, Ваши купоны просрочены. Ничем помочь не можем.Далее без комментариев.|||Лебедева Наталья Николаевна заслуживает лишь порицания и гонений. Множество сладких обещаний, а на деле обман и кидалово. Ограждаю всех от общения с этой женщиной.|||Обратилась в фирму Ремстирмаш в апреле 2017 г., чтобы починить стиральную машину у престарелой родственницы. С мастером договорилась, что прежде чем приступать к ремонту, он перезвонит мне, чтобы договориться об объеме работ и цене. В стиральной машине Samsung не работал слив. Вместо этого мастер взял со старого человека 7000 руб (машине уже 14 лет, за 12 тыс. можно купить новую) и ушел, не оставив ни договор, ни гарантию, вообще никаких документов. Цены в данной компании завышенные, непрозрачные, отношение к клиентам наплевательское. Никому не рекомендую.|||Очень сожалею, что воспользовалась услугами данной компании.Это профессиональные мошенники. Вместо натурального хлопка присылают синтетику, в отделе претензий телефон не отвечает никогда. Ни в коем случае не пользуйтесь услугами данного сайта!|||я купила у вас магнитную щетку для мойки окон но вы не предупредили меня что она предназначена только для одинарных стекол а у меня стеклопакет и она не магнитится а падает с него я прошу вас вернуть мне деньги  так-как она вообще стоит 550 рублей а вы с меня взяли 1490рублей не надо так обманывать! я после инсульта и нигде в данный момент не работаю для меня это большие деньги|||я купила у вас магнитную щетку для мойки окон но вы не предупредили что она для одинарных окон а для стеклопакетов она не предназначена и она выходит мне совершенно не нужна у меня стеклопакеты и она не магнитится на них а падает я вас по хорошему прошу верните мне мои деньги 1490 рублей та-как я после инсульта и нигде не работаю|||–ú–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫–∏. http://www.–¥–∞–ª—å–Ω–æ–º–µ—Ä-–ª–∞–∑–µ—Ä–Ω—ã– π.—Ä—Ñ. –ó–∞–∫–∞–∑ –ø—Ä–∏—Å—ã–ª–∞—é—Ç –∞–±—Å–æ–ª—é—Ç–Ω–æ –¥—Ä—É–≥–æ–π, –∏ –ø–æ —Ü–µ–Ω–µ –≤ 2 —Ä–∞–∑–∞ –≤—ã—à–µ –µ–≥–æ —Ä–µ–∞–ª—å–Ω–æ–π —Ü–µ–Ω—ã. –°–≤—è–∑–∞—Ç—å—Å—è —Å –Ω–∏–º–∏ –∏ –≤–µ—Ä–Ω—É—Ç—å –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –Ω–µ–≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω–æ ,–∞–¥—Ä–µ—Å —ç–ª–µ–∫—Ç—Ä–æ–Ω–Ω–æ–π –ø–æ—á—Ç—ã –∑–∞–±–ª–æ–∫–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –õ–∞–∑–µ—Ä–Ω—ã–π –¥–∞–ª—å–Ω–æ–º–µ—Ä...|||Олимпиева Евгения Сергеевна город Ярославль, называющая себя юристом, специалистом по тендерам, является обыкновенной мошенницей. Эта дама входит в доверие, очень много и убедительно говорит, втягивает своих клиентов в судебные тяжбы с государственными заказчиками, за каждый свой шаг (даже проигрышный) берет по своему «драконовскому тарифу». Когда начинает понимать, что к ней много вопросов типа «Где же многообещанный результат?», Олимпиева Евгения Сергеевна попросту пропадает, не берет телефон, не выходит на связь ,не возвращает документы. Прежде чем связываться с этой дамочкой ,подумайте сто раз. В серьезных делах вы от нее помощи не дождетесь, а дела типа как подать заявки и жалобы в ФАС, поверьте есть специалисты, которые сделают это не хуже и гораздо дешевле.|||Comp-stars.ru – очередной клон постоянно действующей дурилки без названия, от профессиональных мошенников «Колхозник». Это 11 клон сезона 2017 года. 1. Ru-dostavka.ru +7(495)133-86-28 2. 1-dostavka.com +7(499)380-78-643. Ru-compday.ru +7(499) 380-78-644. gamepokupka.ru +7(499) 112-08-905. opt-dostavka.ru +7(499) 112-08-906. compland-russia.ru +7(495)204-17-567. asus-topgame.ru +7(495)204-17-568. compstatus.ru +7(495) 204-17-569. asus-optom.ru +7(495)266-02-9110. market-gamers.ru +7(495)266-02-9111. comp-stars.ru +7(499)677-48-67  Возраст домена 3 дня, сервер находится на Украине. Схема обмана проста и банальна, «продавцы» просто забирают деньги себе, на память о покупателе. Этот сайт, не меняя дизайна, выставляют по 36 раз ежегодно, под разными доменными именами в последние 5 лет. Фирменная фишка этой группы мошенников: главная страница сайта всегда без названия магазина, всегда в дурилках используют реквизиты чужих фирм, к которым «продавцы» не имеют никакого отношения. Все интернет-покупатели уже давно знают основное отличие дурилки от реального магазина - липовый адрес. Все подобные дурилки легко вычисляются: 1. по липовому адресу справочником «2ГИС».2. по двум и более дурилкам подвязанным к одному номеру телефона.В этом случае все ещё проще, отсутствие названия магазина на главной странице, говорит о том, что вы находитесь на сайте жуликов. Действующие дурилки этой группы мошенников:http://apple-ru.win/ +7 495 204 17 56http://apple-ru.net/ +7 495 204 17 56http://apple-ru.shop/ +7 495 204 17 56http://save-n-sale.ru/ 7 495 204 17 56http://kdmarket.shop/ +7 495 266 02 91 http://iport.su/ +7(812)408-54-35Друзья, будьте бдительны! Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||Сделал заказ ручки к холодильнику Атлант 21 апреля, оплатил после смс от магазина о наличии товара, прошла неделя, в статусе заказа Ожидается оплата, хотя банк подтвердил перевод 26 апреля. На вопросы во все возможные места связи с магазином торговец не отвечает. По всему видно это очередной магазин легкого обогащения. Если появится какой-нибудь ответ от торговца отпишусь. На сей момент никому не рекомендую обращаться в этот магазин.|||кликаете по фотке салона в разделе контакты правой кнопкой и выбираете найти картинку в яндекс. находит точно такую же внешне но магазина мобильный папа. а фотка на сайте отфотошопена. над витринами кое как логотипы затёрли а над входом нижний блик от света есть а верхний не стали дорисовывать....|||Хотелось бы рассказать о сайте TVIL.ru/ Связались с этим сайтом как с посредником по сдачи жилья. Сдавали через него дом. Информацию о клиентах они не дают пока не будет произведено бронирование. 15% от стоимости аренды сайт оставляет себе, т.е. берет ее с клиента. при всем при этом владелец недвижимости не может взять предоплату, подстраховать себя. У нас так и получилось. Мы сдавали дом на новогодние каникулы. Люди не приехали. Других клиентов соответственно они даже не искали. у нас получился простой. А сайт деньги за бронирование как бы вернул нам, в виде баллов. Но воспользоваться этими баллами можно только поднимая объявления. Мы пытались израсходовать эти баллы на оплату своего отдыха в Крыму. Нет, не дали. Сказали что не предусмотрена оплата баллами. Цена вопроса 7 500 рублей.|||Я уже оставляла по поводу НЕЧЕСТНОЙ работы интернет-магазина "Домтекст" комментарий, описав свою проблему и никак не ожидала, что случится дальше. Считаю необходимым поставить в известность общественность о том, что за беспредел творит господин ИП Косточко Д.В.-руководитель данного микропредприятия. После опубликования моих отзывов о работе Домтекста и моих неоднократных попытках все-таки добиться законного возврата денежных средств за не подошедший мне товар, ИП Косточко соизволил выйти на контакт. Мне предложено -УДАЛИТЬ ВСЕ МОИ НЕГАТИВНЫЕ ОТЗЫВЫ и только тогда они договорятся со мной о возврате. Мне было указано в письме, что у меня все-равно ничего не получится доказать, что я лишь заработаю себе головную боль, что якобы уже не молода (а мне-то всего 47 лет),чтобы я позаботилась о своем здоровье, "мало ли что..." Расцениваю ЭТО как угрозу.Это что такое творится? Полное безумие! Вместо того, чтобы уладить конфликт, поступить честно и законно, мне выдвигают ультиматум и еще и угрожают... Вместо того, чтобы реабилитироваться за негативный отзыв, указав, что были не правы, ИП Косточко Д.В. предпочитает и дальше втоптать себя  и свою репутацию в грязь. Хотя он и ЭТО не осознает, написав мне, что на мой негативный отзыв будут 1000 положительных, им якобы все-равно. Сам себе противоречит, было бы все-равно, не просил бы удалять мои отрицательные "заметки" об их работе.Господин Косточко, одумайтесь, примите грамотное взрослое решение. Поступите как подобает порядочному продавцу, выполнив свои функциональные обязанности по возврату денежных средств за товар, который не подошел мне, как покупателю, по фасону согласно ст 25 Закона о "Защите прав потребителей", тем более, что товар не был в употреблении, сохранены его товарные характеристики и свойства. Не усугубляйте и дальше эту и так более чем конфликтную ситуацию.ЗАКАЗ № 15408 от 22.03.2017.|||Искал фирму, которая установит пластиковые окна. Нашёл фирму ЮККО из Новокузнецка. При общении с директором фирмы по электронной почте у меня возникли некоторые подозрения (в письмах было слишком много ошибок, но в подписи было написано "директор"). Проверив имя из письма в поисковых системах я выяснил, что это и правда директор. Но! Так же мне попался сайт по продаже поддельных дипломов и там информация о поддельном дипломе на имя директора компании ЮККО. Так же там на сайте есть скан паспорта этого директора. Поддельный диплом по специальности "промышленное и гражданское строительство" как-то сразу разубедил меня заказывать даже и установку пластиковых окон в фирме с таким директором. Директора зовут Антропов Олег Владимирович. Ссылка на поддельный диплом http://free-diploma.com/antropov-oleg-vladimi rovich Будьте осторожны и не ленитесь проверять информацию, а то вы можете заплатить деньги таким "специалистам".|||Люди узнавала у юриста обращайтесь в Росспотребнадзор или в полицию с заявлением о мошейничестве. Звоню им а у них телефон скидывается забирать свою ерунду отказываются. Не предупреждают что телефон китайский и не качественный! Верните деньги за не качественный товар!|||Лохотрон полный!Деньги возвращать отказываются телефон не соответствует. Прислали с наклейкой,камера не очем, качество тел говно. Разговаривала с оператором та заявила что они деньги не возвращают  могут обменять. Сами указывают в рекламе что телефон вернуть можно,а деньги не возвращают и херню свою забирать отказываются. ВЕРНИТЕ МНЕ ДЕНЬГИ У МЕНЯ ДВОЕ МАЛЕНЬКИХ ДЕТЕЙ!!!НАЖИВАЕТЕСЬ НА ЛЮДЯХ  СВОЛОЧИ!|||Здравствуйте ! Хочу выразить свое возмущение ледовым шоу Евгения Плющенко во Флоренции состоявшимся 29 апреля 2017 года !    Для начала хочу представиться - меня зовут Арина , я из Питера , 15 лет живу в недалеко от Сан -Ремо . Еще проживая в России , я занималась фигурным катанием , продолжила любимое увлечение и в Италии , приобщив к этому спорту и мужа итальянца , и двоих наших детей !         Билеты на шоу мы купили через интернет заранее , купили восемь билетов : для нас , родственников и друзей ! При условии , что один билет стоил около 60€ , общая потраченная сумма составила около 500 € + билеты на поезд туда и обратно ! В целом шоу понравилось , но понравилось не благодаря самому Евгению , а скорее "его друзьям " итальянским фигуристам , которые честно отработали обещанное. Сам же Евгений несколько поправился и в элегантности скольжения заметно уступал Ивану Бариеву (Ивану Регини ). Но , надо отдать должное , что Евгений ( в прошлом ) уникальный фигурист и много сделал для данной спортивной дисциплины . Общее разочарование  было в другом !!!!!!!!!!!!! Евгений постоянно выводил на лед своего сына  по имени -Александр Плющенко ( (Саша Плющенко ) , который еле стоял на люду растопырив ножки и постоянно падал , Евгений потратил очень много времени (за которое зрители платили ) на объяснение ребенку , как делается "пистолетик ". Одиножды это выглядело трогательно , но второй , третий раз и т.д. ....... это стало надоедать публике , ведь люди пришли смотреть на шоу за которое заплатили звонкой монетой , а не лицезреть частные тренировки Евгения и его сына !!!!! Постепенно публика начала ворчать ! Ведь вместо того , чтобы показать еще что -то из своего репертуара ..... Евгений показывал своего сына :( . Вопрос - зачем ????   Конечно,  то что Евгений женился на этой дамочке занимавшейся древнейшей профессией в Сочи по имени -Яна Рудковская , очень сильно испортило его репутацию , как спортсмена ! Связь с "фанерной " российской попсой во многом ухудшило его отношение к профессиональным обязанностям ! Чего только стоит легенда "о сломанном шурупе в спине " на олимпиаде в Сочи ! Все знают , что шуруп не ломался , а просто Евгению предстояла плановая операция по снятию "металлоконструкции " с позвоночника , вот и решила гражданка Рудковская придумать весь этот бред со сломанным шурупом, из -за которого , якобы , Евгений снялся с соревнований. Люди приехали в Сочи , чтобы за Россию , за команду болеть , а не за Плющенко , а в результате у них эмоции и деньги сперла  барыжья идея  этой мошенницы . Во Флоренции она же Рудковская у нас ( у итальянских зрителей ) украла время , которое мы хотели потратить на просмотр спектакля , а не ее сына ! Когда ребенок научится кататься  , тогда пусть его и выпускают , а до этого момента - не надо навязывать людям , за их же деньги то , что они не хотят видеть ! Евгений , если Вы ПРОЧИТАЕТЕ эту жалобу , прислушайтесь к ней пожалуйста и не делайте так больше ! Это мнение основной части итальянской публики ! Много негатива пишут в итальянском Фэйсбуке о Вашем флорентийском шоу !  Спасибо всем за внимание !|||Вот такие центры подрывают веру в медицину. Рекламят своих специалистов, я пошла в надежде что здесь-то мне помогут. А меня толком не выслушали, диагностику правда назначили. Но про результаты ничего не сказали, только что врач разберется. Выписали кучу таблеток, двое из них мне противопоказаны - даже внимания не обратили! Хорошо я всегда инструкции читаю. Вместо лечения вышел бы рецидив по их милости.|||Купила в "Пятёрочке" город Заречный Свердловская область ЛЕЧО. Так вот - о качестве: надо поставить рядом ёмкость для ОТХОДОВ!!  Очень много того, что нельзя кушать. Люди! будьте осторожны! нам продают БРАК, т.е. то, что не соответствует никаким стандартам|||Мы заказывали в этой компании оборудование для клиники и.. до сих пор ждем его - месяц прошел уже! Говорят - форс мажор, подождите. Пытались еще с нас денег содрать - но я уже отказался оплачивать - мы заплатили по прайсу 100 % - какое такое повышение цены??? Сейчас требую просто вернуть предоплату - пока неудачно - скорее всего придется обращаться в суд|||Так называемая компания Next - непорядочная компания. Я - пенсионерка, пишу положительные отзывы по заказу на различных форумах для создания положительного имиджа. Вот уже как полгода я пишу о фирме Next, которая продаёт электронные гаджеты. Все было нормально до марта, платили мне, как договаривались по 300 рублей за отзыв. Кажется немного, но с моей пенсией это очень помогает. Семена купила, сейчас рассаду буду высаживать. Так вот за последние 5 положительных отзывов мне деньги не перевели. Очень нехорошо с их стороны! Надеюсь, что все же после моего письма переведут. Счёт тот же в Сбербанке.|||Мебель, изготавливаемая в Московской мебельной фабрике "Сава", совершенно не соответствует представленным в крупных ТЦ экспозиционным образцам.На самом деле такой фабрики вообще не существует, а имеются четыре ООО: ООО "Сава-мебель", ООО "СВ-мебель", ООО "НВ-мебель", ООО "Галерея комфорта". Имеется сайт www.sava-mebel.ru, где так красочно представлена мебель и дают гарантию, предлагают всевозможные удобства от качества до гарантии до 10 лет. Но на самом деле В ТЦ Красный кит (Мытищи)в мебельном салоне "Московская мебельная фабрика "Сава" заключила договор 02-01 от 12.01.17г. на Гостиную общей стоимостью с учетом доставки, сборки - 216150 руб.с ООО "Галерея комфорта". На подиуме мебель привлекательная, отделка "кожей", дорогая. Менеджер уверял, что применяются качественные материалы, образцы были безупречными. По факту привезли мебель такого вида, как-будто ее изготовили где-то в гараже из отходов, все фасады (все!) имеют недоклееные кромки, диагональные швы на фасадах имеют перепады в 1-1,5мм. Сборку остановила, факты отразила в Листе сборки, сборщик ООО "СВ-мебель" подписал, для осмотра прибыла гендиректор ООО "Галерея комфорта" Шаматова С.А.с претензией согласна.На исправление недостатков я не согласна пользуясь ст.18 п.4 Закона о защите прав потребителей России. С этого момента диалога с работниками этого производства не получается, т.е. не реагируют на претензию. Конечно, написала в Роспотребнадзор Зеленограда, обратилась в суд с иском к ООО "Галерея комфорта", только по адресу регистрации ООО "Галерея комфорта" не находится, к моменту получения решения суда обнулят расчетный счет, пустят денежные потоки через любую из четырех ООО и я, потребитель, останусь без денег, с загроможденной упаковками мебели и недособранной мебелью, с ухудшением здоровья, т.к. мне 60 лет и длится эта эпопея с 18 марта 17 г.Помещаю этот отзыв, чтоб предостеречь потенциальных покупателей. На сегодня продажа мебели превратилась в лотерею: повезет-не повезет. Мебель покупается редко, поэтому сарафанное радио не работает. Если продукты, одежда и т.п. стоят недорого, и ошибившись один раз просто в следующий раз не купишь этот бренд или производителя, а с мебелью беда, даже горе.|||Имел дело с кондиционерщиками в 2016 г. Качество работ низкое, до "евро" очень далеко. Квалификация оставляет желать лучшего, технология монтажа не соблюдается. Требование провести опрессовку вызывает чуть ли не истерику. Пайка"под азотом" для этой "конторы" - вообще открытие. Работают очень грязно, уборка за собой места работ - "не царское дело". Документацию по результатам монтажа и наладки не выдают. Замечания Заказчика по качеству работ пытаются игнорировать.Резюме - полный "отстой", потолок возможностей - бытовые сплит- системы. Прецизионные кондиционеры для них - "темный лес". Иметь с ними дело не советую.|||кидалы,прислали в насмешку фен вместо смартфона за 15000р, так долго собирал на этот телефон чтобы кто то с поразительной просто наглостью прикарманил деньги,говорить про совесть,если она есть то вышлите мне деньги назад|||КОМПАНИЯ ИЛОСОС СЕРВИС В ЕКАТЕРИНБУРГЕ НА БРАТСКОЙ!!!Ужасное обслуживание!!! Приезжают не пустые машины, до конца работу не выполняют, хамят, УГРАЖАЮТ!!!! Если не хотите подарить деньги и испортить себе настроение не связывайтесь с этой конторой!!!! Ко мне приезжала машина Е322КМ.|||номера на коробке айфона были стерты ножом, шнур наушников заламывается в нескольких местах (видимо неоригинальный), при проверке серийного номера на оф. сайте apple не отобразилась надпись «Этот телефон не был активирован».|||Отвратительная кампания, никогда с ними не связывайтесь, мы заказали у них кухню: когда меняли столешницу перепутали холодную воду с горячей, недокрутили соединения воды и вода текла - вздулся шкаф, позвонила и попросила ребят вернуться, чтобы закрутить - никто не приехал, 2 дня была без воды, пока муж не смог купить ключ. Упал фасад весом больше 6 кг на меня и на духовой шкаФ (у меня маленький ребенок, если б упал на него???). Писали претензию - никто не отвечает, с генеральным связаться невозможно, в офисе его не бывает, а телефон его никто не дает, на просьбы перезвонить на е-меил он не отвечает. Так что будем судиться.|||–¥–∏—Ä–µ–∫—Ç–æ—Ä –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞ –ï–≤—Ä–æ—Å–ø–∞—Ä –Ω–∞ –£–Ω–∏–≤–µ—Ä—Å–∏—Ç–µ—Ç—Å–∫–æ–π –ø–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–Ω–æ –∫—Ä–∏—á–∏—Ç –Ω–∞ —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–æ–≤,—É–Ω–∏–∂–∞–µ—Ç,–≥—Ä—É– ±–æ –æ—Ç–≤–µ—á–∞–µ—Ç-—Å—Ç—ã–¥–Ω–æ,–¥–∞–∂–µ –±—É–¥—É—á–∏ –ø–æ–∫—É–ø–∞—Ç–µ–ª–µ–º, —Å–ª—ã—à–∞—Ç—å —Ç–∞–∫–æ–µ –æ—Ç —Ä—É–∫–æ–≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—è.–°–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–∏ –∫–∞–∫ —Ä–∞–±—ã, —Å –∏—Å–ø—É–≥–∞–Ω–Ω—ã–º–∏ –≥–ª–∞–∑–∞–º–∏, –Ω–µ —É–ª—ã–±–∞—é—Ç—Å—è, –≤—ã–≥–ª—è–¥—è—Ç –∫–∞–∫ –∑–∞–≥–Ω–∞–Ω–Ω—ã–µ –ª–æ—à–∞–¥–∏,–ø–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–Ω–æ —Ç–∞—Å–∫–∞—é—Ç —Ç—è–∂–µ–ª—ã–µ —è—â–∏–∫–∏ –º–æ–ª–æ–¥—ã–µ –¥–µ–≤–æ—á–∫–∏-—Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–∏( –∞ –∏–º –≤–µ–¥—å –µ—â–µ –¥–µ—Ç–µ–π  —Ä–æ–∂–∞—Ç—å).–ù–µ–ø—Ä–∏—è—Ç–Ω–æ –≤—Å–µ —ç—Ç–æ –≤–∏–¥–µ—Ç—å –∏ —Å–ª—ã—à–∞—Ç—å –≤ –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–µ, –¥–∞–∂–µ –ø–æ–∫—É–ø–∞—Ç—å –Ω–∏—á–µ–≥–æ –Ω–µ —Å—Ç–∞–ª–∏ –≤—á–µ—Ä–∞,—É—à–ª–∏ –≤ –¥—Ä—É–≥–æ–π –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω, –∫–∞–ø–ª—é —Ç–µ—Ä–ø–µ–Ω–∏—è –ø–µ—Ä–µ–ø–æ–ª–Ω–∏–ª –∫—Ä–∏–∫ –ø–æ–∫—É–ø–∞—Ç–µ–ª—è –Ω–∞ –∫–∞—Å—Å–µ, —á—Ç–æ –∫—É–ø–∏–ª —Ç—É—Ö–ª—É—é –∫—É—Ä–∏—Ü—É.–ü—Ä–∏–º–∏—Ç–µ –º–µ—Ä—ã,–∏–Ω–∞—á–µ –ø–µ—Ä–µ—Å—Ç–∞–Ω–µ–º –∫ –≤–∞–º —Ö–æ–¥–∏—Ç—å –∑–∞ –ø–æ–∫—É–ø–∫–∞–º–∏					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ï–≤—Ä–æ—Å–ø–∞—Ä...|||Компания ООО «ДОМОВО» ИНН: 5026116947Шаблонный сайт-визитка: домовой (латиницей) .moscowРуководитель мошенник: Василий Солодухин (мы звали его Михалыч)И его верный секретарь: КаринаАдрес: г. Москва, ул.Привольная д.70 офис.603.Судя по вывескам на самом здании, постоянно меняются названия и офисы Раньше использовались названия: Косогоров и Партнеры, МОЙ ГОРОД ,и еще как-то …Меня угораздило проработать с этим мерзким жирным типом одно время. Слава богу, никаких «клиентов» я ему не нашла.Всеми правдами и неправдами заключаются договора с продавцами квартир, объявления которых находятся на Avito. Солодухин заставляет своих временных работников говорить продавцам квартир, что его компания работает с ипотечными центрами, например таким как Сбербанк, Банк Открытия, Дельта-Кредит. Очевидно, просто используются бренды, которые больше всего светятся в рекламе. Но на деле просто заключаются так называемые «эксклюзивные» договора с собственниками, которые продают квартиры. Потом размещаются в интернете объявления на том-же Авито, Циан и пр. о продаже этих же квартир по этой-же цене но уже от ДОМОВОЙ. Когда находится покупатель и у него берется аванс, Василий Солодухин, или сам, или заставляет своего работника, сообщать продавцу что покупатель только готов внести аванс за его квартиру НО по цене значительно ниже, убеждая собственника который продает эту квартиру согласиться отдать её по значительно более низкой цене, хотя за неё уже принят аванс по полной стоимости. То есть, покупатель уже внес аванс за квартиру по полной стоимости, а Вася Солодухин сообщает продавцу, что если тот не согласится продать квартиру по цене значительно ниже, то покупатель уйдет и поэтому срочно нужно опустить цену на пол на 300-900 тыс. руб. Когда собственник-продавец квартиры соглашается и проводится сделка эти деньги разными обманными путями и подтасовками с комиссией выводится из сделки. Эти деньги естественно Солодухин присваивает себе и кладет их в свой карман, что также является черным налом, и естественно он не платятся никакие налоги.Для этого обмана Василий Солодухин заставляет своих временных работников отправлять продавцам так называемые «мониторинги» цен. Если продавец не соглашается с Солодухиным и не понижает цену, то тогда Василий Солодухин возвращает покупателю аванс и сообщает, что продавец передумал продавать квартиру, а продавцу говорит что покупатель ушел на другой объект. Получается что законные продавцы и покупатели из-за неудавшегося мошенничества и обмана гр. Василия Солодухина не могут заключать добросовестные сделки купли-продажи. А когда объявление в интернете находит другой покупатель и после просмотра квартиры вносится аванс, мошенническая схема повторяется.	По плану, который установил Солодухин для своих работников привлекать 5 и больше новых продавцов квартир каждый день, он кладет себе в карман несколько миллионов рублей в месяц. При этом по разговору с теми, кого угораздило там поработать, зарплату своим вновь найденным работникам или не платит вообще или платит копейки по 5-10 тыс. в месяц, убеждая своих работников зарабатывать «основные деньги» с таких вот мошеннических сделок.     	В офисе, который находится в межэтажном пространстве здания (какой-то технический коридор без окон), установлено 10 рабочих мест. Постоянно предлагают работу новому человеку. Судя по тому, как кипит работа в офисе, а это минимум 50 привлекаемых человек в день, которые продают квартиры. Поэтому так называемый «бизнес» Василия Солодухина процветает.	Т.к. зарплата не платится, и многие понимают, что попали к мошеннику люди приходят и уходят постоянно. За моё небольшое время работы пришло утраиваться на эту «работу» и ушло порядка 10 человек.	К сожалению, я не сразу поняла куда пришла «работать». В объявлении по найму Солодухин указывает размер оклада от 50 0000 до 500 0000 руб. Очевидно указывая свою еженедельную прибыль. На деле всю грязную, тяжелую и уголовно опасную работу Солодухин сбрасывает на своих временных работников, а сам подключается только в процессах связанных с получением денег.	Сначала меня насторожило, что ООО «ДОМОВОЙ» зарегистрировано не на Василия Солодухина, а на его родственницу-однофамили цу. При этом документы от её имени подписывает по его указанию его верный секретарь Карина, что делает эти документы полностью не законными и не имеющими никакой юридической силы. Это для меня как для юриста со стажем тоже стало очевидно.	Я решила написать об этом только сейчас, потому что моя родственница недавно чуть не попала в лапы этой солодухиновской «компании». Она выставила свою квартиру на продажу, чтобы переехать за город. Ей позвонили и разными обманными путями начали предлагать заключить договор с этой «компанией». Хорошо она со мной решила посоветоваться. 	Василий Солодухин убеждает каждого человека, который приходит к нему устраиваться на работу, что каждый успешный сотрудник, прошедший испытательный срок зарабатывает до полу миллиона рублей в месяц, и что у него передовой европейский метод работы. И я тоже сначала поверила в это. Что поделать, мошенники умеют убеждать. 	P|S Кстати пробила сейчас по ИНН. Судя по всему ООО «ДОМОВОЙ» раньше использовался как строительно-ремонтная фирма и была приобретена солодухиным в августе 2016 года. А нас заставлял убеждать клиентов что мы работаем в недвижимости уже более 10 лет. Вот так вот…Люди, будьте бдительны не попадайте в лапы к мошенникам|||Жизненные обстоятельства для меня сложились так, что я стала инвалидом 1-й группы с невозможностью самостоятельно себя обслуживать, нужна сиделка. Но я не лежачая, способна работать, конечно, на дому, интернет в этом помогает. Еще не пенсионерка, вполне здравый рассудок и ясный ум, всегда принимаю все решения взвешено и рассудительно.И решила поискать и попробовать на себе что такое частный пансионат для пенсионеров и инвалидов. Сама нашла, сама позвонила, договорилась и меня на выходные туда привезли. И после своей «организованной» для инвалида жизни с определенным распорядком и режимом дня я попала в полный хаос и беспорядок.Для инвалидов ничего не предусмотрено, поручней и пандусов нет, на улицу меня не вывозили, инвалидная коляска в туалет не проходит, в помещении духота, постельное белье какая-то синтетика, а не хлопок, персонал просто кричит и хамит, иногда и с матом, питание вообще оставляет желать лучшего.Возможно это везде так и это наоборот самое лучшее заведение. Да для лежачих, слабоумных, которых родственники привезли и оставили для присмотра – это конечно идеальный вариант. Они не спорят, со всем соглашаются, ничего не просят, тем более не требуют.Поэтому хорошо подумайте, прежде чем ехать в этот пансионат, а будет ли Вам или вашему близкому человеку там комфортно.|||Добрый день!Ищу пострадавших от этой компании!Я сама попалась на этот кредит еще в 2014 году. Названия у компании меняются каждых пол года, не успеваю запоминать. Мне срочно нужны были деньги на строительство дома, я уже рабочих загнала, дала задаток им, материал привезли. Проплатила в Благовест сити 140 тысяч и еще пол года платила им почти по 17 тыс каждый месяц. Дом мне не достроили , потому что пол года обещаниями кормила рабочих, в итоге они бросили все , а меня эта компания кормила завтраками. Я в такой кабале еще никогда не была. Вот билась 2 года за свои деньги безрезультатно. Пока мне не посоветовали компанию, которая давно занимается этими мошенниками.Деньги они мне помогли вернуть даже ежемес. платежи, которые вносила пол года. Вот сейчас что бы наказать эту компанию нужно собрать людей, которые от них пострадали. Позвоните на номер 89295153532|||Добрый день!Ищу пострадавших от этой компании!Я сама попалась на этот кредит еще в 2014 году. Названия у компании меняются каждых пол года, не успеваю запоминать. Мне срочно нужны были деньги на строительство дома, я уже рабочих загнала, дала задаток им, материал привезли. Проплатила в Благовест сити 140 тысяч и еще пол года платила им почти по 17 тыс каждый месяц. Дом мне не достроили , потому что пол года обещаниями кормила рабочих, в итоге они бросили все , а меня эта компания кормила завтраками. Я в такой кабале еще никогда не была. Вот билась 2 года за свои деньги безрезультатно. Пока мне не посоветовали компанию, которая давно занимается этими мошенниками.Деньги они мне помогли вернуть даже ежемес. платежи, которые вносила пол года. Вот сейчас что бы наказать эту компанию нужно собрать людей, которые от них пострадали. Позвоните на номер 89295153532|||Позвонил в аптеку в эту в районе 23:00, но никто не брал трубку, хотя раньше брали. перезвони их был только в 8:34 , т.е. утром. Нормально ребята работают|||Купил у них 2 воздухоочистителя Auri Virson 3 Полное говно из заявленных функций работает только увлажнитель воздуха остального просто нет мошенники чистой воды Хотел вернуть им их товар бесполезно на звонки не отвечают на почту тоже обходите стороной этот магазин.|||Дружище презентовал мне на день рождения ручной универсальный дровокол гринвин – я давно его хотел. И могу сказать, что моего друга просто облапошили. Подошва дровокола оказалась изогнутой, от этого он сильно пружинит при ударах – сил на колку уходит много. Да и после работы остаются огромные зазубрины на лезвии от сучков. Точно никому не буду рекомендовать и деньги свои заберу назад!|||СДЕЛАЛИ 100% ПРЕДОПЛАТУ ЗА ВЕЛОСИПЕД, ТОВАР НЕ ПОЛУЧИЛИ, ТЕЛЕФОН КОМПАНИИ НЕ ОТВЕЧАЕТ, КАК ЗАЩИТИТЬСЯ ОТ МОШЕННИКОВ, ............................................. ............................................. ............................................. .................|||–û—Ç–∑–æ–≤–∏–∫: Yell.ru - –ø–æ—Å–æ–±–Ω–∏–∫ –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫–æ–≤ –∏ —Ñ–∏–Ω–∞–Ω—Å–æ–≤—ã—Ö –ø–∏—Ä–∞–º–∏–¥ ?! - –¥–∞–≤–∞–π—Ç–µ –≤–º–µ—Å—Ç–µ —Ä–∞–∑–±–µ—Ä–µ–º—Å—è–í—Å–µ –Ω–∏–∂–µ –Ω–∞–ø–∏—Å–∞–Ω–Ω–æ–µ, —è–≤–ª—è–µ—Ç—Å—è –∏—Å–∫–ª—é—á–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ –æ—Å–Ω–æ–≤–∞–Ω–Ω—ã–º –Ω–∞ —Ä–µ–∞–ª—å–Ω—ã—Ö —Ñ–∞–∫—Ç–∞—Ö –∏ –∏—Ö –∏–Ω—Ç–µ—Ä–ø—Ä–µ—Ç–∞—Ü–∏–∏, —Å–æ–¥–µ—Ä–∂–∏—Ç –∏—Å–∫–ª—é—á–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ –º–Ω–µ–Ω–∏–µ –∞–≤—Ç–æ—Ä–∞ –¥–Ω–µ–≤–Ω–∏–∫–∞ –∏ –Ω–∞–ø–∏—Å–∞–Ω–æ –¥–æ–±—Ä–æ–≤–æ–ª—å–Ω–æ –∏ –±–µ–∑ –ø—Ä–∏–Ω—É–∂–¥–µ–Ω–∏—è. –ù–∞ —ç—Ç–æ–º –æ—Å–Ω–æ–≤–∞–Ω–∏–∏, –Ω–∏–∫–æ–º—É –Ω–∏—á–µ–≥–æ –º—ã –Ω–µ –¥–æ–ª–∂–Ω—ã. –•–æ—Ç–∏—Ç–µ —á—Ç–æ-—Ç–æ –æ—Å–ø–æ—Ä–∏—Ç—å - –ø**–π—Ç–µ –≤ —Å—É–¥ –∏ —Ç–∞–º –ø—Ä–æ–±—É–π—Ç–µ —á—Ç–æ-—Ç–æ –¥–æ–∫–∞–∑–∞—Ç—å.–ù–∞ —Å–∏–º –æ–±—â–µ–Ω–∏–µ —Å "–æ—Ç–∑–æ–≤–∏–∫–æ–º-–Ω–∏-–∑–∞-—á—Ç–æ-–Ω–µ-–æ— Ç–≤–µ—á–∞—é-–Ω–∏—á–µ–≥–æ-–Ω–µ-–∑–Ω–∞—é-–∏-—ç— Ç–æ-–ø—Ä–æ—Å—Ç–æ-–±–∏–∑–Ω–µ—Å-–∑–∞-–±–∞–±–ª–æ " - –ø—Ä–æ—â–∞—é—Å—å. –°–≤–æ–µ –º–Ω–µ–Ω–∏–µ —Ä–∞—Å–ø—Ä–æ—Å—Ç—Ä–∞–Ω—è—Ç—å –±—É–¥—É –æ—Ç–∫—Ä—ã—Ç–æ, –ø–æ–≤—Å–µ–º–µ—Å—Ç–Ω–æ, –ø–æ—Ç–æ–º—É —á—Ç–æ –∏–º–µ—é –Ω–∞ —ç—Ç–æ –≤—Å–µ –ø—Ä–∞–≤–∞. –í—ã–≤–æ–¥—ã –ª—é–¥–∏ —Å–¥–µ–ª–∞—é—Ç —Å–∞–º–∏.***–£–∂–µ –Ω–µ–æ–¥–Ω–æ–∫—Ä–∞—Ç–Ω–æ –∑–∞–º–µ—á–µ–Ω–æ, —á—Ç–æ –æ—Ç–∑–æ–≤–∏–∫ Yell.ru –ª–∏–±–æ –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –Ω–∞–Ω–∏–º–∞–µ—Ç –Ω–µ–ø—Ä–æ—Ö–æ–¥–∏–º—ã—Ö –∏–ª–∏ –¥–µ—Ä–µ–≤—è–Ω–Ω—ã—Ö —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–æ–≤ (—á—Ç–æ –º–∞–ª–æ–≤–µ—Ä–æ—è—Ç–Ω–æ), –ª–∏–±–æ, –≤–µ—Ä–æ—è—Ç–Ω–æ, –ø—Ä–æ–¥–∞–∂–µ–Ω –∏ —É–±–∏—Ä–∞–µ—Ç –æ—Ç–∑—ã–≤—ã, –∏–ª–∏ –¥–∞–∂–µ –≤–µ—Å—å –∞–∫–∫–∞—É–Ω—Ç –ø–æ–ª—å–∑–æ–≤–∞—Ç–µ–ª—è, –∑–∞ –Ω–µ–∫—É—é "–º–∑–¥—É" –∏–ª–∏, –µ—Å–ª–∏ –ø—Ä–∏–Ω—è—Ç—å "–¥–µ—Ä–µ–≤—è–Ω–Ω—ã–π" —Ç–µ–∑–∏—Å –ø—Ä–æ –º–æ–¥–µ—Ä–∞—Ç–æ—Ä–æ–≤ –∏ –∞–¥–º–∏–Ω–æ–≤: –∑–∞ –∂–∞–ª–æ–±—ã –ø—Ä–µ–¥—Å—Ç–∞–≤–∏—Ç–µ–ª–µ–π –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–π (–°–¢–†–ê–®–ù–û –†–ï–í–ù–ò–í–û –æ—Ç–Ω–æ—Å—è—â–∏—Ö—Å—è –∫ —Ä–∞–∑–æ–±–ª–∞—á–µ–Ω–∏—é —Å–≤–æ–∏—Ö –ø–æ–¥–¥–µ–ª—å–Ω—ã—Ö –æ—Ç–∑—ã–≤–æ–≤ –∏–ª–∏ —Å–≤–æ–µ–π –¥–µ—è—Ç–µ–ª—å–Ω–æ—Å—Ç–∏ - –∏–º–µ—é—â–µ–π –ø—Ä–∏–∑–Ω–∞–∫–∏ —Ñ–∏–Ω–∞–Ω—Å–æ–≤—ã—Ö –ø–∏—Ä–∞–º–∏–¥, —Å–æ–≥–ª–∞—Å–Ω–æ –Ω–æ—Ä–º–∞—Ç–∏–≤–Ω–æ–º—É –∞–∫—Ç—É –¶–µ–Ω—Ç—Ä–∞–ª—å–Ω–æ–≥–æ –ë–∞–Ω–∫–∞ –†–§) - –∞ –º–æ–∂–µ—Ç –∏ –∑–∞ –≤–∑—è—Ç–∫—É –∏–ª–∏ –ø—Ä–æ–ø–ª–∞—Ç—É —Ä–µ–∫–ª–∞–º—ã –∏–ª–∏ –µ—â–µ –∫–∞–∫—Ç–æ"–º–∞—Ç–µ—Ä–∏–∞–ª—å–Ω–æ-–∑–∞–∏–Ω—Ç– µ—Ä–µ—Å–æ–≤–∞–Ω–Ω–æ—Å—Ç–∏", –º–æ–∂–µ—Ç –∑–∞ –æ—Ç–∫–∞—Ç —Å —Ä–µ—Ñ–µ—Ä—Ä–∞–ª—å–Ω—ã—Ö –∏ –ø—Ä–∏–∫—Ä—ã—Ç–∏–µ —Å–∫–∞–º–∞ - –Ω–∞–∑—ã–≤–∞–π—Ç–µ –∫–∞–∫ —Ö–æ—Ç–∏—Ç–µ, —è —Ç–æ–ª—å–∫–æ –ø–µ—Ä–µ–±—Ä–∞–ª –≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω—ã–µ –≤–∞—Ä–∏–∞–Ω—Ç—ã. –ù–æ –≠–¢–û –£–ñ–ï –í–¢–û–†–û–ô —Å–ª—É—á–∞–π –£–î–ê–õ–ï–ù–ò–Ø –í–°–ï–ì–û –ê–ö–ö–ê–£–ù–¢–ê –ü–æ–ª—å–∑–æ–≤–∞—Ç–µ–ª—è —Å –æ—Ç–∑—ã–≤–∞–º–∏ –æ –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—è—Ö, –∏–º–µ—é—â–∏—Ö –ø—Ä–∏–∑–Ω–∞–∫–∏ —Ñ–∏–Ω–∞–Ω—Å–æ–≤—ã—Ö –ø–∏—Ä–∞–º–∏–¥, –ª–æ—Ö–æ—Ç—Ä–æ–Ω–æ–≤, –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏—á–µ—Å–∫–∏–µ –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏ (—ç—Ç–æ –¥–æ–∫–∞–∑–∞–Ω–æ –ø–æ—Å–ª–µ —É–¥–∞–ª–µ–Ω–∏—è –ø–µ—Ä–≤–æ–≥–æ –∞–∫–∫–∞—É–Ω—Ç–∞), –∞ –∫—Ç–æ –Ω–µ –≤–µ—Ä–∏—Ç –≤ —ç—Ç–∏ —Å—Ç—Ä–∞–Ω–Ω—ã–µ —Å–æ–≤–ø–∞–¥–µ–Ω–∏—è, –ø—Ä–∏–≤–æ–¥—è—â–∏–µ –∫ –≤—ã–≤–æ–¥—É –æ –¶–ï–õ–ï–ù–ê–ü–†–ê–í–õ–ï–ù–ù–û–°–¢–ò —Ä–µ—Å—É—Ä—Å–∞ –Ω–∞ —ç—Ç—É –¥–µ—è—Ç–µ–ª—å–Ω–æ—Å—Ç—å - –ø—Ä–µ–¥–æ—Å—Ç–∞–≤–ª—é –¥–æ–∫—É–º–µ–Ω—Ç–∞–ª—å–Ω—ã–µ –ø–æ–¥—Ç–≤–µ—Ä–∂–¥–µ–Ω–∏—è, –∏ —Ä–µ—à–∞–π—Ç–µ –∫–∞–∫ —Å–º–æ–∂–µ—Ç–µ, —Å–æ–≥–ª–∞—Å–Ω–æ –≤–∞—à–µ–≥–æ –æ–ø—ã—Ç–∞ –∏ –∑–Ω–∞–Ω–∏–π. –ú—ã –ø—Ä–æ —Å–µ–±—è —É–∂–µ –≤—Å–µ —Ä–µ—à–∏–ª–∏.–°–ª–µ–¥–æ–≤–∞—Ç–µ–ª—å–Ω–æ:–û—Ç–∑–æ–≤–∏–∫ Yell.ru –Ω–∞–ø—Ä–∞–≤–ª–µ–Ω –∏—Å–∫–ª—é—á–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ –Ω–∞ –ø–æ–ª—É—á–µ–Ω–∏–µ –ø—Ä–∏–±—ã–ª–∏ –∏ –¥–µ–Ω–µ–≥, –Ω–µ–≤–∞–∂–Ω–æ —á–µ–º –∏ –∫–∞–∫ –æ–Ω–∏ (–¥–µ–Ω—å–≥–∏ –ø–∞—Ö–Ω—É—Ç) –∑–∞—Ä–∞–±–æ—Ç–∞–Ω—ã (—Å–≤–æ—Ä–æ–≤–∞–Ω—ã ?, –∫—Ä–∏–º–∏–Ω–∞–ª—å–Ω—ã–µ?). –ò–º –≤–µ–¥—å –≤—Å–µ —Ä–∞–≤–Ω–æ, —á—Ç–æ –º–æ–∂–Ω–æ –±—ã–ª–æ –±—ã —É–±–µ—Ä–µ—á—å –æ—Ç –æ–±–º–∞–Ω–∞, –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏—á–µ—Å—Ç–≤–∞ - –ª—é–¥–µ–π, —á–∏—Ç–∞—é—â–∏—Ö –∂–∏–≤—ã–µ, –∞ –Ω–µ –õ–ñ–ò–í–´–ï (–∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ –¥–æ —Å–∏—Ö –ø–æ—Ä —Ç–∞–º –≤–∏—Å—è—Ç) –æ—Ç–∑—ã–≤—ã –æ –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—è—Ö. –¢–µ–º –±–æ–ª–µ–µ, –∫–æ–≥–¥–∞ –≤—ã—è–≤–ª—è–µ—Ç—Å—è –ø–µ—Ä–µ—á–µ–Ω—å, –ø–æ–¥–¥–µ–ª—å–Ω—ã—Ö –æ—Ç–∑—ã–≤–æ–≤, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ –ø—Ä–æ–¥–∞–µ—Ç !? –∏/–∏–ª–∏ (–Ω—É–∂–Ω–æ–µ –ø–æ–¥—á–µ—Ä–∫–Ω—É—Ç—å) —É–∂ —Ç–æ—á–Ω–æ –†–ê–ó–ú–ï–©–ê–ï–¢ –±–µ–∑ —Ñ–∏–ª—å—Ç—Ä–∞—Ü–∏–∏ –∏ –≤—ã—è–≤–ª–µ–Ω–∏—è –ø–æ–¥–¥–µ–ª—å–Ω–æ—Å—Ç–∏ —Å–∞–º Yell.ru. –ü–æ—ç—Ç–æ–º—É, –æ—Ç–∑–æ–≤–∏–∫—É Yell.ru –¥–æ–≤–µ—Ä—è—Ç—å –Ω–µ–ª—å–∑—è. –û–Ω–∏ —Å–≤–æ–µ–π –¥–µ—è—Ç–µ–ª—å–Ω–æ—Å—Ç—å—é, —Å–ø–æ—Å–æ–±—Å—Ç–≤—É—é—Ç —Ä–∞—Å–ø—Ä–æ—Å—Ç—Ä–∞–Ω–µ–Ω–∏—é –ª–∂–∏–≤—ã—Ö –∑–∞–∫–∞–∑–Ω—ã—Ö –æ—Ç–∑—ã–≤–æ–≤ –∏ —É–¥–∞–ª—è—é—Ç –æ—Ç–∑—ã–≤—ã —Ä–µ–∞–ª—å–Ω—ã–µ –Ω–µ–≥–∞—Ç–∏–≤–Ω—ã–µ –∏–ª–∏ –¥–∞–∂–µ —Ü–µ–ª—ã–µ –∞–∫–∫–∞—É–Ω—Ç—ã —Å —Å–∞–π—Ç–∞.–ü–æ—Å–º–æ—Ç—Ä–∏—Ç–µ —Å—Ç—Ä–∞–Ω–∏—á–∫—É: https://www.yell.ru/moscow/com/investitsionna ya-kompaniya-luxstone-invest_11861298/ - —Ç–∞–º –µ—â–µ 10 –º–∏–Ω—É—Ç –Ω–∞–∑–∞–¥ –±—ã–ª–∏ 20 —Å —Ö–≤–æ—Å—Ç–∏–∫–æ–º –æ—Ç–∑—ã–≤–æ–≤. –í—Å–µ –Ω–∞ 98% –ø–æ–¥–¥–µ–ª—å–Ω—ã–µ, –ø–æ—Ç–æ–º—É —á—Ç–æ –≤—Å–µ –∏—Å–∫–ª—é—á–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ "–Ω–∞–ø–∏—Å–∞–Ω—Ç—ã" (–≤–∏–¥–∏–º–æ –ø–æ –∞–∫—Ü–µ–Ω—Ç—É –ù–ï –¢–†–û–õ–õ–ï–ô") –ø–æ–ª—å–∑–æ–≤–∞–ª–∏—Å—å 5 –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—è–º–∏, –ø—Ä–∏—á–µ–º 4-–º –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—è–º –æ–Ω–∏ –≤—Å–µ –ø–∏—Å–∞–ª–∏ 5*(–ø—è—Ç—å –∑–≤–µ–∑–¥)–ø—è—Ç–∏–∑–≤–µ–∑–¥–æ—á–Ω—ã–µ –æ—Ç–∑—ã–≤—ã –∏ –æ–¥–Ω–æ–π –¥–µ–ª–∞–ª–∏ —á–µ—Ä–Ω—ã–π –ø–∏–∞—Ä- –ø–∏—Å–∞–ª–∏ 1*-—á–Ω—ã–µ –∫–æ–º–º–µ–Ω—Ç–∞—Ä–∏–∏. –ò —ç—Ç–æ –Ω–æ—Ä–º–∞–ª—å–Ω–æ –¥–ª—è –∞–¥–º–∏–Ω–æ–≤ –∏ –º–æ–¥–µ—Ä–∞—Ç–æ—Ä–æ–≤ —Å–∞–π—Ç–∞ –±—ã–ª–æ - –ø–æ–∫–∞ –º—ã –Ω–µ –Ω–∞—á–∞–ª–∏ –æ—Ç–∫—Ä–æ–≤–µ–Ω–Ω–æ –±—É–∑–∏—Ç—å –∏ –ø–∏—Å–∞—Ç—å —Å—Ç–∞—Ç—å—é –ø—Ä–æ —ç—Ç–æ–π –∏—Ö –ø–æ–≤–µ–¥–µ–Ω–∏–µ. –ò –û –ß–£–î–û ! —Ç–µ–ø–µ—Ä—å —Ç–∞–º –æ—Ç–∑—ã–≤—ã –±–æ–ª–µ–µ –ø–æ—Ö–æ–∂–∏–µ –Ω–∞ –ø—Ä–∞–≤–¥—É, —Ç–æ–ª—å–∫–æ —Ç–µ–º, —á—Ç–æ —Ç–µ–ø–µ—Ä—å –æ—Ç–∑–æ–≤–∏—Å—Ç—ã-–ø–æ—Å–µ—Ç–∏—Ç–µ–ª–∏ –∞–∫–∫—É—Ä–∞—Ç–Ω—ã —Å–æ —Å–≤–æ–∏–º–∏ –∞–∫–∫–∞—É–Ω—Ç–∞–º–∏, —Ç–µ–ø–µ—Ä—å —É –∫–∞–∂–¥–æ–≥–æ –∞–∫–∫–∞—É–Ω—Ç–∞ –Ω–µ 10 –æ—Ç–∑—ã–≤–æ–≤ –æ –∫–∞–∂–¥–æ–π –æ–¥–∏–Ω–∞–∫–æ–≤–æ–π –∏–∑ —Å–ø–∏—Å–∫–∞ –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–π, –∞ –ø–æ 1-2 –æ—Ç–∑—ã–≤–∞. –¢–∞–∫ —Ç—Ä—É–¥–Ω–µ–µ –≤—ã—á–∏—Å–ª—è—Ç—å –ø–æ–¥–¥–µ–ª—å–Ω–æ—Å—Ç—å –æ—Ç–∑—ã–≤–æ–≤. –ù–û –ü–†–ê–í–î–ò–í–ï–ï –æ–Ω–∏ –æ—Ç —ç—Ç–æ–≥–æ –Ω–µ —Å—Ç–∞–ª–∏.–í—ã–≤–æ–¥: Yell.ru - –Ω–µ–Ω–∞–¥–µ–∂–Ω–∞—è –ø–ª–æ—â–∞–¥–∫–∞ –¥–ª—è —Ä–µ–∞–ª—å–Ω—ã—Ö –æ—Ç–∑—ã–≤–æ–≤, –Ω–æ –ó–û–û–ü–ê–†–ö –¥–ª—è –ø–æ–¥–¥–µ–ª—å–Ω—ã—Ö –∏ –∑–∞–∫–∞–∑–Ω—ã—Ö –æ—Ç–∑—ã–≤–æ–≤. Yell.ru —Ñ–∏–æ–ª–µ—Ç–æ–≤–æ –∏ –ø–∞—Ä–∞–ª–ª–µ–ª—å–Ω–æ, —Å–∫–æ–ª—å–∫–æ –ª—é–¥–µ–π –ø–æ—Å—Ç—Ä–∞–¥–∞–µ—Ç –æ—Ç –æ—Ç—Å—É—Ç—Å—Ç–≤–∏—è —Ä–µ–∞–ª—å–Ω—ã—Ö –æ—Ç–∑—ã–≤–æ–≤ –∏ —Å–∫–æ–ª—å–∫–æ –ª—é–¥–µ–π –ø–æ—Å—Ç—Ä–∞–¥–∞–µ—Ç –æ—Ç –ó–ê–ö–ê–ó–ù–´–• –∏ –ü–û–î–î–ï–õ–¨–ù–´–• –æ—Ç–∑—ã–≤–æ–≤. –ò–º –≥–ª–∞–≤–Ω–æ–µ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ - –∫–∞–∫ –∏ —Ç–µ–º, –∫—Ç–æ –ø—Ä–æ–ø–ª–∞—á–∏–≤–∞–µ—Ç –ø–æ–¥–¥–µ–ª—å–Ω—ã–µ –æ—Ç–∑—ã–≤—ã –∏ –ø—Ä–æ–¥–æ–ª–∂–∞–µ—Ç –∞–∫—Ç–∏–≤–Ω–æ –ø—Ä–æ—Ç–∏–≤–æ–¥–µ–π—Å—Ç–≤–æ–≤–∞—Ç—å —Ä–∞–∑–æ–±–ª–∞—á–µ–Ω–∏—é –ø–æ–¥–¥–µ–ª—å–Ω–æ—Å—Ç–∏ —Å–≤–æ–∏—Ö –æ—Ç–∑—ã–≤–æ–≤ –∏ –æ–≥–ª–∞—Å–∫–∏ –Ω–µ–∑–∞–∫–æ–Ω–Ω–æ—Å—Ç–∏ —Å–≤–æ–µ–π –¥–µ—è—Ç–µ–ª—å–Ω–æ—Å—Ç–∏.–†–µ–∫–æ–º–µ–Ω–¥–∞—Ü–∏–∏: –Ω–∏–∫–æ–≥–¥–∞ –Ω–µ –¥–æ–≤–µ—Ä—è—Ç—å –æ—Ç–∑–æ–≤–∏–∫—É Yell.ru.–ò—Ö —Ä–µ–∫–≤–∏–∑–∏—Ç—ã –∏ –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç—ã:support@yell.ru–î–ª—è –≤–ª–∞–¥–µ–ª—å—Ü–µ–≤ –∏ –ø—Ä–µ–¥—Å—Ç–∞–≤–∏—Ç–µ–ª–µ–π –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–π, –≤ —Ç–æ–º —á–∏—Å–ª–µ —Ñ–∏–Ω–∞–Ω—Å–æ–≤—ã—Ö –ø–∏—Ä–∞–º–∏–¥, –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫–æ–≤ –∏ –ø—Ä–æ—á–∏—Ö:125009, –≥. –ú–æ—Å–∫–≤–∞, –ë–æ–ª—å—à–∞—è –î–º–∏—Ç—Ä–æ–≤–∫–∞ –¥.23, —Å—Ç—Ä.1—Ç–µ–ª: 8 (800) 555 39 91e-mail: biz@yell.ru191002, –≥. –°–∞–Ω–∫—Ç-–ü–µ—Ç–µ—Ä–±—É—Ä–≥, –í–ª–∞–¥–∏–º–∏—Ä—Å–∫–∏–π –ø—Ä–æ—Å–ø–µ–∫—Ç, 23, –ë–¶ "–†–µ–Ω–µ—Å—Å–∞–Ω—Å –•–æ–ª–ª", –æ—Ñ. 701 —Ç–µ–ª: 8 (800) 555 39 91e-mail: spb@yell.ru—Ç–µ–ª: 8 (800) 555 39 91e-mail: pr@yell.ru–£–¥–∞–ª–µ–Ω—ã –æ—Ç–∑—ã–≤—ã –∏ —Ä–µ–∫–æ–º–µ–Ω–¥–∞—Ü–∏–∏ –ø–æ–ª—å–∑–æ–≤–∞—Ç–µ–ª—è–º –Ω–∞ —Å—á–µ—Ç –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–π, –∏–º–µ—é—â–∏–µ –ø–µ—Ä–µ—á–µ–Ω—å –ø—Ä–∏–∑–Ω–∞–∫–æ–≤ —Ñ–∏–Ω–∞–Ω—Å–æ–≤–æ–π –ø–∏—Ä–∞–º–∏–¥—ã:1.) https://www.yell.ru/moscow/com/griffon-invest -group-rus_11883179/ –ì—Ä–∏—Ñ–æ–Ω –ò–Ω–≤–µ—Å—Ç –ì—Ä—É–ø–ø –†—É—Å2.) https://www.yell.ru/moscow/com/investitsionna ya-kompaniya-luxstone-invest_11861298/ LuxStone Invest3.) https://www.yell.ru/moscow/com/mpo-dohodnyiy- dom_11878868/ –ú–ü–û "–î–æ—Ö–æ–¥–Ω—ã–π –¥–æ–º"4.) https://www.yell.ru/moscow/com/leverton-ltd_1 1883126/ Leverton LTD5.) https://www.yell.ru/moscow/com/ooo-mkk-stavka -na-uspeh_11881692/ –û–û–û –ú–ö–ö "–°–¢–ê–í–ö–ê –ù–ê –£–°–ü–ï–•"P.S. Yell.ru –µ—â–µ –∏ –≤–≤–æ–¥–∏—Ç –ø–æ—Ç—Ä–µ–±–∏—Ç–µ–ª–µ–π –≤ –∑–∞–±–ª—É–∂–¥–µ–Ω–∏–µ.–û–¥–∏–Ω –∏–∑ –∞–¥—Ä–µ—Å–æ–≤ –ø–æ—á—Ç—ã –Ω–µ —Å—É—â–µ—Å—Ç–≤—É–µ—Ç –≤ –ø—Ä–∏—Ä–æ–¥–µ.–í–∏–¥–∏–º–æ "–Ω–µ–≤–∏–¥–∏–º—ã–µ –•–ê–ö–ï–†–´" —É–∫—Ä–∞–ª–∏ –∞–∫–∫–∞—É–Ω—Ç ): host aspmx.l.google.com[***] said: 550-*.1.* The emailaccount that you tried to reach does not exist. Please try 550-*.1.*double-checking the recipient's email address for typos or 550-*.1.*unnecessary spaces. Learn more at 550 *.1.*https://support.google.com/mail/?p=NoSuchUs er r***si1664451lff.*** - gsmtp(in reply to RCPT TO command)P.P.S. –¢—É—Ç –ø—Ä–∏—à–µ–ª –æ—Ç–≤–µ—Ç –æ—Ç –æ—á–µ–Ω—å —É–º–Ω—ã—Ö —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–æ–≤ Yell.ru —Å –∞–¥—Ä–µ—Å–∞ Yell Business biz@yell.ru (–±–∏–∑–Ω–µ—Å?_ –æ —á–µ–º –≤—ã ?!)–î–æ—Å–ª–æ–≤–Ω–æ:"–û—Ç–ª–∏—á–Ω–æ –º—ã —Ç—É—Ç –∂–µ –≤—ã–¥–∞–¥–∏–º –ø–æ –∑–∞–ø—Ä–æ—Å—É –ø–æ–ª–∏—Ü–∏–∏ –ø–æ–ª—å–∑–æ–≤–∞—Ç–µ–ª—è —Ç—Ä–æ–ª—è, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –±—ã–ª –∑–∞–±–ª–æ–∫–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω –∑–∞ —Ç—Ä–æ–ª–ª–∏–Ω–≥ –∞ –Ω–µ –∑–∞ –æ—Ç–∑—ã–≤—ã, –∏ –µ—Å–ª–∏ –±—ã —É –ø–æ–ª—å–∑–æ–≤–∞—Ç–µ–ª—è —Ç—Ä–æ–ª–ª—è –±—ã–ª —Ö–æ—Ç—è –±—ã —á—É—Ç—å —á—É—Ç—å —Å–æ–æ–±—Ä–∞–∑–∏—Ç–µ–ª–µ–Ω, —Ç–æ –µ–º—É –±—ã–ª–æ –≤–∏–¥–Ω–æ, —á—Ç–æ –≤—Å–µ –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏ –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–º –æ–Ω –ø–∏—Å–∞–ª —Å–≤–æ–∏ —Ç—Ä–æ–ª–ª–∏–Ω–≥ —Ä–∞—Å—Å—É–∂–¥–µ–Ω–∏—è - –ë–ï–°–ü–õ–ê–¢–ù–ò–ö–ò! –∏ —É–¥–∞–ª–µ–Ω –±—ã–ª –ø–æ–ª—å–∑–æ–≤–∞—Ç–µ–ª—å –∏–º–µ–Ω–Ω–æ –ø–æ—Ç–æ–º—É —á—Ç–æ –æ–Ω —Ç—Ä–æ–ª–ª—å!" (–æ—Ä—Ñ–æ–≥—Ä–∞—Ñ–∏—è –∏ –ø—É–Ω–∫—Ç—É–∞—Ü–∏—è —Å–æ—Ö—Ä–∞–Ω–µ–Ω–∞)–¢.–µ. –∫–æ–≥–¥–∞ –ø–æ–¥ –∫–∞–∂–¥—ã–º –ø–æ–¥–¥–µ–ª—å–Ω—ã–º –æ—Ç–∑—ã–≤–æ–º –Ω–∞–ø–∏—Å–∞–Ω–æ "–ü–æ—Å–µ—Ç–∏—Ç–µ–ª–µ–º", —á—Ç–æ –æ—Ç–∑—ã–≤ –ø–æ–¥–¥–µ–ª—å–Ω—ã–π —Å –ø—Ä—è–º—ã–º –ø–µ—Ä–µ—á–∏—Å–ª–µ–Ω–∏–µ–º —Ñ–∞–∫—Ç–æ–≤ —Å–≤–∏–¥–µ—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤—É—é—â–∏—Ö –æ–± —ç—Ç–æ–º, —á—Ç–æ –∞–∫–∫–∞—É–Ω—Ç—ã, –ø–æ–¥ –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–º–∏ –æ–ø—É–±–ª–∏–∫–æ–≤–∞–Ω—ã –ø–æ–¥–¥–µ–ª—å–Ω—ã–µ –æ—Ç–∑—ã–≤—ã –∏ –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—è—Ö –∏–º–µ—é—â–∏—Ö –≤—Å–µ –ø—Ä–∏–∑–Ω–∞–∫–∏ —Ñ–∏–Ω–∞–Ω—Å–æ–≤—ã—Ö –ø–∏—Ä–∞–º–∏–¥ - —ç—Ç–æ –Ω–µ –ø–æ—Å–µ—Ç–∏—Ç–µ–ª—å - —ç—Ç–æ –¢–†–û–õ–õ–¨. –ê –ø–æ–¥–¥–µ–ª—å–Ω—ã–µ –∞–∫–∫–∞—É–Ω—Ç—ã –∏ –ø–æ–¥–¥–µ–ª—å–Ω—ã–µ –æ—Ç–∑—ã–≤—ã - –≠–¢–û –°–£–ü–ï–† ! –≠—Ç–æ –•–û–†–û–®–û !–≠—Ç–æ –∑–Ω–∞—á–∏—Ç –º—ã –≤–∏–¥–∏–º–æ –ú–ï–®–ê–ï–ú –ø—Ä–∏–±—ã–ª—å–Ω–æ–º—É –≥–µ—à–µ—Ñ—Ç—É –∫–æ–º–∞–Ω–¥—ã YELL.ru –∏ —Å–∞–º–∏—Ö –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–π, –∫—Ç–æ –ø–æ–∫—É–ø–∞–ª –æ—Ç–∑—ã–≤—ã, –∏ –µ—Å—Ç–µ—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏, —á–µ—Ä–µ–∑ –∫–æ—Ç–æ—Ä—É—é —ç—Ç–æ –¥–µ–ª–∞–ª–æ—Å—å, –≤–µ–¥—å —è–≤–Ω–æ –∂–µ –æ—á–µ–Ω—å –º–Ω–æ–≥–æ –æ—Ç–∑—ã–≤–æ–≤ –≤ "–æ—Ç–∑–æ–≤–∏–∫–µ-–Ω–∏-–∑–∞-—á—Ç–æ-–Ω–µ-–æ—Ç– ≤–µ—á–∞—é-–Ω–∏—á–µ–≥–æ-–Ω–µ-–∑–Ω–∞—é-–∏-—ç—Ç– æ-–ø—Ä–æ—Å—Ç–æ-–±–∏–∑–Ω–µ—Å-–∑–∞-–±–∞–±–ª–æ" –∏–º–µ—é—Ç –ø—Ä–∏–∑–Ω–∞–∫–∏ –ø–æ–¥–¥–µ–ª–∫–∏ ! –ì–æ—Ç–æ–≤ –¥–æ–∫–∞–∑–∞—Ç—å —ç—Ç–æ –ª–µ–≥–∫–æ –∏ –Ω–µ–ø—Ä–∏–Ω—É–∂–¥–µ–Ω–Ω–æ –≤ –ª—é–±–æ–µ –≤—Ä–µ–º—è —Å—É—Ç–æ–∫! –¢–æ–ª—å–∫–æ –í—ç–ª–∫–∞–º.–í–¥—É–º–∞–π—Ç–µ—Å—å:–ù—É –∫–∞–∫ –º–æ–≥—É—Ç –ê–ë–°–û–õ–Æ–¢–ù–û –†–ê–ó–ù–´–ï –õ–Æ–î–ò (—è–∫–æ–±—ã - —Ä–∞–∑–Ω—ã–µ –ø–æ–ª—å–∑–æ–≤–∞—Ç–µ–ª–∏) ! - –∏–∑ —Ä–∞–∑–Ω—ã—Ö –º–µ—Å—Ç –†–§ –∏ –ú–æ—Å–∫–≤—ã, –ø–æ–ª—å–∑–æ–≤–∞—Ç—å—Å—è –∏—Å–∫–ª—é—á–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ –æ–¥–Ω–∏–º–∏ –∏ —Ç–µ–º–∏ –∂–µ "–ù–æ–≤—ã–º–∏ –°—Ç–æ–º–∞—Ç–æ–ª–æ–≥–∏—è–º–∏", "–ú–µ–¥–∏–∞–≥—Ä—É–ø–ø–∞–º–∏" –∏ "LuxStone invest"-–∞–º–∏ )) –ê—É ! –ê–¥–º–∏–Ω–∏—Å—Ç—Ä–∞—Ü–∏—è "–æ—Ç–∑–æ–≤–∏–∫–∞-–Ω–∏-–∑–∞-—á—Ç–æ-–Ω–µ-–æ—Ç– ≤–µ—á–∞—é-–Ω–∏—á–µ–≥–æ-–Ω–µ-–∑–Ω–∞—é-–∏-—ç—Ç– æ-–ø—Ä–æ—Å—Ç–æ-–±–∏–∑–Ω–µ—Å-–∑–∞-–±–∞–±–ª–æ" - –≤–∞–º —Å–∞–º–∏–º –Ω–µ —Å–º–µ—à–Ω–æ –ø—Ä–µ–≤—Ä–∞—â–∞—Ç—å—Å—è –≤ –ø–∞—Ä–æ–¥–∏—é –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç "–¥–µ–¶–¶–∫–∏–π —Å–∞–¥" —Å –ø—Ä–µ–≤–∞–ª–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–∏–µ–º –ø–æ–¥–¥–µ–ª—å–Ω—ã—Ö –æ—Ç–∑—ã–≤–æ–≤ ?!P.P.P.S. –û—Å–æ–±–µ–Ω–Ω—ã–π –∏—Å—Ç–µ—Ä–∏—á–µ—Å–∫–∏–π —Å–ú–µ—Ö —É –≤—Å–µ–π –∫–æ–º–∞–Ω–¥—ã –≤—ã–∑–≤–∞–ª–æ –ø—Ä–æ—á—Ç–µ–Ω–∏–µ –≤–æ—Ç —ç—Ç–æ–≥–æ –û–ü–£–°–ê –∏–∑ –ø—Ä–∞–≤–∏–ª "–æ—Ç–∑–æ–≤–∏–∫–∞-–Ω–∏-–∑–∞-—á—Ç–æ-–Ω–µ-–æ—Ç– ≤–µ—á–∞—é-–Ω–∏—á–µ–≥–æ-–Ω–µ-–∑–Ω–∞—é-–∏-—ç—Ç– æ-–ø—Ä–æ—Å—Ç–æ-–±–∏–∑–Ω–µ—Å-–∑–∞-–±–∞–±–ª–æ": –û—Ç—Ä—ã–≤–æ–∫ –∏–∑ –ø—Ä–∞–≤–∏–ª –ø–æ—Ä—Ç–∞–ª–∞ Yell.ru "–û—Ç–∑—ã–≤—ãYell.ru –æ—Å—Ç–∞–≤–ª—è–µ—Ç –∑–∞ —Å–æ–±–æ–π –ø—Ä–∞–≤–æ –Ω–µ –ø—É–±–ª–∏–∫–æ–≤–∞—Ç—å –æ—Ç–∑—ã–≤, –µ—Å–ª–∏:‚Ä¢ –¢–µ–∫—Å—Ç –∏–ª–∏ –µ–≥–æ —Å—É—â–µ—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–∞—è —á–∞—Å—Ç—å –Ω–∞–±—Ä–∞–Ω–∞ –ø—Ä–æ–ø–∏—Å–Ω—ã–º–∏ (–±–æ–ª—å—à–∏–º–∏) –±—É–∫–≤–∞–º–∏.‚Ä¢ –í —Ç–µ–∫—Å—Ç–µ –∏—Å–ø–æ–ª—å–∑—É–µ—Ç—Å—è –Ω–µ–Ω–æ—Ä–º–∞—Ç–∏–≤–Ω–∞—è –ª–µ–∫—Å–∏–∫–∞, –≥—Ä—É–±–æ—Å—Ç—å –∏ –æ—Å–∫–æ—Ä–±–ª–µ–Ω–∏—è –ø–æ –æ—Ç–Ω–æ—à–µ–Ω–∏—é –∫ –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏ –∏ –µ–µ —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–∞–º, –≤ —Ç–æ–º —á–∏—Å–ª–µ –∏ –∑–∞–≤—É–∞–ª–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–Ω—ã–µ –≤ –ª—é–±–æ–π —Ñ–æ—Ä–º–µ.‚Ä¢ –í —Ç–µ–∫—Å—Ç–µ –ø—Ä–∏—Å—É—Ç—Å—Ç–≤—É—é—Ç –æ–±–≤–∏–Ω–µ–Ω–∏—è –≤ –ø—Ä–æ—Ç–∏–≤–æ–ø—Ä–∞–≤–Ω—ã—Ö –¥–µ–π—Å—Ç–≤–∏—è—Ö, –Ω–µ –ø–æ–¥–∫—Ä–µ–ø–ª–µ–Ω–Ω—ã–µ –¥–æ–∫–∞–∑–∞—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤–∞–º–∏.‚Ä¢ –í —Ç–µ–∫—Å—Ç–µ —É–ø–æ–º–∏–Ω–∞—é—Ç—Å—è –æ—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–∞—Ü–∏–∏, –Ω–µ –∏–º–µ—é—â–∏–µ –æ—Ç–Ω–æ—à–µ–Ω–∏—è –∫ –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏, –Ω–∞ —Å—Ç—Ä–∞–Ω–∏—Ü–µ –∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–π –æ—Å—Ç–∞–≤–ª–µ–Ω –æ—Ç–∑—ã–≤.‚Ä¢ –í —Ç–µ–∫—Å—Ç–µ –æ—Ç–∑—ã–≤–∞ —Å–æ–¥–µ—Ä–∂–∞—Ç—Å—è –Ω–æ–º–µ—Ä–∞ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω–æ–≤, –∞–¥—Ä–µ—Å–∞ —ç–ª–µ–∫—Ç—Ä–æ–Ω–Ω–æ–π –ø–æ—á—Ç—ã –∏ —Å—Å—ã–ª–∫–∏ –Ω–∞ –≤–Ω–µ—à–Ω–∏–µ —Ä–µ—Å—É—Ä—Å—ã.‚Ä¢ –í —Ç–µ–∫—Å—Ç–µ —É–ø–æ–º–∏–Ω–∞—é—Ç—Å—è –§–ò–û –∏ –¥—Ä—É–≥–∏–µ –ª–∏—á–Ω—ã–µ –¥–∞–Ω–Ω—ã–µ —Ñ–∏–∑–∏—á–µ—Å–∫–∏—Ö –ª–∏—Ü –≤ –Ω–µ–≥–∞—Ç–∏–≤–Ω–æ–º –∫–æ–Ω—Ç–µ–∫—Å—Ç–µ.‚Ä¢ –í —Ç–µ–∫—Å—Ç–µ –∏—Å–ø–æ–ª—å–∑—É–µ—Ç—Å—è —Ä–µ–∫–ª–∞–º–∞ –≤ –ª—é–±–æ–π —Ñ–æ—Ä–º–µ.‚Ä¢ –ü–æ–¥–æ–∑—Ä–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ–µ –∏ –Ω–µ–∫–æ—Ä—Ä–µ–∫—Ç–Ω–æ–µ —Å–æ–¥–µ—Ä–∂–∞–Ω–∏–µ (—Å–ø–∞–º, –¥—É–±–ª–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–Ω—ã–µ –æ—Ç–∑—ã–≤—ã, –æ—Å—Ç–∞–≤–ª–µ–Ω–Ω—ã–µ —Å —Ä–∞–∑–Ω—ã—Ö –∞–∫–∫–∞—É–Ω—Ç–æ–≤).‚Ä¢ –ò–º–µ—é—Ç—Å—è –∏–Ω—ã–µ –ø—Ä–∏—á–∏–Ω—ã, –≤—ã–∑—ã–≤–∞—é—â–∏–µ —Å–ø—Ä–∞–≤–µ–¥–ª–∏–≤—ã–µ –ø–æ					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –û—Ç–∑–æ–≤–∏–∫: Yell.ru...|||04/04/2017 года оформил заказ на сумку мужскую Brialdi в интернет-магазине Croen (www.croen.ru), ООО "Дивакс" директор Бугуев Д.А. Оплату    произвел на сайте в сумме 13455 рублей. Продавец все оформил, отзвонился, уточнил и даже зарегистрировал отправку в службе доставки PickPoint, но саму сумку не отправил. Генеральный директор этой конторы Бугуев Дмитрий Александрович, после отправки ему претензии, написал два письма с извинениями и обещаниями скорейшей доставки товара, при при этом ссылался на трудности, плохих сотрудников и т.д. Прошло уже почти две недели, телефон продавца не отвечает (собственно не отвечал никогда), на письма ответа нет , сумки нет. Подал заявление в полицию, жду. КТО ЖЕЛАЕТ ПОВТОРИТЬ МОЮ ИСТОРИЮ, ОФОРМЛЯЙТЕ ЗАКАЗЫ В CROEN.|||Интернет магазин Kupi-phone.ru продаёт неисправные телефоны, а когда покупатель требует возврата денег, отсылает его в гарантийную мастерскую Дикси-сервис. Дикси-сервис телефон ремонтировать не желает , и пишет заключение  что мол он исправен и дефект вызван тем что телефон предназначен для другой страны, и его надо перепрошить. Когда звониш в Kupi-phone они уже знают что вам написали в заключении и отвечают: он же исправен, поэтому возврата не будет, а прошивкой мы не занимаемся, идите в мастерскую. А Дикси сервис тоже отказывается перепрошивать. Замкнутый круг.  Налицо сговор с целью мошенничества.|||Компьютер из ЕвоПК трогал собственными руками. Он не мой, знакомого. Почему он такой дорогой я так и не понял. Спрашивал этого знакомого, стоит ли денег, сказал, что однозначно «нет».|||Electronadom.ru - очередная интернет-дурилка, созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, от старейшей группы профессиональных мошенников «Авеста». «Electronadom.ru» появилась в дополнение к действующей дурилке «Velo-maks.ru».  Возраст домена 1 месяц, сервер расположен в США. За 4 года этими мошенниками обмануты сотни покупателей. После предоплаты никто из них не получил обещанного товара. Фирменная фишка этой группы жуликов:1. Сайты всегда размещаются на сервере в Сан-Франциско (США).2. Бесплатная доставка по всей России.3. Мега скидки до 30%  с первого дня работы «магазина».Вот этапы большого воровского пути: 1. в июне 2014 г. на сайте «velo-sezon.ru»2. в июне 2014г. на сайте «shina-deshevo.ru»3. в августе 2014 г. на сайте "veloseller.ru"4. в августе 2014 г. на сайте " koleso-motors.ru "5. в октябре 2014 г. на сайте «hit-avto.ru» 6. в ноябре 2014 г. на сайте «shina - max.ru»7. в декабре 2014 г. на сайте «max - shina.ru»8. в январе 2015 г. на сайте «koleso-garant.ru»9. в феврале 2015 г. на сайте «koleso-master.ru» 10. в феврале 2015 г. на сайте «koleso-sale.ru» 11. в марте 2015 г. на сайте «eleks-hp.ru»12. в апреле 2015 г. на сайте «velo-domoy.ru»13. в июле 2015 г. на сайте «mak-avto.ru»14. в августе 2015 г. на сайте «velonarod.ru»15. в сентябре 2015 г. на сайте ««vashelectro.ru»16. в октябре 2015 г на сайте «voshod-motors.ru» 17. в октябре 2015 г. на сайте «rassvet-motors.ru»18. в октябре 2015 г на сайте «tehnomaxx.ru»19. в декабре 2015 г. на сайте «avtoshinidiski.ru»20. в январе 2016 г. на сайте «avto-korona.ru» 21. в феврале 2016 г. на сайте «auto-krona.ru» 22. в феврале 2016 г. на сайте «ex-mobil.ru»23. в мае 2016 г. на сайте «velo-zakaz.ru»24. в июне 2016 г. на сайте «dom-shini.ru»25. в июле 2016 г. на сайте «tdvshop.ru» 26. в августе 2016 г. на сайте «lider-koleso.ru» 27. в октябре 2016 г. на сайте «pokupay-naletay.ru» 28. в октябре 2016 г. на сайте «soyuz-shina.ru»29. в октябре 2016 г. на сайте «avto-regata.ru»30. в ноябре 2016 г. на сайте «grandtehno.ru» 31. в декабре 2016 г. на сайте «ealtair.ru»32. в декабре 2016 г. на сайте «ufa-shina.ru»33. в феврале 2017 г. на сайте «alfatrend-motors.ru»34. в феврале 2017 г. на сайте «antex-sale.ru»35. в марте 2017 г. на сайте «ultra-shini.ru»36. в апреле 2017 г. на сайте «velo-maks.ru»37. в апреле 2017 г. на сайте «electronadom.ru»Фирма - «продавец» обещаний: ООО "Санрайз" ИНН 7743194983 зарегистрирована по адресу Москва, ул. Ивана Сусанина, д.2. ГЕНЕРАЛЬНЫЙ ДИРЕКТОР Солошенко Андрей Васильевич. Основным видом деятельности компании является:  Деятельность предприятий общественного питания по обслуживанию торжественных мероприятий. Размер уставного капитала 100 000 руб.  Действует с 20.02.2017.Все подобный конторы «Рога и Копыта» всегда имеют липовый адрес, и легко ловятся на этом (см. скриншот). Как отличить дурилку от реального магазина? Вот её основные признаки:1. Не реальный бонус «Бесплатная доставка по России» на любом российском сайте, всегда дает понять умному человеку, что после предоплаты он не получит товар и лишится своих денег.2. Липовый адрес магазина. Ложь элементарно выявляется запросом «г. Дмитров, ул. Промышленная 27» в поисковые машины: Yandex.ru, Google, Bing, Go.mail.ru . Попробуйте найти склад магазина по указанному на сайте адресу, г. Дмитров, ул. Промышленная 27, его там нет и быть не может. Друзья, будьте бдительны, не дайте веселым шутникам себя разыграть!|||«Mobi-bum.ru», «reima-s.ru» - очередные «официальные» дурилки, созданные для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, от группы мошенников «Антилопа Гну». Она является самой подлейшей группой в России, т.к. присваивает деньги предназначенные для покупки детских товаров: колясок, одежды, обуви и т. д.. Схема обмана проста и банальна, «продавцы» забирают себе деньги покупателя,  а его номер его телефона заносят в черный список. За последние 4 года жертвами этой группы стали сотни россиян. Фирменная фишка этих жуликов: они всегда «официальный интернет магазин в России» всех известных фирм и используют их логотипы, всегда липовый номер телефона и нет эл. почты. Действующие «магазины» этой группы мошенников:http://adidas-l.xyz/http://zubr.online/http://huawei-com.xyz/   huaweirus.ruhttp://hank00k.ru/ http://hita-chi.site/http://hb-happybaby-ru.ru/http://hippybaby.ru/http://kamashop.ru/   kamashop.world  http://kumh0.online/   http://stihl.world/ http://shop-kerry.xyz/http://stels.world/http://stels-d.ru/http://stels-navigator.club/http://online-makita.ru/   makita-a.ru , online-makita.online   http://baby-care-ru.ru/http://xiaomi-v.world/   xiaomi-rus.xyzhttp://eh0l0t.ru/   eholot.world http://jetem.info/http://jetemshop.xyz/http://felin-a.ru/http://pegpereg0.ru/http://peg-perego.xyz/http://clarks-uk.xyz/   clarks-ru.ruhttp://cr0cs.club/  croc-s.ruhttp://inglesina.top/  http://interskol.site/   intersk0ls.ru  http://grac0.ru/   http://gracoshop.xyz/http://luhta-com.ru/http://reima-s.ru/http://mobi-bum.ru/Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу магазина, справочником «2ГИС».Видим, что в  строении адресу г. Москва, Электролитный проезд, 3, стр. 61 никаких организаций нет (см. скриншот). Друзья, делая покупку, всегда проверяйте фактическое нахождение магазина по указанному адресу!|||В БестПрайз обманывают покупателей. В одноклассниках увидела рекламу слим джегинсов и решила заказать на лето.  По телефону девушка менеджер  сказала что я попала в акцию 3 шт по цене 1 по цене 3150р . По размерному ряду мне нужен 58 р-р. и высокая посадка. Т.к. я дама среднего возраста и одежду с молодежной низкой посадкой я не ношу. Девушка меня уверила что размер биг сайз до 72 и посадка джегинсов очень высокая и тянутся они замечательно. Когда я получила заказ оказалось что тянутся джегинсы очень плохо, а посадка настолько низкая что  выше бедер натянуть  их уже не смогла. Я позвонила в магазин чтобы узнать как вернуть товар и получить деньги – ведь меня ввели в заблуждение, сказали неправду,  Менеджер ответила что я уже примерила джегинсы ( я примерила только одни, двое других не трогала) обмену они не подлежат. Оценка магазина отрицательная, сотрудники обманщики.|||Разбила стекло на телефоне, стоимость телефона 9-10 000 рублей, везде ремонт предлагают от 5-6 тысяч, так как замена только модуля целиком. Нашла сайт http://samara.service-center-xiaomi.ru/, разговаривают вежливо, услужливо, заявляют что могут поменять стекло, стоит 1500 рублей, гарантия, якобы официалы. Несколько раз запросила точно ли могут только стекло, не будет ли дополнительных платежей - уверили, точно. Также предлагают услугу "бесплатного" курьера, который приедет заберет телефон и привезет потом обратно. Заказала курьера, приехала девочка с "глазами в пол", меня почему то это не смутило)) Замотанная была на работе, да и если честно плевать мне на этот телефон, если не за 1500 рублей, то и ремонтировать бы не стала вообще, выкинула бы в помойку и купила бы новый сразу. В общем отдала я телефон, не глядя подписала акт, ее еще раз спросила - точно ли не будут навязывать допуслуги, сказала как привезу в сервис телефон вам сразу же позвонят, уезжает. Проходит минут 30, звонят мне из этого сервиса, и говорят что мы провери диагностику, с вас к оплате 6900 рублей. Карл, 6900)) Говорю, спасибо, не нужно, отвечают - тогда с вас 1800 рублей за диагностику и приехать забрать сами можете с улицы Гагарина, 60 (На сайте адрес указан пр. Ленина, 1, к слову я задавала вопрос, могу ли я сдать телефон им сама, а курьер чтобы мне привез - сказали что или курьер-курьер, или сама сдаю-сама забираю, что тоже меня почему то не смутило сразу))) Ну да ладно, понятно что нужно читать документы, прежде чем подписывать, но к чему я все это пишу - помимо прочего данная организация вводит людей в заблуждение и пытается вымогать деньги еще и тем, что якобы если я им этих денег не заплачу и не приеду за телефоном - с меня будут взимать по 350 рублей в сутки за ответхранение. Товарищи, не ведитесь, ни паспортных данных ваших, ничего кроме подписи у них нет, чем они и козыряют, но это блеф. Несколько раз они мне еще звонили и спрашивали не приеду ли я за своим телефоном) Говорю - вы мошенники, ребят, о вас отзывы плохие, отвечают - конкуренты пишут про нас плохие отзывы. инн9715288143. Курьер звонила с номера 89198005728, из сервиса - 88463004906. Также есть другие сайты, якобы официальных сервисов, с которых вы попадете на этих же товарищей.|||Пишите заявление в полицию! Они обманывают людей! А когда обман вскрывается,они говорят - почему вы не читали договор, мы предоставляем услуги по поиску квартиры! Деньги вам не вернут.|||Товар стоимостью 1780 +50=2830 это тюбик размером 10 см в длину вместо бутылочки как в рекламе оказался пустым и лишь оставшаяся капля (похожая на зубную пасту)никакого эффекта ни дала|||Я как и многие повелась на красивые обещания на сайте кампании:и проблему решат в течении дня, и чистоту за собой наведут, и т.д.Мне требовалось поменять ТЭН у водонагревателя. Приехал в день обращения мастер Исаков Г. Да, поменял в течении дня, здесь претензий нет, кроме того, что пришлось выпрашивать квитанцию (кстати, как оказалось позже с сомнительной печатью) и отмывать стены. Интересное началось спустя 2 недели, когда водонагреватель опять перестал работать. Позвонила в компанию, мне перезвонил этот же мастер через 10минут. Договорились, что он сможет подъехать только на следующий день. Из водонагревателя тем временем стало попахивать гарелым. Попросила родственника, который разбирается в электрике посмотреть. Оказалось, что мастер плохо подключил клему к ТЭНу (вроде правильно написала) и она начала нагреваться. Итог: обуглившаяся клема и провода, которые соединяются с ТЭНом водонагревателя. И за такую халтурную работу я отдала 3000руб. Ни извинений, ни, тем более,  какой-либо компенсации не последовало.Больше в данную кампанию никогда не обращусь и вам не советую.|||Market-gamers.ru – очередной клон постоянно действующей дурилки без названия, от профессиональных мошенников «Колхозник». Это 10 клон сезона 2017 года. 1. Ru-dostavka.ru +7(495)133-86-28 2. 1-dostavka.com +7(499)380-78-643. Ru-compday.ru +7(499) 380-78-644. gamepokupka.ru +7(499) 112-08-905. opt-dostavka.ru +7(499) 112-08-906. compland-russia.ru +7(495)204-17-567. asus-topgame.ru +7(495)204-17-568. compstatus.ru +7(495) 204-17-569. asus-optom.ru +7(495)266-02-9110. market-gamers.ru +7(495)266-02-91Возраст домена 5 дней, сервер находится на Украине. Схема обмана проста и банальна, «продавцы» просто забирают деньги себе, на память о покупателе. Этот сайт, не меняя дизайна, выставляют по 36 раз ежегодно, под разными доменными именами в последние 5 лет. Фирменная фишка этой группы мошенников: главная страница сайта всегда без названия магазина, всегда в дурилках используют реквизиты чужих фирм, к которым «продавцы» не имеют никакого отношения. Все интернет-покупатели уже давно знают основное отличие дурилки от реального магазина - липовый адрес. Все подобные дурилки легко вычисляются: 1. по липовому адресу справочником «2ГИС».2. по двум и более дурилкам подвязанным к одному номеру телефона.В этом случае все ещё проще, отсутствие названия магазина на главной странице, говорит о том, что вы находитесь на сайте жуликов. Действующие дурилки этой группы мошенников:http://apple-ru.win/ +7 495 204 17 56http://apple-ru.net/ +7 495 204 17 56http://apple-ru.shop/ +7 495 204 17 56http://apple-shop.win/ 7 495 204 17 56http://doctor-techno.ru/ 7 495 204 17 56http://save-n-sale.ru/  7 495 204 17 56http://kdmarket.shop/ +7 495 266 02 91 http://iport.su/ +7(812)408-54-35Друзья, будьте бдительны! Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||Tekhnosila-moskva.ru – очередная интернет-дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, от группы мошенников «Дилер». Возраст домена: 2 месяца. Владелец домена: частное лицо. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Продавец: ООО «ДУКАТ» ИНН  7730228924 г.  Москва, площадь Киевского Вокзала, д. 1. Генеральный директор организации – Смирнов Александр Владимирович, имеет ещё 4 фирмы. Основным видом деятельности является: «Деятельность агентов по оптовой торговле универсальным ассортиментом товаров». Действует с 15 февраля 2017 г. Уставной капитал 30 000 руб.Все подобные «магазины» имеют один недостаток – липовый адрес.Открываем справочник «2ГИС» и видим, что в строении по адресу г. Москва, Площадь Киевского Вокзала 1, находятся 32 организаций, но ни офиса ООО «ДУКАТ», ни магазина «Техносила-Москва» там нет (см. скриншот).Друзья, сделали предоплату в подобный магазин-невидимку, забудьте о деньгах!|||Мошенники, обманули меня на 3500. Забронировал у них конкретную квартиру. Они мне стали слать по смс какой-то договор, сайт с логином и паролем, мол там вся база квартир. Я на это внимания не обращал, так как думал что моя квартира забита. В день заезда пипец, а нет квартиры, мол её сдали другим. Я с ними ругаться, мол я же забронировал, а они мне в ответ - это вы оплатили за оказание наших услуг, наших смс и входа в нашу электронную базу... Век живи, век учись) Жаль что этот сайт раньше не увидел!|||«Comp2ushops.ru», «tvcomp2you.ru»  – очередные клоны постоянно действующей дурилки «Comp You», созданы для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. У «магазина» раз в неделю меняется только доменное имя и реже номер телефона (см. скриншоты). Вот клоны «Комп – дурилок» в 2017 году: 1. Ooo-technika.ru2. Comp-2you.ru3. Comp-2-you.ru4. Comp2you-russia.ru5. Compyoushop.ru6. Notebuukssale.ru 8 (495) 369-19-357. Magazinnotebuuks.ru 8 (495) 369-19-358. Comp2youshops.ru 8 (495) 369-19-35 9. Elitetechsales.ru 8 (495) 369-19-3510. Telemanija.ru 8 (499) 638-29-9111. Beloglazon-tv.ru 8 (499) 638-29-9112 compyounoutbooks.ru 8 (499) 490-03-4813. tech2computers.ru 8 (499) 490-03-4814. noute-techniks.ru 8 (499) 638-29-9115. comp2umsk.ru 8 (499) 490-03-4816. comp2you2.ru 8 (499) 638-29-9117. comp2ushops.ru  8 (985) 455 29 75 18.  tvcomp2you.ru  8 (985) 455 29 75Владелец домена: частное лицо.  После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Все покупатели давно знают основные признаки дурилки, повторим их ещё раз:1. Липовый адрес магазина. 2. Отсутствие реквизитов на сайте.3. Бесплатная доставка по России (кроме китайских продавцов).Остаётся открыть справочник «2ГИС» и убедиться, что строения с адресом Химки, Ленинградская, 39, в природе не существует (см. скриншот). Реальный магазин «Comp You» находится по адресу http://compyou.ru/ г. Москва, ул. Трубная, 25, стр.2.Вывод: Категорически не рекомендую делать покупки в «магазинах» с липовыми адресами!|||«Clarks-uk.xyz», «felin-a.ru» - очередные «официальные» дурилки, созданные для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, от группы мошенников «Антилопа Гну». Она является самой подлейшей группой в России, т.к. присваивает деньги предназначенные для покупки детских товаров: колясок, одежды, обуви и т. д.. Схема обмана проста и банальна, «продавцы» забирают себе деньги покупателя,  а его номер его телефона заносят в черный список. За последние 4 года жертвами этой группы стали сотни россиян. Фирменная фишка этих жуликов: они всегда «официальный интернет магазин в России» всех известных фирм и используют их логотипы, всегда липовый номер телефона и нет эл. почты. Действующие «магазины» этой группы мошенников:http://adidas-l.xyz/http://zubr.online/http://huawei-com.xyz/   huaweirus.ruhttp://hank00k.ru/ http://hita-chi.site/http://hb-happybaby-ru.ru/http://hippybaby.ru/http://kamashop.ru/   kamashop.world  http://kumh0.online/   http://stihl.world/ http://shop-kerry.xyz/http://stels.world/http://stels-d.ru/http://stels-navigator.club/http://online-makita.ru/   makita-a.ru , online-makita.online   http://baby-care-ru.ru/http://xiaomi-v.world/   xiaomi-rus.xyzhttp://eh0l0t.ru/   eholot.world http://jetem.info/http://jetemshop.xyz/http://felin-a.ru/http://pegpereg0.ru/http://peg-perego.xyz/http://clarks-uk.xyz/   clarks-ru.ruhttp://cr0cs.club/  croc-s.ruhttp://inglesina.top/  http://interskol.site/   intersk0ls.ru  http://grac0.ru/   http://gracoshop.xyz/http://luhta-com.ru/http://reima-s.ru/Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу магазина, справочником «2ГИС».Видим, что строения адресу г. Москва, Севастопольский пр-т, 131  в природе не существует. Друзья, делая покупку, всегда проверяйте фактическое нахождение магазина по указанному адресу!|||«Jetemshop.xyz», «inglesina.top» - очередные «официальные» дурилки, созданные для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, от группы мошенников «Антилопа Гну». Она является самой подлейшей группой в России, т.к. присваивает деньги предназначенные для покупки детских товаров: колясок, одежды, обуви и т. д.. Схема обмана проста и банальна, «продавцы» забирают себе деньги покупателя,  а его номер его телефона заносят в черный список. За последние 4 года жертвами этой группы стали сотни россиян. Фирменная фишка этих жуликов: они всегда «официальный интернет магазин в России» всех известных фирм и используют их логотипы, всегда липовый номер телефона и нет эл. почты. Действующие «магазины» этой группы мошенников:http://adidas-l.xyz/http://zubr.online/http://huawei-com.xyz/   huaweirus.ruhttp://hank00k.ru/ http://hita-chi.site/http://hb-happybaby-ru.ru/http://hippybaby.ru/http://kamashop.ru/   kamashop.world  http://kumh0.online/   http://stihl.world/ http://shop-kerry.xyz/http://stels.world/http://stels-d.ru/http://stels-navigator.club/http://online-makita.ru/   makita-a.ru , online-makita.online   http://baby-care-ru.ru/http://xiaomi-v.world/   xiaomi-rus.xyzhttp://eh0l0t.ru/   eholot.world http://jetem.info/http://jetemshop.xyz/http://felin-a.ru/http://pegpereg0.ru/http://peg-perego.xyz/http://clarks-uk.xyz/   clarks-ru.ruhttp://cr0cs.club/  croc-s.ruhttp://inglesina.top/  http://interskol.site/   intersk0ls.ru  http://grac0.ru/   http://gracoshop.xyz/http://luhta-com.ru/http://reima-s.ru/Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу магазина, справочником «2ГИС».Видим, что строения адресу г. Москва, Петровско-Разумовская аллея, 10  в природе не существует (см. скриншот).  Друзья, делая покупку, всегда проверяйте фактическое нахождение магазина по указанному адресу!|||«Stihl.world» и «online-makita.ru»  – очередные «официальные» дурилки, созданные для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, от группы мошенников «Антилопа Гну». Она является самой подлейшей группой в России, т.к. присваивает деньги предназначенные для покупки детских товаров: колясок, одежды, обуви и т. д.. Схема обмана проста и банальна, «продавцы» забирают себе деньги покупателя,  а его номер его телефона заносят в черный список. За последние 4 года жертвами этой группы стали сотни россиян. Фирменная фишка этих жуликов: они всегда «официальный интернет магазин в России» всех известных фирм и используют их логотипы, всегда липовый номер телефона и нет эл. почты. Действующие «магазины» этой группы мошенников:http://adidas-l.xyz/http://zubr.online/http://huawei-com.xyz/   huaweirus.ruhttp://hank00k.ru/ http://hita-chi.site/http://hb-happybaby-ru.ru/http://hippybaby.ru/http://kamashop.ru/   kamashop.world  http://kumh0.online/   http://stihl.world/ http://shop-kerry.xyz/http://stels.world/http://stels-d.ru/http://stels-navigator.club/http://online-makita.ru/   makita-a.ru , online-makita.online   http://baby-care-ru.ru/http://xiaomi-v.world/   xiaomi-rus.xyzhttp://eh0l0t.ru/   eholot.world http://jetem.info/http://jetemshop.xyz/http://felin-a.ru/http://pegpereg0.ru/http://peg-perego.xyz/http://clarks-uk.xyz/   clarks-ru.ruhttp://cr0cs.club/  croc-s.ruhttp://inglesina.top/  http://interskol.site/   intersk0ls.ru  http://grac0.ru/   http://gracoshop.xyz/http://luhta-com.ru/http://reima-s.ru/Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу магазина, справочником «2ГИС».Видим, что строения адресу г. Москва, Земляной Вал ул., 14-16/11 в природе не существует (см. скриншот).  Друзья, делая покупку, всегда проверяйте фактическое нахождение магазина по указанному адресу!|||Заскрипел барабан стиральной машинки Брандт. 14 апреля 2017 мастер (квитанция оформлена от имени Бабичева) от "Мастер плюс" заменил за 7 тыс.руб. подшипники барабана и уехал. При первом же отжиме машинка засвистела, причиной чему оказался съезжавший в сторону барабана и стремящийся соскочить со шкива приводной ремень. Попытка вызвать мастера для устранения дефекта успехом не увенчалась. Прождав его более двух часов в оговоренное время, после звонка ему выяснилось, что ни приехать, ни даже позвонить у него не получилось. Косяк неквалифицированного мастера пришлось исправлять своими силами. Больше к "Мастер+" ни ногой.|||полученные парфюмерии были не оригинал. Спиртом пахнет. через код проверила пользовательский год истек. Год выпуска 2013.запах нету.Товар ужас. Хочу свои деньги. Сказали что все оригинал. Я такую на базаре купила бы.верните деньги и не обманывайте людей.|||Часто, в течении полугода  покупала сладкую соломку с маком,купив последний раз ,я поняла что качество изменено на 80% и она далека от оригинала.Она была тонкой,хрустящей с явным вкусом маковых зерен,теперь она несладкая и нехрустящая(уменьшили количество сахара),почему то стала больше в диаметре.|||Самарский Областной Клинический Кардиологический Диспансер. Врач детский кардиохирург Бухарева Ольга Николаевна. Госпитализация с 10 до 10.30, приём пациентов с 10.30 до 16.00. Стоим в очереди с 10.30, были третьими, но!!! После 10.30 пришли на госпитализацию, вышла врач и сказала, что они проходят все вне очереди!!! Их 5 человек, в том числе и два взрослых человека, а мы стоим с грудным ребёнком, который плачет и хочет есть и спать, даже через одного врач не принял! Безобразие, плановая госпитализация должны прийти к 10, а не во сколько им заблагорассудится!!! Время 12.30 из-за них не прошёл ещё даже второй человек в очереди, перед нами!!! Жесть, кошмар, произвол|||Заказала копию Phona7.Вместо копии phona7 пришол какой-то мною первый раз увиденный телефон под названием "Volte4G" построенный на андройде...функции полностью не совподают с phone7,зарядка даже часа продержать не может,при первом приминении зарядного устройства-блок сплавился,коробка без обвёртки,нагревается задняя часть тел.,интернет далеко не 4G...камера ужасная...как на старых моделях тел.не с чем не сравнить...мегает постоянно фонарик...не когда не отключаеться.В целом я прошу ВЕРНУТЬ МНЕ ДЕНЬГИ!!!НЕ НА ЧТО МЕНЯТЬ НЕ СОБИРАЮСЬ.С этого тел. 89142147162 был оформлен заказ.Зовут меня Алёна!|||я обратился в фирму ооо"Ай ти гарант" по объявлению, где обещали быстро и дешево оказать услуги "Компьютерная помощь на дому в г.Хабаровске, в течении часа приехал специалист. Мне была нужна одна услуга, после переноса компьютера из одного места на другое, пропала связь. Специалист Сергей, по ходу  что-то советовал, набор каких-то терминов... по истечении 2, 5 часов, заполнил договор-квитанцию...и оценил свою работу на более 10000р. долго пытался понять, почему такая большая сумма...Когда понял, что мне навязали услуги, в которых не нуждался, ничего добиться не смог...Я пенсионер, никогда бы не стал бы приглашать специалиста с этой фирмы, если бы мог знать, что связался с мошенниками...   Когда я стал искать этого *специалиста, в фирме (в которую невозможно попасть, здание закрытого типа), директора увидеть невозможно, телефона в кабинете нет, в приемной, ничего не знает, только отвечает по телефону, принимает заказ...   Уважаемые пенсионеры, будьте бдительней, не попадайтесь в руки мошенникам....вот их телефоны в Хабаровске:77-31-93 77-32-71  называют они себя ООО"Ай ти гарант, якобы офис находится по адресу: ул.Советская 7|||Optima-mobile.ru –  клон интернет-дурилки «Red-smart.ru», созданный для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Возраст домена 3 дня. Владелец домена: частное лицо. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Все покупатели давно знают основные признаки дурилки, повторим их ещё раз:1. Липовый адрес магазина. Откроем справочник «2ГИС» и убедимся, что в строении по адресу г. Калуга, ул. Вилонова, 5, находятся 13 организаций, но магазина «optima-mobile» там нет.2. Отсутствие информации о продавце. Честные магазины её  никогда не скрывают.«Наш интернет-магазин принимает оплату на кошельки систем QIWI и Yandex.Money. Обращаем Ваше внимание, что при заказе из регионов необходима 100% предоплата», пишет «продавец».Друзья, сделали предоплату, забудьте о деньгах!|||Вот купил я значит обогреватель в теплэко, ради пробы, все было чудесно, все показатели на месте, даже побаиваюсь писать хорошее чтобы не сглазить но одного обогревателя мне было мало и потому решил купить еще один но так как теплэко долго доставлял то решил заказать у теплопита, доставили к слову гораздо быстрее но на этом все преимущества заканчиваются. К примеру тепловая эффективность просто мизерная, рядом стоят два обогревателя и один шпарит как костер, в хорошем конечно смысле а второй еле чадит как догорающий костер и это при одинаковом потреблении электро-энергии.. лучше бы подождал, поспешил называется..|||«Stels-navigator.club» и «eh0l0t.ru»  – очередные «официальные» дурилки, созданные для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, от группы мошенников «Антилопа Гну». Она является самой подлейшей группой в России, т.к. присваивает деньги предназначенные для покупки детских товаров: колясок, одежды, обуви и т. д.. Схема обмана проста и банальна, «продавцы» забирают себе деньги покупателя,  а его номер его телефона заносят в черный список. За последние 4 года жертвами этой группы стали сотни россиян. Никакого товара у них никогда не было. Фирменная фишка этих жуликов: они всегда «официальный интернет магазин в России» всех известных фирм и используют их логотипы, всегда липовый номер телефона и нет эл. почты. Действующие «магазины» этой группы мошенников:http://adidas-l.xyz/http://zubr.online/http://huawei-com.xyz/   huaweirus.ruhttp://hank00k.ru/ http://hita-chi.site/http://hb-happybaby-ru.ru/http://hippybaby.ru/http://kamashop.ru/   kamashop.world  http://kumh0.online/   http://stihl.world/ http://shop-kerry.xyz/http://stels.world/http://stels-d.ru/http://stels-navigator.club/http://online-makita.ru/   makita-a.ru , online-makita.online   http://baby-care-ru.ru/http://xiaomi-v.world/   xiaomi-rus.xyzhttp://eh0l0t.ru/   eholot.world http://jetem.info/http://jetemshop.xyz/http://felin-a.ru/http://pegpereg0.ru/http://peg-perego.xyz/http://clarks-uk.xyz/   clarks-ru.ruhttp://cr0cs.club/  croc-s.ruhttp://inglesina.top/  http://interskol.site/   intersk0ls.ru  http://grac0.ru/   http://gracoshop.xyz/http://luhta-com.ru/http://reima-s.ru/Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу магазина, справочником «2ГИС».Видим, что по адресу г. Москва, ул. Текстильщиков 8-я,  14,  магазина «Stels» нет (см. скриншот).  Друзья, делая покупку, всегда проверяйте фактическое нахождение магазина по указанному адресу!|||Kumh0.online  (kumh0.club) – очередная «официальная» дурилка, созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, от группы мошенников «Антилопа Гну». Она является самой подлейшей группой в России, т.к. присваивает деньги предназначенные для покупки детских товаров: колясок, одежды, обуви и т. д. Возраст домена: 42 дня. Схема обмана проста и банальна, «продавцы» забирают себе деньги покупателей,  а его номера их телефонов заносят в черный список. За последние 4 года жертвами этой группы стали сотни россиян. Никакого товара у них никогда не было. Фирменная фишка этих жуликов: они всегда «официальный интернет магазин в России» всех известных фирм и используют их логотипы, всегда липовый номер телефона и нет эл. почты. Действующие «магазины» этой группы мошенников:http://adidas-l.xyz/http://zubr.online/http://huawei-com.xyz/  http://hank00k.ru/ http://hita-chi.site/http://hb-happybaby-ru.ru/http://hippybaby.ru/http://kamashop.ru/   http://kumh0.online/   http://stihl.world/ http://shop-kerry.xyz/http://stels.world/http://stels-d.ru/http://stels-navigator.club/http://online-makita.ru/     http://baby-care-ru.ru/http://xiaomi-v.world/  http://eh0l0t.ru/   http://jetem.info/http://jetemshop.xyz/http://felin-a.ru/http://pegpereg0.ru/http://peg-perego.xyz/http://clarks-uk.xyz/http://cr0cs.club/  croc-s.ruhttp://inglesina.top/  http://interskol.site/   http://grac0.ru/   http://gracoshop.xyz/http://luhta-com.ru/http://reima-s.ru/Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу магазина, справочником «2ГИС».Видим, что по адресу г. Москва, Ленинский просп., 15, магазина «KUMHO» нет (см. скриншот).  Друзья, делая покупку, всегда проверяйте фактическое нахождение магазина по указанному адресу!|||Обратились в эту компанию, потому что они предлагали собрать кухню недорого. Было понятно, что цена возрастет, и цена в момент визита мастеров сразу возросла - с 9500 до 15000, что все равно на три тысячи дешевле, чем в других местах. По телефону нас уверяли, что много лет занимаются сборкой мебели, в т.ч. икеевской. По факту мастера наделали столько ошибок, что очевидно, что они собирают кухонную мебель впервые. Провозившись оба выходных, мастера взяли предоплату в 7000 рублей (часть работы-то сделано), и обещали явиться на следующий день. В итоге в понедельник никто не пришел. А когда к вечеру из этой компании пришел другой мастер (правда, почему-то без инструмента), чтобы дособрать мебель, оказалось, что все печально. Шкафы повесили не по уровню, у многих не сходятся диагонали, некоторые собраны неправильно (у сушки снизу вместо поддона полка и т.п.), а самое главное, загублены обе столешницы (10000 и 13000 рублей). Одну столешницу просто отрезали криво, т.к. отрезали лобзиком, а не циркулярной пилой, как нормальные сборщики. Вторую отрезали на сантиметр короче, чем нужно, и она не закрывает фасад. Попрощавшись с мастером без инструмента, мы начали звонить в компанию, и те обещали связаться сначала с накосячившими сборщиками, а потом решить, что делать. За три недели компания так и не связалась со сборщиками и полностью сняла с себя малейшие обязательства. Не только не компенсировали стоимость столешниц и предоплаты, а даже отказались дособирать кухню (а за эту работу после криворуких мастеров компании никто браться не хотел ни за какие деньги, потому что переделывать гораздо сложнее, чем собирать новую мебель, и объем работы не предсказуем). Фразы Романа и его коллеги вместо прежних "у нас проверенные мастера", "мы давно работаем" и "мы даем гарантию" сменились на "мы посредники", "мы не несем ответственности за деятельность мастеров", "работу должны доделать мастера, которые ее начали, и мы пытаемся с ними связаться (3 недели)". Ситуация хорошо показывает, насколько качественно, надежно и ответственно работает компания. Нам обращение в эту шаражку обошлось в 30000 потерянных рублей и кучу нервов. А за досборку мы заплатили еще те самые 18000 рублей, которые могли бы заплатить сразу за сборку производителю мебели.Надеюсь, этот отзыв поможет кому-то избежать обращения в эту и подобные конторы.|||Попробовали сыр масдам! Качеству ну никак не соответствует! Сыр массдам должен быть ароматным - в этом (купленном), даже запаха нет никакого! На вкус масдам должен быть сладковат - здесь он вообще безвкусный! Сыр масдам должен быть в дырочку - покупной полностью гладкий, без единой дырочки!! Очень разочарована в таком "качестве"!!|||мошенники!!!!!!!!!!!!!!!мошенн ики!!!!!!!!мошенники!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!мошенники хэнкук  мошенники!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!я лишился почти 24000рублей|||Являются аффилированной фирмой т.н. брокерской организации Олимп Кредит (генеральный директор Атаринов Александр Олегович). Оказывают им юридические услуги, ищут тех, кто недоволен деятельностью Олимпа и приглашают к ним в офис - ловят на живца.Имеют отношение к деятельности латвийской диаспоры на рынке выдачи займов под залог недвижимости на территории Москвы и Московской области (люди при обращении к латышам лишаются квартир всегда!).Будьте аккуратны, бдительны и осторожны и тысячу раз подумайте, прежде чем лезть к этим людям!Киданут на приличную сумму с честными, неподкупными детскими глазками и будут дальше выискивать лохов по всей Москве.|||Cymepku-shop.ru  – очередной клон из воровской серии «Сумерки», создан для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, профессиональными мошенниками «Дилер». Возраст домена: 2 дня. Сервер находится Сан-Франциско (США). Схема обмана проста и банальна, «продавцы» просто забирают деньги себе, на память о покупателе, а его номер его телефона заносят в черный список. За последние 4 года жертвами этой группы стали тысячи россиян. Сюжет столичного телеканала был посвящен одному из многих удачно проведенных розыгрышей - «распродаж» http://tv.m24.ru/videos/92522Дурилки серии «Сумерки»: twilight.ru распродажа в апреле 2017 года.twilight-shop.ru распродажа в апреле 2017 года.klm-partner.ru распродажа в апреле 2017 года.cymepku-shop.ru распродажа в апреле 2017 года.На сайте имеются реквизиты: ООО «Сумерки Богов-2005» ИНН 7705641126 зарегистрирована по адресу Москва, ул. Верхняя Радищевская, д.4, стр.3-4-5, ГЕНЕРАЛЬНЫЙ ДИРЕКТОР Денисова Лариса Викторовна, имеет ещё 80 компаний. Основным видом деятельности компании является: Деятельность агентов, специализирующихся на оптовой торговле прочими отдельными видами товаров. Размер уставного капитала 641 200 руб. Действует с 24.01.2005. Фирменная фишка этой группы жуликов:1. Оригинальный способ самовывоза!«Предоплата товара обязательна. Оплатите товар банковским переводом или расчетной картой VISA или Master Card. Дождитесь подтверждения заказа по email и SMS. Заказ будет ждать вас в течение 30 дней».Бедолаге-покупателю остается только найти «магазин», но пока ещё это никому не удалось сделать. Все покупатели давно знают, как вычисляются подобные дурилки. Совершенно верно, по липовому адресу «магазина». Достаточно открыть справочник «2ГИС» и убедиться, что строения с номером г. Москва, ул. Верхняя Радищевская, д.4, стр.3-4-5 в природе не существует. Есть строение ул. Верхняя Радищевская, д.4, стр.3, в котором ни магазина, ни офиса фирмы ООО «Сумерки Богов-2005» нет (см. скриншот).  Друзья, будьте бдительны, не дайте веселым шутникам себя разыграть!|||Klm-partner.ru – очередной клон из воровской серии «Сумерки», создан для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, профессиональными мошенниками «Дилер». Клон «klm-partner.ru» размещен взамен отработанной дурилке «twilight-shop.ru». Возраст домена: 1 день. Сервер находится Сан-Франциско (США). Схема обмана проста и банальна, «продавцы» просто забирают деньги себе, на память о покупателе, а его номер его телефона заносят в черный список. За последние 4 года жертвами этой группы стали тысячи россиян. Сюжет столичного телеканала был посвящен одному из многих удачно проведенных розыгрышей - «распродаж» http://tv.m24.ru/videos/92522Дурилки сезона 2017 года: grumpy.ru распродажа в январе 2017 года.grumpyshop.ru распродажа в феврале 2017 года.grumpy-online.ru распродажа в феврале 2017 года.upbest.ru распродажа в феврале 2017 года.ap-best.ru распродажа в марте 2017 года.ap-best.net распродажа в марте 2017 года.twilight.ru распродажа в апреле 2017 года.twilight-shop.ru распродажа в апреле 2017 года.На сайте имеются реквизиты: ООО «Сумерки Богов-2005» ИНН 7705641126 зарегистрирована по адресу Москва, ул. Верхняя Радищевская, д.4, стр.3-4-5, ГЕНЕРАЛЬНЫЙ ДИРЕКТОР Денисова Лариса Викторовна, имеет ещё 80 компаний. Основным видом деятельности компании является: Деятельность агентов, специализирующихся на оптовой торговле прочими отдельными видами товаров. Размер уставного капитала 641 200 руб. Действует с 24.01.2005. Фирменная фишка этой группы жуликов:1. Оригинальный способ самовывоза!«Предоплата товара обязательна. Оплатите товар банковским переводом или расчетной картой VISA или Master Card. Дождитесь подтверждения заказа по email и SMS. Заказ будет ждать вас в течение 30 дней».Бедолаге-покупателю остается только найти «магазин», но пока ещё это никому не удалось сделать. Все покупатели давно знают, как вычисляются подобные дурилки. Совершенно верно, по липовому адресу «магазина». Достаточно открыть справочник «2ГИС» и убедиться, что строения с номером г. Москва, ул. Верхняя Радищевская, д.4, стр.3-4-5 в природе не существует. Есть строение ул. Верхняя Радищевская, д.4, стр.3, в котором ни магазина, ни офиса фирмы ООО «Сумерки Богов-2005» нет (см. скриншот).  Друзья, будьте бдительны, не дайте веселым шутникам себя разыграть!|||костюм горка 3 которую я заказывала не соответствует тому что было на сайте  пришёл совсем другой товар прошу вернуть мне деньги за костюм т.к. это совсем дешёвая подделка и таких денег не стоит|||Приобрела на сайте create-soft.ru программу, которая оказалась не их разработкой да еще и ключ к программе не был выдан.. На сайте antichat.ru мобератор под ником cuicide является владельцем сайта create-soft.ru и удаляет комментарии и жалобы в свой адрес.. Желаю вам скорейшей кончины.. таких особей людьми назвать трудно... 1init.ru и create-soft.ru - сайт кидалы и мошенницы под ником cuicide , модераторши на сайте antichat.ru|||Из салона GS Trade месяц назад взяли машину для семьи. Неделю назад после диагностики у диллера выяснили что проблемы с ходовой, причем серьезные и это брак! Менять машину мне отказались, а я именно на этом настаивал, после чего я позвонил  8 (916) 882-45-29 юристу Александру и воспользовался его услугой. Мне помогли предоставить неопровержимые документы, подтверждающие факт немедленного обмена! Машину мне поменяли.|||Хамство.Я плачу деньги за работу,а мне попросту хамят.Администрация обратите внимания на того,кого берёте к себе в штат,если Вам не нужны клиенты,то так держать.Обратилась в другое заведение!|||Пишу по горячим следам. С первого дня общение с грузчиком-"дизайнером" Никитой не заладилось. В кавычках, потому что его советы звучали в духе "главное, чтобы вам самим нравилось".У этого человека полностью отсутствует уважение к чужому времени. В первый день ждали к полудню, смог приехать только к вечеру - перенесли на другой день, потому что смотреть ткани нужно при дневном свете. На следующий день опаздал на час. Указали в договоре дату окончиния работ. Звонит раньше - диван готов, завтра привезем. Напоминаю про число в договоре, потому что у меня все рассчитано: от отсутствии дивана велись паркетные работы. В день икс звоню узнать, когда приедет мой диван. Отвечают, что точно не сегодня, "ну и что, что в договоре написано, у меня тут свои расписания". Ну окей, привезли через день диван, собрали -  видны петли, которые раньше были скрыты. Задача была простой - повторить в новой ткани все как было раньше. Забрали недоделанный элемент. Пришлось через неделю звонить, о себе напоминать. Никита сказал, что "завтра", и не выслушав моего второго вопроса бросил трубку.Звоню на следующий день узнать, когда приедет. А он опять "завтра", потому что ему так удобнее. То есть пообещал одно, перенес дату по своему усмотрению и не согласовал это со мной. Привезли этот элемент из переделки - опять все видно. В общем с третьей попытки петли скрылись, но сделали все кривовато. Недовольна не столько работой, сколько неуважительным отношением работников по отношению к своим клиентам.|||Comp2you2.ru  – очередной клон постоянно действующей дурилки «Comp You», созданный для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. У «магазина» раз в неделю меняется только доменное имя и реже номер телефона (см. скриншоты). Вот клоны «Комп – дурилок» в 2017 году: 1. Ooo-technika.ru2. Comp-2you.ru3. Comp-2-you.ru4. Comp2you-russia.ru5. Compyoushop.ru6. Notebuukssale.ru 8 (495) 369-19-357. Magazinnotebuuks.ru 8 (495) 369-19-358. Comp2youshops.ru 8 (495) 369-19-35 9. Elitetechsales.ru 8 (495) 369-19-3510. Telemanija.ru 8 (499) 638-29-9111. Beloglazon-tv.ru 8 (499) 638-29-9112 compyounoutbooks.ru 8 (499) 490-03-4813.  tech2computers.ru 8 (499) 490-03-4814. noute-techniks.ru 8 (499) 638-29-9115. comp2umsk.ru 8 (499) 490-03-4816. comp2you2.ru  8 (499) 638-29-91Возраст домена: 3 дня. Владелец домена: частное лицо После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Все покупатели давно знают основные признаки дурилки, повторим их ещё раз:1. Липовый адрес магазина. 2. Отсутствие реквизитов на сайте.3. Бесплатная доставка по России (кроме китайских продавцов).Остаётся открыть справочник «2ГИС» и убедиться, что строения с адресом Химки, Ленинградская, 39, в природе не существует.  Реальный магазин «Comp You» находится по адресу http://compyou.ru/  г. Москва, ул. Трубная, 25, стр.2.Вывод: Категорически не рекомендую делать покупки в «магазинах» с липовыми адресами!|||Velo-maks.ru - очередная интернет-дурилка, созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, от старейшей группы профессиональных мошенников «Авеста». Возраст домена 15 дней, сервер расположен в США. За 4 года этими мошенниками обмануты сотни покупателей. После предоплаты никто из них не получил обещанного товара. Фирменная фишка этой группы жуликов:1. Сайты всегда размещаются на сервере в Сан-Франциско (США).2. Бесплатная доставка по всей России.3. Мега скидка 45% с первого дня работы «магазина».Вот этапы большого воровского пути: 1. в июне 2014 г. на сайте «velo-sezon.ru»2. в июне 2014г. на сайте «shina-deshevo.ru»3. в августе 2014 г. на сайте "veloseller.ru"4. в августе 2014 г. на сайте " koleso-motors.ru "5. в октябре 2014 г. на сайте «hit-avto.ru» 6. в ноябре 2014 г. на сайте «shina - max.ru»7. в декабре 2014 г. на сайте «max - shina.ru»8. в январе 2015 г. на сайте «koleso-garant.ru»9. в феврале 2015 г. на сайте «koleso-master.ru» 10. в феврале 2015 г. на сайте «koleso-sale.ru» 11. в марте 2015 г. на сайте «eleks-hp.ru»12. в апреле 2015 г. на сайте «velo-domoy.ru»13. в июле 2015 г. на сайте «mak-avto.ru»14. в августе 2015 г. на сайте «velonarod.ru»15. в сентябре 2015 г. на сайте ««vashelectro.ru»16. в октябре 2015 г на сайте «voshod-motors.ru» 17. в октябре 2015 г. на сайте «rassvet-motors.ru»18. в октябре 2015 г на сайте «tehnomaxx.ru»19. в декабре 2015 г. на сайте «avtoshinidiski.ru»20. в январе 2016 г. на сайте «avto-korona.ru» 21. в феврале 2016 г. на сайте «auto-krona.ru» 22. в феврале 2016 г. на сайте «ex-mobil.ru»23. в мае 2016 г. на сайте «velo-zakaz.ru»24. в июне 2016 г. на сайте «dom-shini.ru»25. в июле 2016 г. на сайте «tdvshop.ru» 26. в августе 2016 г. на сайте «lider-koleso.ru» 27. в октябре 2016 г. на сайте «pokupay-naletay.ru» 28. в октябре 2016 г. на сайте «soyuz-shina.ru»29. в октябре 2016 г. на сайте «avto-regata.ru»30. в ноябре 2016 г. на сайте «grandtehno.ru» 31. в декабре 2016 г. на сайте «ealtair.ru»32. в декабре 2016 г. на сайте «ufa-shina.ru»33. в феврале 2017 г. на сайте «alfatrend-motors.ru»34. в феврале 2017 г. на сайте «antex-sale.ru»35. в марте 2017 г. на сайте «ultra-shini.ru»36.  в апреле 2017 г. на сайте «velo-maks.ru»Как отличить дурилку от реального магазина? Вот её основные признаки:1. Не реальный бонус «Бесплатная доставка по России» на любом российском сайте, всегда дает понять умному человеку, что после предоплаты он не получит товар и лишится своих денег.2. Липовый адрес магазина. Ложь элементарно выявляется запросом «г. Орехово-Зуево, ул. Дзержинского 34А» в  поисковые машины: Yandex.ru, Google, Bing, Go.mail.ru . Попробуйте найти склад магазина по указанному на сайте адресу, г. Орехово-Зуево, ул. Дзержинского 34А, его там нет и быть не может. Друзья, будьте бдительны, не дайте веселым шутникам себя разыграть!|||Работники компании  в Московской области действуют как аферисты, придя в квартиру срезают трубы и у жильцов не остаётся времени на принятия  решения о ремонте, в квартиру проникают под предлогом подготовки дома к кап. Ремонту, облапошивают стариков, взимают с них предоплату и оставаясь без воды старики вынуждены платить. Подсовывают подписать договор на трех листах, мелким шрифтом и к тем же документам подсовывают подписать Акт приёмки выполненных работ. Да же одумавшись старики вернуть отданную предоплату не могут, на все взывания к совести, к сочувствию ответ : «Вы подписали договор».            Такая афера произошла в г. Климовске , придя в квартиру к инвалиду (без ноги), 79 летнему, наговорив ему о скидках и подготовки кап.Ремонту, подложили документы с актом о выполненных работах , старик подписал.            Взяли предоплату 20 тысяч , срезали на кухне и в ванной трубы и оставили до следующего дня без воды, деньги вернуть отказались, по договору требовал доплаты, еще 15 тысяч, со скандалом на следующий день воду вернули, как было.            Пожилой человек переживал и не спал всю ночь, лишился пенсии , а молодой,здоровый  «мужик » Нестеров Артем Альбертович (менеджер компании), заработал 20 тысяч и похоже спит спокойно, работы сам не выполняет, только «кидает» стариков, на деньги, по телефону хамит, ведет себя (после грабежа) очень уверенно (акт подписан). Милые, наивные - люди старшего возраста- будте бдительны не пускайте в дом таких ремонтников.|||Случайно удалила видео на смартфоне. Позвонила в китсервис. Обещали сделать за 2дня. В итоге забрали аппарат и никто ничего не делал с ним два дня. Звонила в конце второго дня, спрашивала, что со сроками, откровенно посылали, мол не знаем, что Вам кто обещал. В итоге на третий день (постоянно звонила им) сказали, что телефон сброшен до заводских настроек. И что сделала это я. И что я никогда не докажу, что они что-то испортили. Я была в шоке. Потом оказалось, что он не сброшен))) что они перепутали. Никто не извинился. Нормально? В итоге на четвертые сутки оказалось, что ничего они восстановить не в силах, предложили доплатить в три раза больше и результат 50на50. Отказалась, вернули телефон. Заплатила за это счастье 900р. (В другой фирме все восстановили за сутки, без придурств и вымогательства.) Написала в кит сервис отзыв в группе вк, удалили его))) удаляют все плохие отзывы о себе. хорошие пишут сами. Не обращайтесь к ним, условия договора такие, что клиент всегда НЕ прав. Потеряете и данные, и время, и нервы, и устройство могут поцарапать или сломать, по договору никакой ответственности с их стороны. Еще такой момент, мой телефон они постоянно называли хуавей.))) А он вообще другой фирмы)) раз 16 обьясняла, бесполезно. Хуавей и все)))|||Очень не рекомендую пользоваться услугами интернет-гипермаркета Джастмарт (justmart.ru), отделение в Санкт-Петербурге.Нашел у них в каталоге маленькую дешевую вещь на условии самовывоза. Сделал заказ на сайте в пятницу, 14 апреля, около 17.30. Хотя на сайте указано, что формирование заказов производится по будним дням до 19.00, до понедельника никакой реакции не было.Менеджер позвонил в понедельник около 13.00 и сказал. что товар привезут со склада во вторник, во второй половине дня, и он мне тогда перезвонит.Ни во вторник, ни в среду звонка о моем заказе не было. Тогда я позвонил сам и узнал, что товар со склада еще не привозили, а привезут уже в четверг (!), во второй половине дня. Извинений и сожалений по поводу такого безобразия я не услышал.Звонок из Джастмаркта состоялся в четверг в 17.00, когда я уже приобрел нужную вещь в другом месте. Посередине моих объяснений, почему я так поступил, менеджер оборвал меня на полуслове, сказал: "Хорошо, понятно" и повесил трубку. Ни за себя, ни за магазин он не извинился.20.04.2017|||заказал через интернет костюм горка 3.прислали не тот костюм.прислали наложным платежом,вскрыл на почте,костюм не соответствует описанию.сразу отправил возвратом,хочу вернуть деньги,или тот костюм который заказывал.прикладываю чеки на отправку и получение.  1)файл от кого 2)файл оплата за посылку,(наложный платеж) 3)файл чек отправления возврата посылки.4)файл,покупка пакета.|||Отзывы про компанию "Гарант Питер" только позитивные!!????.       Менее 3 трех лет назад обратились в эту компанию чтобы поставить натяжной потолок. Сделали... Так ,что люстра висела криво!! Переделали. Начал рваться потолок!!! Позвонив, нам сказали, что срок гарантии истек. То есть в наше время натяжной потолок на 2 года?)))) Причём мои адекватные,  негативные отзывы сразу удалялись!!! И меня занесли в чёрный список!!))) Вот это подход к клиентам!!|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина active-motors.comПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: не указана на сайтеДомен зарегистрирован полтора года назад 2015-10-13 на частное лицо Dmitriy Tropnikov Saint-Petersburg, Bakunina, 117, kv. 11+79013043310, tropnikov.dd@gmail.com сервер расположен в России.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет.Способы оплаты - предоплата 100%.ВЫВОДЫ:1. Компания осуществляющая продажи не указана на сайте.2. Домен зарегистрирован полтора года назад 2015-10-13. Зарегистрирован на частное лицо.3. Нет официальных страниц в социальных сетях.4. Нет никаких реальных координат кроме номера телефона +7 (495) 649-87-11, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем? Кто осуществляет гарантийный ремонт? Где найти офис компании?5. По адресу город Москва, Съезжинский пер., д. 3, стр. 1  ранее действительно находился автосалон Актив Моторс, но он переехал на адрес г. Москва, 26-й км МКАД, сайт active-motors.ru6. Оплата только 100% предоплата.7. Цены ниже рыночных.8. Сайт явно не доведенный до ума, не заполнены основные разделы.9. Копирайт на сайте с 2011 года, но домен с 2015.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине active-motors.com Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||Добрый день!Наша компания ООО «Прогресс С», в декабре 2016 года обратилась за услугами в ООО «ЦентКонсалт-Территория ».15 декабря 2016 года между ООО «ЦентКонсалт-Территория » и ООО «Прогресс С» был заключен договор № 02-0107-12.16 от 15.12.16 г. на информационно- консультативное обслуживание для получения лицензии МЧС.В соответствии с п. 2.2. договора по счету № 2742 от 15.12.16 г. платежным поручением № 230 от 21.12.16 г. нами была произведена полная оплата в сумме 95 000 (Девяносто пять тысяч) рублей.Согласно п. 2.8. договора срок оказания услуг составляет 65 рабочих дней. До настоящего времени обязательства вашей организацией не исполнены.27.02.17 на 46 рабочий день выполнения услуг по получению лицензии МЧС, обратился к менеджеру: Ответ можете прочитать ниже: Из письма видно, что к работам Центрконсалт не приступал, так же не могут озвучить новые сроки получения лицензии. Мы, не сильно ругались, стало понятно - Центрконсалт даже не сочла нужным информировать нас о нарушении сроков выполнения услуг. Подобное поведение ярко характеризует компанию и отношение к клиентам, на основе которых, строиться бизнес Центроконсалт. Менеджер, до следующего обращения, на связь не выходила, по-видимому боялась попасть на ругающегося меня, решила отмолчатся. 21.03.2017 написал вопрос по текущей работе. Регина сообщила, что её не интересуют наши трудности, так как она находится в отпуске, нужно подождать 11 дней и она разберётся, перенаправлять к замещавшему её менеджеру отказалась, привычным молчанием. 24.03.17 удалось выйти на некого Александра Малушина, со слов оператора – специалиста ведающего в вашей ситуации. Обратился с конкретной целью – провести расторжение договора и возврат денег. Молодой человек с пониманием отнёсся к сложившейся ситуации, выслушал, обнадёжил: «Я передам информацию руководству 27.03, затем перезвоню и сориентирую по срокам возврата дс». Хватило смелости поинтересоваться понадобиться ли заявление или претензия, Александр обнадёжил: «Маловероятно, но на всякий случай вышлите документы, в понедельник уже всё решим, не волнуйтесь».  27.03.17 по корпоративному бизнес-процессу Центрконсалт: «Забей на договорённости с клиентом, ты в Уфе, он в Москве», обещанного звонка от Александра не поступило. 28.03.17 набираю Александра, заявляет: «Я жду от Вас претензию, без неё ничего решить не могу!». Поворот наивного меня обескуражил. Смерившись с тем, что специалисты Центроконсалт откровенно плевать хотят на договорённости с клиентом, помимо, компания практикует открытый обман собственных клиентов.Мои нелепые аргументы в собственную защиту – говорили не требуется, парировались хладнокровным: «Теперь требуются!»29.03.17 документ направлен на почту Александра. В ответ, сами догадаетесь, что… 30.03.17 По памяти набираю знакомый номер, рапортую: «Товарищ Александр, претензия отправлена!» Ответ: «Руководство, в лице учредителя бывает только по понедельникам, резюме по Вам ждите 03.04.». Все мои восклицания и недовольства, по типу: •	Договор подписан руководителем службы продаж, причём тут учредитель?!•	Почему Вы отказываетесь с ним связаться на прямую, для решения ситуации?!•	Предать дело уполномоченному руководителю Вашего отдела?!Отрицались, классической отговоркой: «У нас не принято».В ходе допроса смог выяснить, подписант нашего договора с 1 марта не работает в компании, текущий руководитель – Минара Тукшарова, телефон, которой, правильно - не отвечает.Подводя итог: Компетенции сотрудников, взаимодействующими с клиентами – 2/10. Жаль оценка, не 1 - уберегла бы от заключения договора. 13.03. бы подан иск на ЦК в АС города Москвы на 139 805 рублей, предполагаю, ситуация схожая с моей.Вопрос, что бы вы сделали в подобной ситуации: 1.	Направили иск в суд?2.	Ждали бы очередного понедельника?Отзыв о Центрконсалт дошёл до ответственного лица и им оказался уже родной Александр Малюшин. Специалист впервые позвонил мне сам. Обнадёжил, вопрос с возвратом средств утрясли, в ближайшие несколько дней деньги поступят на счёт.Отзыв о работе Центрконсалт, прочитал - продолжил Александр. Моя обязанность отрабатывать входящий негатив от клиентов и разрешать проблемные ситуации. Прошу Вас удалить пост из всех соц сетях, пока оно не дошло до вышестоящего руководства, понимаете, у нас за это увольняют.Попытка давить на жалость увенчалась провалом и молодой человек перешел к угрозам: "Я на Вашей стороне, проблемы разрешили, необходимые документы согласовали и передали в бухгалтерию для оплаты, НО если Ваш комментарий дойдёт до директора, вероятно сроки возврата увеличатся на неопределённый срок".Следуя совету Батырева Максима - не вести переговоры с террористами, настоял на своём - при разрешении вопроса опишу итог в соц. сетях. Сотрудник клиентского сервиса огорчился, но смирился с моим решением и пообещал проконтролировать возврат и выслать платёжное поручение. 2 недели прошло с беседы, догадываетесь - счёт компании пополнен 100 000 рублями не был. Александр начал хамить, полагаю для ООО ЦентрКонсалт проигрышные суды из-за 100 тр приносят удовольствие. Значит придётся удовлетворить желание "партнёра".|||Заказали строительство загородного дома у данной компании. Генеральный директор Шиман Андрей по началу казался специалистом, очень красиво все рассказывал, показал несколько объектов, где и бригады работали приличные. Проблемы начались с проектирования, когда предложили молодого архитектора Шиман Екатерину, которая как архитектор ничего предложить не могла, только прорисовывала наши пожелания, сама ничего не предлагала. Фундамент залили хоть и с нарушениями технологии, но сносно. (плита не провибрирована, в качестве уровня использовали арматуру). Стены возвели довольно быстро, но с нарушениями требования СНИП.  Первое нарушение - стройка велась по эскизному проекту! расчета несущей конструкции и перекрытия не было. Плита перекрытия тоже была не провибрирована и с многочисленными раковинами и пустотами, видно арматуру. Прямых углов в доме практически нет, слой клея между блоками местами достигает 1 см, что является мостиком холода, проемы окон и дверей кривые, наружные стены по углам гуляют, что скажется на стоимости отделки. Крышу всю испортили! Стропильная система выполнена не корректно, с щелями, стропильный шаг не выдержан, утеплитель натолкали как могли, металлочерепицу местами исцарапали, помяли, винты то не дотянуты, то перетянуты, не организовали водослив, что при отделке приведет к трудностям. Первую зиму кровля не пережила, при таянии снега дала течь. Как результат, пришлось снять весь утеплитель, практически весь на выброс. По мембране пошел грибок, во многих местах протекла мембрана, т.к. опилки не смели. Результат - полная разборка крыши, замена мембраны. Попытка решить вопрос с Андреем не увенчалась успехом. Он смог только предложить прислать эту же бригаду на переделку. Связываться с такой бригадой желания нет. Я пытался договориться о частичной компенсации моих затрат на переделку крыши и нанять компетентную бригаду на переделку крыши. На этом этапе Директор в лице Шиман Андрея перестал отвечать на тел. звонки, периодически трубку брала его жена Екатерина и говорила, что он забыл телефон, вообщем просто пропал, хотя при первом разговоре хотел мирно урегулировать данную ситуацию. На мое претензионное письмо с описание основных мест некачественной работы с фото, тоже не ответил.Надеюсь мой отзыв будет полезен тем, кто только планирует стройку жизни и думает заказать проект и монтаж у данной компании. Не повторяйте моих ошибок, не связывайтесь со строительной компанией АРТА и директором Шиман Андреем. Если будет интерес, пишите, покажу фотографии нарушений, мятую крышу, протечку крыши, как был уложен утеплитель.Удачи всем в важном вопросе строительства частного дома.|||Интернет-магазин М.СТРОЙ - КИДАЛЫ. Заказывали у них плитку. Они взяли 100% предоплату, а плитку так и не доставили. Прождали 3 месяца уже. На просьбы вернуть деньги полный игнор. Будем обращаться в суд. Остерегайтесь мошенников!!!|||Пропала посылка отправленная еще в январе 2017 года, до настоящего времени посылка не найдена (RR056864719KZ). Неоднократно посылали запросы на поиск посылки, писали Председателю правления Сарсенову С.С. (№ Ф-72 от 12.04.17года) Но все бесполезно, дозвониться по тел. 61-16-99 невозможно, операторы безграмотные. Остается только судиться.|||Прошла в декабре 2016 бесплатную диагностику, приглашали на обследование флеболога, после примерно пятичасовой обработки  я вышла из Здравмеда гипертоником и в придачу с навязанным кредитом. Менеджеры, не врачи, работают на  высоком уровне, бьют по самым незащищенным, не вспоминая о совести, сочувствии, жалости. Сейчас число их жертв перевалило за вторую сотню, ни милиция, ни прокуратура не хотят или не могут что-то сделать. Люди, берегите здоровье и деньги, не обращайтесь к мошенникам, которые сидят в Здравмеде!!!|||В прошлую пятницу 14.04.2017. связалась с оператором Gartel с целью замены симкарт на новые в связи с блокировкой старых. Симкарты привезли в понедельник как и обещали и сказали что все работает.Целый день карты были неактивны,связавшись с оператором,попросили подождать еще сутки!Это абсурд!Ну что поделать..Дождавшись вторника,одна из симкарт активизировалась, но естественно с моей помощью (неоднократными звонками в GARTEL).А со второй то что?!И вот среда.И естественно симка не работает!!!Позвонив и спросив в чем дело ответили что она активна,я подумала может я что-то путаю,продиктовала номер симки,да она. Телефонный аппарат исправный тоже...Так что в итоге происходит???Никто ответа не дал.Сказали ждите еще сутки,вы не одна такая страдалица)) Последнее от себя добавила,но подождать оператор предложил)И вот завтра четверг...Посмотрим,что из этого выйдет.Прошу отнестись ответственно к моему замечанию и принять соответствующие меры.|||ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ                                                 "АРМСТРОЙ – С"Юридический адрес: 127220, Москва, ул. Полтавская, д.33, стр.1Фактический  адрес: 127220, Москва, ул. Полтавская, д.33, стр.1 ОГРН 1157746421623 ИНН/КПП 7714339144/771401001 р/с 40702810238000102939 в «Московский банк ПАО Сбербанк» к/с 30101810400000000225 БИК 044525225  Телефон: (495) 612-07-15, (985)765-34-43№ _30/03/17_ от _30.03. 2017 г. 	         В УВД ЦАО по  г.Москвы ЗАЯВЛЕНИЕО противоправных действиях мошеннического характера, предусмотренных ст.159, а также частью 1 статьи 327 УК РФ  УК РФ, выраженные в присвоении денежных средств и неоказании должных услуг       17 марта 2017г.  нашей компании  были проведены переговоры с ТПК «КабСнабхолдинг» в лице руководителя кабельной группы Альтман Кириллом Алексеевичем (так представился) о поставке на объект работ кабеля. От данной кампании был выставлен   счет №1-170310-5  на фирму ООО «Росбел» ИНН/КПП  7842477887/784201001. 18 марта 2017г. счет на сумму 152100 рублей был оплачен  и платежное поручение было направлено Поставщику. Товар должен быть отгружен и доставлен 19 марта с.г. на объект производства работ в г.Москве. Все контакты по существу продажи кабеля производились мною лично с  Альтман К.А.     Однако с 19 марта с.г. телефон 8-499-350-44-80  указанный на сайте ТПК «КабСнабхолдинг» не отвечает, сам сайт http/cab-snab.ru не работает. Никто из руководителей данного предприятия на нас не выходил для решения данной проблемы.    В счете указан адрес Поставщика ООО «Росбел»: г.Москва, Западная коммунальная зона шоссе Энтузиастов, 1А.  По юридическому адресу : г.Санкт-Петербург, проспект лиговский,56 литер «Б» контакты с данной организацией в информационном пространстве отсутствуют. Счет подписан руководителем ООО «Росбел» Жариным С.А.ПРОШУ:  В виду вышеизложенного прошу провести проверочные мероприятия и  возбудить в отношении указанного лица (лиц) уголовное дело.Приложение: 1.	Копия Счета №1-170310-5 от 17 марта 2017г.2.	Копия платежного поручения на оплату счета3.	Переписка с ТПК «КабСнабхолдинг» по выставлению счета.4.	Копия счета №1-170310-5  от 17.03.2017г.5.	Копия приказа о назначении Гендиректором Гриценко С.В.Генеральный директор                                                                            Гриценко С.В.|||Я, Киреева Ирина Анатольевна, в числе группы из 8 туристов отдыхали в ОАЭ с 5.04.17 по 14.04.17 в HOTEL AL SEEF 3* Sharjah.В туристическом агентстве нам продали тур за 61.880 рублей с одного человека, т.е. комната в отеле в эти сроки стоила 124.000.Считаем, что для отеля данного уровня цена была завышена более чем в 2 раза.Общаясь с туристами этого же отеля, мы выяснили, что в эти же сроки отдыха они заплатили по 28-32 тысячи рублей за одного человека.Просим разобраться, почему наш тур стоил так дорого.Кто завысил цены? Туроператор или местное туристическое агентство ООО "Туймазинское бюро путешествий и экскурсий"?Подвергнута сомнению репутация  CORAL TREVEl, думаем, стоит ли выбирать этого туроператора  в следующую туристическую поездку?Ждем честного разбора данной неприятной ситуации и подробного ответа.|||Заказывали на сайте http://fasthelppc.ru/ мастера по ремонту ноутбука (нужно было почистить от пыли). Номер компании 8 (499) 394-48-40. При заказе обсудили стоимость согласно прайсу выложенному на сайте. В процессе выполнения работ дополнительных услуг не заказывали, в итоге по факту выполненной работы мастер насчитал сумму в пять раз больше. На попытку выяснить в чем причина у оператора который принимал заказ, добиться ничего не удалось,  оператор в грубой форме ответил что ему плевать на нашу претензию и положил трубку. Заявляют по телефону одну сумму за работу по факту насчитывают сумму в разы выше. Разводят на деньги!!! будьте осторожны!!!|||Ubimart.ru – новый «магазин» в интернете. Цитата с сайта магазина: «Компания ubimart.ru основанная в 2003 году. Сегодня мы являемся одним из крупнейших в Москве и России продавцом техники, оборудования и аксессуаров» (см. скриншот). Причем возраст домена «ubimart.ru»: 141 день. Давайте вместе проверим этот «магазин-компанию» на вшивость, чтобы потом  не было мучительно больно.1. Возраст домена смотрим на сайте http://rankw.ru/s/ubimart.ru 2. Компании ООО «Ubimart» в природе не существует. Это проверяем на сайте: http://www.rusprofile.ru/search?query=ubima rt&inactive=0  3. Откроем программу «2ГИС»,  попробуем найти магазин по указанному адресу Багратионовский проезд, 7 к. 3, и здесь полный облом.  В строении находится  113 организаций, но магазина «ubimart.ru» там нет (см. скриншот).Вывод: Перед нами один из тысячи, веселых, первоапрельских интернет-розыгрышей.|||Компания TNG-SIM (ТНГ-СИМ) по продаже автотренажеров – мошенники. Заключив в феврале договор на поставку автотренажера Студент-В и оплатив 105 000 рублей по безналу, вместо обещанных 10 дней ждали почти два месяца. Сегодня получили груз – набор обломанного неокрашенного железа, ПУСТОЙ компьютер и мышку. На телефон компания не отвечает уже две недели. Обратились в полицию.|||Покупал я арматуру в этом Синтезе, так прокатили меня, по всем статьям. Опоздали на три дня, я уже думал с собаками их разыскивать. Явились все же. Потом, привезли только часть, даже не половину - остальное мол после оплаты. Я за доки подписывать, а там цена выше, чем договаривались. Экспедитор или как его назвать, сует мне эти бумажки, прямо тычет! Не стал подписывать, сказал пока все не привезут, никаких подписей, и оплаты тем более. Все, пропали, раз пять звонил, не отвечают. А у меня неделя получилась простоя, уже бы нашел нормальную базу пока с ними разбирался.|||Подскажите, пожалуйста, как вы все оплачивали? По счетам от фирм или по картам? Если фирмам, то может быть есть названия фирм? Мы по другой сфере оборудования попали на такую же схему, есть подозрение что это одна группа. Может быть нам объединиться,  если это так?  пишите на почту zemlyanichka06@list.ru c темой: отзыв интернет-мошенничество!!|||Twilight-shop.ru – очередной клон интернет- дурилки «Сумерки», создан для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, профессиональными мошенниками «Дилер». Клон «twilight-shop.ru» размещен в дополнение к действующей дурилке «twilight.ru». Возраст домена: 12 дней. Сервер находится Сан-Франциско (США). Схема обмана проста и банальна, «продавцы» просто забирают деньги себе, на память о покупателе, а его номер его телефона заносят в черный список. За последние 4 года жертвами этой группы стали тысячи россиян. Сюжет столичного телеканала был посвящен одному из многих удачно проведенных розыгрышей - «распродаж» http://tv.m24.ru/videos/92522Вот основные этапы большого воровского пути: beznds.com распродажа в декабре 2014 года.tehnoseller.com распродажа в феврале 2015 года.tehnodiller.com распродажа в июне 2015 года.tehnodrive.biz, (com) распродажа в октябре 2015 года.Itdiler.com распродажа в ноябре 2015 года.tehnodrive.org распродажа в ноябре 2015 года.cifroteh.com распродажа в декабре 2015 года.cifrostart.com распродажа в декабре 2015 годаcifro-torg.ru распродажа в январе 2016 годаcifrotreid.ru распродажа в январе 2016 года.cifraboom.com распродажа в феврале 2016 года.evrofarm.ru распродажа в ноябре 2016 года.itstok.ru распродажа в декабре 2016 года.itstok.biz распродажа в декабре 2016 года.grumpy.ru распродажа в январе 2017 года.grumpyshop.ru распродажа в феврале 2017 года.grumpy-online.ru распродажа в феврале 2017 года.upbest.ru распродажа в феврале 2017 года.ap-best.ru распродажа в марте 2017 года.ap-best.net распродажа в марте 2017 года.twilight.ru распродажа в апреле 2017 года.twilight-shop.ru распродажа в апреле 2017 года.На сайте имеются реквизиты: ООО «Сумерки Богов-2005» ИНН 7705641126 зарегистрирована по адресу Москва, ул. Верхняя Радищевская, д.4, стр.3-4-5, ГЕНЕРАЛЬНЫЙ ДИРЕКТОР Денисова Лариса Викторовна, имеет ещё 80 компаний. Основным видом деятельности компании является: Деятельность агентов, специализирующихся на оптовой торговле прочими отдельными видами товаров. Размер уставного капитала 641 200 руб. Действует с 24.01.2005. Фирменная фишка этой группы жуликов:1. Оригинальный способ самовывоза!«Предоплата товара обязательна. Оплатите товар банковским переводом или расчетной картой VISA или Master Card. Дождитесь подтверждения заказа по email и SMS. Заказ будет ждать вас в течение 30 дней».Бедолаге-покупателю остается только найти «магазин» или офис, но пока ещё это никому не удалось сделать.Как вычислить подобную дурилку? Это не просто, а очень просто.Делаем запрос в поисковик «Москва, ул. Верхняя Радищевская д.4, стр.3-4-5» или открываем справочник «2ГИС», видим, что в строении 3 расположены 4 организации, ни офиса ООО «Сумерки Богов-2005», ни магазина «Сумерки» там нет (см. скриншот).  Друзья, будьте бдительны, не дайте веселым шутникам себя разыграть!|||«Посчастливилось» познакомиться со строительной фирмой «Уютный дом-13» на Титова,15, г.Саранска 5-го октября 2016 года. Заключили договор на постройку небольшого дома из профилированного бруса. Сразу насторожило то, что поставили в очередь на 3 месяца, с предоплатой в 50%...Ну так как время еще терпело, согласились на это. Нам пообещали, что бригада заедет на стройплощадку 27го декабря….Ну с этого всё и началось….Бригада, состоящая из лиц чеченской национальности заехала только 14-го января, и строили они аж  до 1го апреля 2017 г.…Сроки отодвигались неоднократно по разным причинам – то были проблемы у бригады, то не было в наличии одного материала, то другого…  Наконец –то в апреле весь остаточный материал собрался на стройплощадке и мы были в предвкушении окончания строительства…, остались отделочные работы: внутренняя обшивка вагонкой, обналичка, плинтуса…Когда мы приехали принимать дом, мы испытали шок…Вся обналичка и плинтуса были запилены бензопилой, без точных инструментов для запиливания вкривь и вкось.. Видимо бригада уже торопилась домой с заработанными денежками, «на коленке» пилили и забивали гвозди…На что заместитель директора заметила – «А что вы хотите за миллион???...» Позже, когда нам своими силами пришлось отдирать эту, так называемую, «внутреннюю отделку», не было конца нашим «восхищениям» этой бригадой и строительной фирмой вцелом. Не будем здесь описывать все круги ада, которые мы прошли за эти, почти полгода строительства. Скажем только о том, что представители руководства фирмы были на стройплощадке за эти полгода раза 3-4 и то по нашему настоянию, мы тщетно хотели встретиться с директором фирмы – Забайкиным Ю., все полгода он был в нескончаемой командировке и, именно тогда, когда нужно было решать срочные вопросы по строительству…Некоторы е технологии строительства дома вообще не соблюдались- не ставилась контробрешётка на крыше, в фундаменте не сделали ни одной отдушины и т.п., и в завершении всего, когда уже после сдачи дома, мы сами стали убирать строительный мусор с участка, обнаружили, что строители сожгли костром пропиленовый люк на колодце нашей канализации…Нам очень бы хотелось написать тут слова благодарности и выразить признательность руководству фирмы и лично бригаде строителей, но ни язык не поворачивается, ни слова не пишутся… Хотим предостеречь тех, кто собирается сотрудничать с этой горе-фирмой, подумайте как следует, прежде чем подписывать договор…|||Обратилась в данную компанию, т.к. ничего не понимаю в юридических вопросах, а нужно вступать в права наследства. При этом брат все документы, оставшиеся от отца, забрал себе. Попросила помощи в поиске оставшегося имущества и оформлении прав на наследство. Мне все это пообещали, составили договор. Потом оказалось, что договор они составили как на оформление права на наследство, а денег взяли, как за розыск имущества, как минимум вдвое больше. В общем, я обратилась за помощью, а меня попросту обобрали.|||В Москве существует компания ООО «Интерконсалтинг» ОГРН 1157746776824, ИНН/КПП 9715212673/771501001. У руля стоит Дружинина Елена Александровна позиционирует себя как юрист профессионал. Суды проигрывает по смешным причинам. Это не юрист, а банальная «РЕШАЛА» которая берет деньги за решение проблемы, саму проблему не решает и деньги не возвращает.Будьте бдительны и осторожны!!!|||Сегодня, 18 апреля 2017 г., я несколько раз общалась с девушкой Яной. Она якобы зарезервировала за мной квартиру в г. Заинске. В итоге как только я заплатила 4000 руб. она перестала брать трубку и в итоге позвонив с другого номера там сказали, что у Яны вообще выходной. Эти обманщики получается кинули меня на деньги, а я на 9 месяце беременности. Надеюсь все прочитают этот отзыв и не попадутся на уловки данных аферистов. Сейчас я им отправила претензию, надеюсь вернуть свои деньги, в чем конечно я сильно сомневаюсь.|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина planshet.shopПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: не указана на сайте!Домен зарегистрирован менее месяца назад 2017-04-09, сервер расположен в России. Домен зарегистрирован на частное лицо.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет.Способы оплаты - предоплата 100%, или курьеру.ВЫВОДЫ:1. Домен зарегистрирован менее месяца назад 2017-04-09. Зарегистрирован на частное лицо Natalia Zabrodina Gorshina 2-184 Moscow/Khimki +7.9266548824 Email:email@yandex.ru, сервер расположен в России.2. Нет официальных страниц в социальных сетях.3. Нет никаких реальных координат кроме номеров телефонов 8-495-205-77-59 , 8-926-802-73-70, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем? Кто осуществляет гарантийный ремонт? Где найти офис компании?4. По адресу г. Москва, Пятницкое шоссе дом 18,ТЦ "Митинский", такого магазина не обнаружено.5. Оплата только 100% предоплата.6. Есть негативные отзывы обманутых покупателей в интернете, в основном подмена товара на более дешевый или не качественный. Отказ в возврате средств, и отказ в обмене товара.7. Эти же продавцы http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=sho w_ad&adid=49654&catid=51795 а также http://megaplanshet.ruhttp://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=s how_ad&adid=56384&catid=54120vse-telefony.ru
http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=s how_ad&adid=58160&catid=54513С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине planshet.shop Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина storobotov.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: Не указана на сайте.Домен зарегистрирован 2016-12-26, сервер расположен в России. Домен зарегистрирован на частное лицо.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет.Способы оплаты - предоплата 100%.ВЫВОДЫ:1. Домен зарегистрирован менее 4 месяцев назад 2016-12-26. Зарегистрирован на частное лицо, сервер расположен в России.2. Нет официальных страниц в социальных сетях.3. Нет никаких реальных координат кроме номера телефона 8(800) 555-32-97, +7(499)638-23-81, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем? Кто осуществляет гарантийный ремонт? Где найти офис компании?4. По адресу г.Химки, Московская улица, 14А, такого магазина не обнаружено.5. Оплата только 100% предоплата.6. На сайте указано, что магазин торгует много лет, но домен зарегистрирован менее 4 месяцев назад.7. Нет реквизитов торгующей компании. Нарушение правил дистанционной торговли.8. Низкие цены.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине storobotov.ru Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||УЖАС ! Лечили кариес - не долечили ! Пришли через 1.5 месяца - сказали, что случай не гарантийный и нужно заплатить за новое лечение, того же зуба ! ЧЕК НЕ ДАЛИ НИ РАЗУ ! После споров согласились на повторное лечение, так мне распороли всю щеку, до сих пор кровь льёт рекой! Как мне кушать после такого лечения кариеса !? Пришлось оставить паспорт под залог, т.к. денег с собой больше не было, забрали всё (Деньги, нервы, здоровье!) Не ходите туда, пишу заявление в полицию !|||получил от вас посылку в ней кроме зарядного ничего нет указывали что к нему будет плеер но его нет только SOLAR charger.очередной развод по русски отправитель Сысоев Евгений Евгеньевич ая13 обещали сюрприз так и получилось или решаем по любовно или буду вас рекламировать везде где смогу пока не забрал посылку вы высасывали мозги каждый день и не раз я очень разочирован.................. можете догодаться что я добавил.|||Отношение сотрудников - нормальное, приветливое. Проблема началась после оплаты! Отношение осталось прежним, но вот делема завод изменил цены и нужно доплатить еще, это они объявили срасу через минуту после совершения платежа. Можно было сделать отзыв денег, но сколько времени, денег будет потеряно. Сумма то не маленькая, чтобы оплатить в другом месте и ждать пока придут отозванные. Пришлось доплатить.Не знаю, единичный случай или это способ заработка. У всех свое мнение, но осадок то остался.|||Старшина увд юао не только обогатился за счет зарплат сотрудников клининга и прихватил зарплаты сотрудников получая зарплаты на сбербанк карточку 4276380112945105 несуществующих людей числящих в увд.Старшина УВД ЮАО разграбил управление, присваивая денежные средства клининговой компании, продавая имущество , и получая заработную плату по левым карточкам сбербанка|||Comp2umsk.ru – очередной клон постоянно действующей дурилки «Comp You», созданной для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. У «магазина» раз в неделю меняется только доменное имя и реже номер телефона (см. скриншоты). Вот клоны «Комп – дурилок» в 2017 году: 1. Ooo-technika.ru2. Comp-2you.ru3. Comp-2-you.ru4. Comp2you-russia.ru5. Compyoushop.ru6. Notebuukssale.ru 8 (495) 369-19-357. Magazinnotebuuks.ru 8 (495) 369-19-358. Comp2youshops.ru 8 (495) 369-19-35 9. Elitetechsales.ru 8 (495) 369-19-3510. Telemanija.ru 8 (499) 638-29-9111. Beloglazon-tv.ru 8 (499) 638-29-9112 compyounoutbooks.ru 8 (499) 490-03-4813.  tech2computers.ru 8 (499) 490-03-4814. noute-techniks.ru 8 (499) 638-29-9115. comp2umsk.ru 8 (499) 490-03-48Возраст домена: 6 дней. Владелец домена: частное лицо После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Все покупатели давно знают основные признаки дурилки, повторим их ещё раз:1. Липовый адрес магазина. 2. Отсутствие реквизитов на сайте.3. Бесплатная доставка по России (кроме китайских продавцов).Остаётся открыть справочник «2ГИС» и убедиться, что магазина «Comp You» по адресу Москва, Ходынский бульвар 4, нет (см. скриншот). Реальный магазин «Comp You» находится по адресу http://compyou.ru/  г. Москва, ул. Трубная, 25, стр.2.Вывод: Категорически не рекомендую делать покупки в «магазинах» с липовыми адресами!|||Оформила заказ на полотно для вышивания крестиком на duxe.ru, так и не получила свою посылку, пыталась связаться с магазином, месяц говорили ожидайте, на следующий месяц сказали посылка отправлена, но так она мне и не дошла, к кому обращаться неизвестно!|||Да же не знаю что сказать люди Это мошенники сразу видно один и тот же сайт только цвета сменили Да простит меня модератор а может и нет это твари последние которые наживаются на простых людях Бог вам судья конечно но тюрьма по вам плачет и я уверен закончите вы плохо чего искренне вам желаю Хотел жене подарок купить думаю все поняли что было дальшеА дальше ничего !!!Берегите себя люди и читайте отзывы !Надеюсь я кому нибудь помог|||№118-5570 06.04.2017 совершён заказ в данном ИМ., где, помимо прочих позиций, была тушь Baviphat Urban Dollkiss The Stage Highway Mascara стоимостью 664 р. При получении посылки, проверке товара, обнаружилось, что тушь имеет непотребное, непригодное для использование качество - высохшая, початая тушь без коробки. Я написала в "обратную связь", где мне пояснили, что деньги за негодный товар мне не вернут.А чтобы возместить (плевок просто) хоть какую-то часть денег мне нужно будет, при сл. заказе передать высохшую тушь курьеру и заплатить за его визит 300 рублей. Я хотела хоть как-то возместить себе ущерб, согласилась на заказ, который состоял из одной туши Тони Моли за 354,40 рублей (Заказ 118-7081), на него мне сделали скидку в 124 рубля. И пол дня не прошло, как мой заказ отменили))) Видимо, "вернуть" мне 124 рубля - не в из силах! ЗАКАЗ отменили. Я остаюсь без 664 рублей! Без туши! Но с огромным осадком от сотрудничества с ИМ.Дальше - Заказ 118-2032. Заказывала лак Чи XF (экстрасильной фиксации) за 1904 р., - прислали НОРМАЛЬНОЙ фиксации (у меня модельная короткая стрижка). Куда мне его девать... Некрасиво, некультурно. Жалею, что связалась с шарлатанами. Мне нервы дороже их якобы KRASивых цен.|||Об EvoPС я еще год назад наслушалась от друга. Честно, я думала, он еще тогда закроется, а нет, на плаву))) Наверное еще не всех лоханули. Он ПК брал – процессор и монитор. Сказал, что процессор еще ничего, но монитор был с браком.|||Вот правду говорят, что горбатого могила исправит, ведь попадал уже с подобным на другом сайте. О нет же, поверил, что тут уж всё точно будет, ведь тут, на rammp.ru , вроде, производители и услуг много. Но опять же, привезли арматуру не того размера, вместо 10-ки – 16-ю. Оно, конечно, попрочнее будет, но не нужна она мне, да и по стоимости разница существенная. И непохожа она на новую, как будто пару лет под открытым небом пролежала в грязи – слой грязи и ржавчины. Ну куда такое годится?|||Доброго дня народ! Хочу поделится своей историей об этом магазе (ремонтной мастерской)! Дело было летом, я уронил свой айфон и разбил стекло, полез в инет , нашёл  этих ребят , ближайшее моби 03 была на  горбушке, куда я и отправился. Сдал апарат, мне сказали подождать час полтора, в конце я там провёл часа четыре, ну ок, время было, я не торопился особо. Забрал телефон ., все работает. Через месяц с небольшим у меня отклеялось стекло, я пошёл опять в эту контору. Ребятки уверили меня что гарантия закончилась и это будет стоить Вам денег, ну хорошо, делать надо, ни чего не поделаешь, отдал. Сказали пару часов.в итоге я там просидел 6 часов. В промежутке этого времёни пытался забрать телефон, на что мне сказали что его отнесли в другое задание и там его типа чинят, и что забрать Вы его не сможете. Ну хорошо, моему спокойствию нет предела . Прошло часов шесть, забрал телефон. Ну ок, спасибо! Через пару месяцев начал выключатся, подумал батарея. Поспрашивал у друзей, где ремонт по ближе, посоветовали место. Я пожаловался мастеру так мол так, он сказал скорей всего батарея, ну поменяем без проблем, подходи минут через 20. Хорошо. Пришёл забирать, мастер мне говорит что такого ещё не видел ни разу, в моем 6 айфоне была поставлена батарея от 5 го)), и шлейф который идёт к ней, был выдран и припаены какие то провода. Ну хорошо, главное работает, мне в принципе не важно. Прошло ещё с месяц, погас экран, блин думаю, ну что за телефон, постоянные проблемы. Понёс в ремонт. Через знакомых ребят нашёл мастера на Митинском рынке, который после мне поведал, что в этом телефоне поменяли всё что только можно, припаяно чуть ли не паяльником и смысла чинить его нет, это будет стоить чуть ли как не новый аппарат . Вообщем ребята с конторы моби03 поменяли мне все внутренности , которые поработали пару месяцев . Я попал на новый телефон. Вообщем народ, я вам не советую эту контору, где людей кидают и разводят, это жопошники и нищеброды, пытающиеся выжить за счёт людей, напаривая их. Даже не думайте отнести свой аппарат туда, Вас кинут и ещё возьмут за это деньги. Я не стал бадатся с ними и выносить себе мозг, мое здоровье важнее.|||На летний сезон составил список работ - это облицовка кирпичем гаража, бетонирование пола в гараже и площадки перед гаражом, замена кровли.Укладка тротуарной плитки на дорожках, отделка стен и потолка в подвале. Наше вроде фирму, которая делает эти все виды работ. Сделал предварительные замеры объемов и запросил по электронке приехать, замерить и осметить.Не отвечали 5 дней, позвонил сам - говорят объем не тот, спрашиваю, а почему не отвечаете? Говорят у нас свободный рынок, хотим отвечаем, хотим нет. Это не свободный рынок, это безграмотность и хамское отношение. Начал поиск информации по ним - оказывается офиса нет, фамилий и имен нет, есть только телефон и почта., уже меняли название были "Профремонт-Уфа, стали "Зона-Ремонта Уфа" даже старый сайт есть (пишет-кажется сайт продается). Я сам на поставках оборудования работаю с 2003г и такого отношения к заказчику среди нормальных фирм не встречал. Может я не прав, кто работал с этой фирмой расскажите. Но я считаю любая фирма в любом случае должна ответить заказчику (клиенту) хотя бы "Да нам это интересно" или "К сожалению эти объемы нас не устраивают"|||Совершенно однозначно можно сказать, что положительные отзывы появились только после того, как заработала СБ центра Альвасар. До этого они были просто правдивые. Сама проходила обучение в Минске. Вопросы задавать запрещали, аргументируя это тем, что времени мало, а материала много. А по итогу Джули даже по времени не вычитала заявленные в расписании часы. Просто сбежала вся шайка-лейка. Якобы в Тайланд опаздывали на самолёт. Было очень, мягко говоря, неприятно. А вопросов осталось больше чем ответов. По поводу авторства методик- нет никакого авторства. Все методики давно описаны у разных авторов. А у Джули просто винегрет.|||Я бы назвал эту компанию оборотнем. Когда они облапашивают довольно большое количество клиентов, они меняют сайт, название и так далее. В сети большое количество сайтов-однодневок, которые принадлежат этой компании. Будьте осторожны! При заказе у них арматуры, вы получите его не в срок. по завышенной цене, да еще и не весь заказ. После этого вы их больше не найдете. Своего офиса и складов у них нет, это перекупы. Ищи ветер в поле|||Noute-techniks.ru – очередной клон постоянно действующей дурилки «Comp You», созданной для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. У «магазина» раз в неделю меняется только доменное имя и реже номер телефона (см. скриншоты). Вот клоны «Комп – дурилок» в 2017 году: 1. Ooo-technika.ru2. Comp-2you.ru3. Comp-2-you.ru4. Comp2you-russia.ru5. Compyoushop.ru6. Notebuukssale.ru 8 (495) 369-19-357. Magazinnotebuuks.ru 8 (495) 369-19-358. Comp2youshops.ru 8 (495) 369-19-35 9. Elitetechsales.ru 8 (495) 369-19-3510. Telemanija.ru 8 (499) 638-29-9111. Beloglazon-tv.ru 8 (499) 638-29-9112 compyounoutbooks.ru 8 (499) 490-03-4813.  tech2computers.ru 8 (499) 490-03-4814. noute-techniks.ru 8 (499) 638-29-91Возраст домена «noute-techniks.ru»: 3 дня. Владелец домена: частное лицо После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Все покупатели давно знают основные признаки дурилки, повторим их ещё раз:1. Липовый адрес магазина. 2. Отсутствие реквизитов на сайте.3. Бесплатная доставка по России (кроме китайских продавцов).Остаётся открыть справочник «2ГИС» и убедиться, что строения с адресом Москва, Ленинградская, 39,  в природе не существует.Реальный магазин «Comp You» находится по адресу http://compyou.ru/Вывод: Категорически не рекомендую делать покупки в «магазинах» с липовыми адресами!|||Заказал айфон 7 ждал не долго  быстро, пришёл обещаль хорошее качество телефона причём полную копию  но пришёл полностью не тот телефон не айфон7 а полностью какой то китаец  чем то правда смахивает главным экраном и кнопкой посередине НО зарядка вставляется сверху и наушник стандартного телефона а не как у 7 айфона зарядка стандартная так же как и у самсунга нет наклейки с логотипа яблока  вообще и нет гарантии в коробке с телефоном  снимается так же крышка телефона чтобы вставить сим карту  и флешку  в коробке были ТЕЛЕФОН,ЗАРЯДКА ПРОВОД И БЛОК,НАУШНИКИ, КУЧКА РАЗОРВАННЫХ БУМАЖЕК,И САМОЕ ГЛАВНОЕ ТЕЛЕФОН ТА НЕ ВКЛЮЧАЕТСЯ.от этого я вообще был в шоке ПРОШУ ПРИНЯТЬ МЕРЫ ПОТОМУ ЧТО  ТАКОЙ БРАК Я МОГ ЗАКАЗАТЬ С АЛИ ЭКСПРЕСС.ПРИМИТЕ МЕРЫ!!!     Я связывался с оператором по данному телефону +74994043542 они сказали что мне надо написать всё сюда все свои жалобы  sprintupinfo@mail.ru|||Заказ №4569909 отпариватель SUPRA-166. Товар не соответствует заявленным характеристикам. В описании мощность 2000Вт напор пара 60 г/м  получил соответственно 1650Вт и 40г/м.Разница более чем существенная. Всё бы ничего но перед тем как заказать я консультировался с менеджером магазина который меня убедительно заверял что на сайте все данные правильные. Обидно. Жаль потерянного времени и средств.|||Колесоонлаин – очередной виртуальный магазин, созданный для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Возраст домена: 1 год, 7 месяцев. Владелец домена: Частное лицо. Расположение сервера: Украина.Информация о продавце сайте отсутствует. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия.Все россияне давно уже знают, чем отличается дурилка от реального магазина. Совершенно верно, липовым адресом. Делаем запрос в поисковик «г. Сергиев Посад, ул. Строительная, 11Б», получаем ответ, по этому адресу расположен один из  складских комплексов Холдинговой  Компании «Международная Логистическая Группа» Юниверсал Логистик Компани телефон +7 (961) 633-59-05 (см. скриншот).  Звоним по телефону +7 (961) 633-59-05 и задаем вопрос, имеется ли у них договор аренды складских площадей с руководством магазина «Колесоонлаин». Ответ очевиден, на этом ваша покупка заканчивается. Начался сезон велосипедных и колесных веселых розыгрышей, будьте бдительны.  Подобный «магазин» «4kolesaonline.ru», с пропиской в складском комплексе, «обул» десятки россиян в октябре 2016 года.Друзья, всегда проверяйте на "вшивость" тех, кому вы хотите отправить свои деньги!|||Друзья, банда сменила имя, теперь этот же магазин называется planshet.shop Мошенники проели уже дырку в мониторе моего компьютера своей поганой рекламой! Меняют юридические названия как перчатки.Сразу видно, что в этой мутной Москве у всех крыша и криминальные связи. Не попадите на этот вшивый лохотрон! planshet.shop МОШЕННИКИ - РАССКАЖИТЕ ВСЕМ!http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=s how_ad&adid=57678&catid=54513http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=s how_ad&adid=58160&catid=54513|||Лебедева Наталья Николаевна заслужила лишь отвратительных метоимений в свой адрес. За свой непрофессионолизм, хамство и обман, она достойна лишь порицания. Ни за что не обращайтесь к этой женщине, если не хотите потерять деньги и время.|||Новикова Ярослава Игоревна мало того, что не помогла мне с моей проблемой, так ещё и испортила жизнь. Потраченные нервы, деньги и силы, а результата ноль. Ужасно.|||Строительная компания Монолит Крым представляет собой сборище врунишек и воров. Никогда не общайтесь к ним, если не хотите потерять свои деньги. Ежедневно жалею о том, что обратлся к ним.|||Заказывала доставку за 6 дней. Не привезли в срок. Операторам звонишь, они ни чем помочь не могут, обещают перезвонить и не перезванивают, кидают трубки, с руководством не связывают, конфликтные ситуации не разрешают, твердят как машины одно и тоже. Так же на следующий день обещали доставить в течении получаса и не доставили. Жду возврата денег. Благодаря этой компании мама осталась без внимания в день рождения! А я являлась постоянным клиентом. Ранее такого не случалось, но более не воспользуюсь услугами данной компании.|||Ultratradespb.com - интернет-дурилка созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Возраст домена»: 3 дня. Сервер находится в Германии. Все клоны этой воровской серии «Дон Телефон»:1. лунафон.рф отключен2. донтелефон.рф3. дон-телефон.рф4. донтелефон.com5. дон-телефон.com 6. дон-телефон.net7. донтелефон.net8. донтелефон.org9. dontelefon.net 10. dontelefon.org11. dontelefon.spb.ru12. dontelefon.net.ru13. dontelefon24.ru14. xcom-spb.net15. xcom-spb.org16. xcom-spb.ru.net17. xcom-spb.net.ru18. magazin-xcomspb.ru19. magazine-xcomspb.ru20. ultratradespb.ru21. ultratradespb.comЕжедневно в интернет выбрасывается по 2 новых клона этой дурилки. Нашествие клонов «Донов Телефонов» на россиян продолжается.После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Все покупатели давно знают основные признаки дурилки, повторим их ещё раз:1. Ложь «продавцов» о своем возрасте. «Мы работаем для вас с 2008 года!», не очень скромно пишет о себе продавец. На каких сайтах до этого, вел сбор предоплаты, при этом не сообщает. 2. Липовый адреса магазина. Все подобные дурилки элементарно вычисляется справочником «2ГИС». Видим, что в строении г. Санкт-Петербург, Комендантская площадь, 1 лит А, находится 145 организаций, но дурилки «Ultratradespb», там точно нет.  Друзья, будьте бдительны, всегда проверяйте фактическое наличие магазина по указанным адресам!|||Из-за отсутствия конкуренции среди перевозчиков по улице Орджоникидзе (ходит исключительно маршрут № 386) водители позволяют себе не принимать льготные карты. Хотя в департаменте транспорта маршрут значиться как льготный. На автомобилях приклеена надпись "льготная". Но на деле водители маршрутки № 386 не всегда принимают карты, ссылаясь на то что "аппарат у нас забрали, "сегодня конец месяца, аппарата нет", "по выходным хозяин аппарат нам не выдает". Что за издевательство над обычными омичами ? Это не единичные случаи,  а уже система. Особенно в одной маршрутке. Итак конкретный случай.15 апреля 2017 года маршрут № 386 (номер с476рв). Водитель лет 50-60 восточной внешности отказывается принимать льготные карты, потому что " по субботам и воскресениям мы возим за деньги, без льгот и аппараты в выходной  не выдают". Требовал деньги. С этой ситуацией с января 2017 года мы сталкиваемся шестой раз, газель одна и та же. Видимых причин нам не объясняют. Снимите наклейку "льготный" и проверьте маршрут ответственными сотрудниками. И вежливости тоже надо поучить.15 апреля водитель с этой маршрутки  с льготными картами целый день высаживал и советовал ходить пешком. Много недовольных.К другим водителям претензий нет, спасибо вам ребята. Но все  же лучше отдать маршрут 386 более добросовестным перевозчикам|||Купил 02.02.2017г. в г.Берёзовский в интернет магазине "Mery-Mebel" (ООО "Вива") стол компьютерный Ника 430. Когда дома открыл коробки, то оказалось, что на столешнице дефект шпоночного покрытия. Прошло два месяца дефектную деталь стола не поменяли, на звонки не отвечают.|||myiu.ru - старый развод с новым названием. Для тех, кто вдруг решится связаться с этим сайтом: помните! что прежде всего нужно найти и внимательно изучить отзывы о компании, о его владельце и его методах общения с клиентами(обратите внимание на его комментарии). Прежнее название сайта Watchmoskva.ru. Видимо его репутация настолько загублена, что владелец А.Вдовкин решил поменять адрес и название, предварительно позвонив с угрозами на мой личный телефон (это по прошествии 2,5 месяцев!) и потребовав убрать мои справедливые отзывы, используя такие речевые обороты: "Ты меня поняла?!". Будьте осторожны, оставляя свой телефон для связи: если вы будете чем-то недовольны, Вдовкин разместит его на своем очередном сайте zagranfast.ru и вам будут беспрестанно звонить его недоумевающие клиенты. Столкнувшись с мошенничеством - обращайтесь в Роспотребнадзор, заявку можно оформить через интернет!|||Данный индивидуальный предприниматель принял деньги за якобы оказанные услуги по ремонту транспортных средств. Услуг как таковых не было, и даже не подразумевалось. На законную попытку вернуть деньги было заявлено наглое "деньги взял, но не верну". Не представлялось, что в наше время может иметь место такой наглый обман. Сам Евгений Иванович по месту регистрации не обитает - там находится какой-то заброшенный домишко, и телефона у него почему-то тоже нет, поэтому связаться с ним можно только через третьих лиц по телефону +7 (4812) 30-47-47 либо ждать его по адресу г. Смоленск, пр. Строителей, 41, где он систематически появляется. Однако все, что можно от него получить при личной встрече - это милую улыбку и заверения, что ваши деньги вам не вернут.|||Не посещайте данное заведение никогда!!! Там работает кассир Лазарева Елена Владимировна. У нее хамское отношение к покупателям. На все просьбы показать товар или при покупке, сталкиваешься с вечным недовольством и хамскими ответами, такими как: "Сама знаю! Что вы мне тут говорите", "Вам что нужно вообще?", "А вы тут что?". А сегодня 14.04.2017 хотела купить тетради. В процессе выбора опять было ощущение, что я тут пришла и мешаю ей ничего не делать, судя по тому, как она реагирует на покупателей. В конце, когда я наконец купила тетради, вспомнила, что мне нужно купить еще корректор-штрих. Она его достала, положила передо мной, но не стала его пробивать, сказав : "Вы так ДОЛГО выбирали тетради (реального времени прошло буквально 2 минуты), я лучше мужчину за вами пробью" . Отложив штрих она взяла у мужчины 5-ть книг и не спеша их стала пробивать. Я была просто в шоке от такого хамства! Уважаемое руководство данного учреждения! Обратите внимание на этого сотрудника. Считаю не допустимым, чтоб работали такие люди, которые только унижают и оскорбляют, когда ты просто пришел купить тетради!|||морозильная камера в холодильнике не морозит, вызвала мастера.... Приехал быстро - молодцы.... на этом все положительное закончилось.  при диагностике выявил причину - компрессор.  быстро за ним съездил, отдали почти 9 000,  заменил, при установке, приваривал - прожог линолеум.  Холодильник не заработал...  решил, что это плата - снял ее.  остались вообще без холодильника.  Мастер сказал, что приедет на следующий день и привезет плату и все будет хорошо....  наступил следующий день. мастера нет.  позвонили ему на сотовый - ответ такой, будет время, может, заеду!!!  Моему возмущению не было предела.  Звоню в ремонт сервис, объясняю ситуацию...  ответ меня просто поразил: если это был наш мастер, то будем выяснять...!!!!  т.е. Ремонт сервис содрал (по другому и не скажешь) деньги,  и ремонта нет!|||Asus-optom.ru – очередной клон постоянно действующей дурилки без названия, от профессиональных мошенников «Колхозник». Это 9  клон сезона 2017 года. 1. Ru-dostavka.ru +7(495)133-86-28 2. 1-dostavka.com +7(499)380-78-643. Ru-compday.ru +7(499) 380-78-644. gamepokupka.ru +7(499) 112-08-905. opt-dostavka.ru +7(499) 112-08-906. compland-russia.ru +7(495)204-17-567. asus-topgame.ru +7(495)204-17-568. compstatus.ru +7(495) 204-17-569. asus-optom.ru  +7(495)266-02-91Возраст домена 3 дня, сервер находится на Украине. Схема обмана проста и банальна, «продавцы» просто забирают деньги себе, на память о покупателе. Этот сайт, не меняя дизайна, выставляют по 36 раз ежегодно, под разными доменными именами в последние 5 лет. Фирменная фишка этой группы мошенников: главная страница сайта всегда без названия магазина, всегда в дурилках используют реквизиты чужих фирм, к которым «продавцы» не имеют никакого отношения. Все интернет-покупатели уже давно знают основное отличие дурилки от реального магазина - липовый адрес. Все подобные дурилки легко вычисляются: 1. по липовому адресу справочником «2ГИС».2. по двум и более дурилкам подвязанным к одному номеру телефона.В этом случае все ещё проще, отсутствие названия магазина на главной странице, говорит о том, что вы находитесь на сайте жуликов. Действующие дурилки этой группы мошенников:http://apple-ru.win/ +7 495 155 41 34http://apple-ru.shop/ +7 495 155 41 34http://apple-shop.win/ +7 495 155 41 34http://doctor-techno.ru/ +7 495 155 41 34http://save-n-sale.ru/ +7 495 155 41 34http://kdmarket.shop/ +7(495)204-17-56http://iport.su/     +7(812)408-54-35Друзья, будьте бдительны! Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||Сделал заказ на данный сайт: пришел фарфоровый сувенир наложенным платежем вместо видиорегистратора. Конечно, я сплоховал, так как был занят и заполнил квитанцию отправил друга получить. Конечно когда он передавал посылку, я задал вопрос не смутило ли его, что получает посылку и предупрежден о том, что я заказывал видиорегистратор в интернет магазине, что на коробке написано от Павлика Морозова и обратный адрес до востребования. Не покупайте с данного сайта!!!|||ВикиМоторс (ООО "Ортекс") типичный лохотрон. Действуют по отработанной схеме. Берут предоплату (в договоре-филькиной грамоте указывают, что это не предоплата, а плата за услуги по поиску двигателя), а потом предлагают варианты в 2-3 раза дороже, чем изначально оговаривались. В итоге ни денег, ни двигателя. Ребята работают ничего не боясь, т.к. подмазано где нужно, судя по всему.Нас собралось уже порядка 17 человек, которые потеряли деньги в этой конторе. Коллективными усилиями гораздо больше возможностей привлечь руководство ВиккиМоторс к ответственности.Если вас обманули ВиккиМоторс, звоните/пишите Наталье, она координирует все наши усилия.|||в феврале этого года, позвонила сотрудница из Компании DENTEX и спросила - есть ли опыт взаимодействия с таким магазином. Поговорив, я услышал, что она владеет информацией, о как минимум 6 пострадавших и заведено Уголовное дело. Сейчас сайт закрыли правоохранительные органы.всем спасибо|||Tech2computers.ru  – очередной клон постоянно действующей дурилки «Comp You», созданной для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. У «магазина» раз в неделю меняется только доменное имя и реже номер телефона (см. скриншоты). Вот домены «Комп – дурилок» в 2017 году: 1. Ooo-technika.ru2. Comp-2you.ru3. Comp-2-you.ru4. Comp2you-russia.ru5. Compyoushop.ru6. Notebuukssale.ru 8 (495) 369-19-357. Magazinnotebuuks.ru 8 (495) 369-19-358. Comp2youshops.ru 8 (495) 369-19-35 9. Elitetechsales.ru 8 (495) 369-19-3510. Telemanija.ru 8 (499) 638-29-9111. Beloglazon-tv.ru 8 (499) 638-29-9112 compyounoutbooks.ru 8 (499) 490-03-4813.  tech2computers.ru 8 (499) 490-03-48 Возраст домена «compyounoutbooks.ru»: 3 дня. Владелец домена: частное лицо После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Все покупатели давно знают основные признаки дурилки, повторим их ещё раз:1. Липовый адрес магазина. 2. Отсутствие реквизитов на сайте.3. Бесплатная доставка по России (кроме китайских продавцов).Остаётся открыть справочник «2ГИС» и убедиться, что «магазина» «Comp You» по адресу Москва, Ходынский бульвар, 4, в помине нет (см. скриншот).Реальный магазин «Comp You» находится по адресу http://compyou.ru/Вывод: Категорически не рекомендую делать покупки в «магазинах» с липовыми адресами!|||20 ноября 2016 года я обратился к Ващенко Инне Валерьевне, владелице Студии дизайна «Монро Интерьеры» с целью заказать красивый и практичный дизайн своей трехкомнатной квартиры. После обсуждения деталей мы заключили договор на 30 дней. Вначале все было нормально мы обменивались информацией, вносили правки в проект, решали рабочие вопросы. Но, после того как Инна получила от меня оплату в полном объеме она перестала реагировать на мои обращения. Хотя изначально она обещала довести проект до логического завершения, т. е. до полного завершения ремонтных работ в моей квартире. Ссылаясь на занятость, Инна бросила вести проект в самом разгаре ремонта в квартире. Как оказалось проект дизайна был сделан с недочетами.  После многочисленных попыток связаться с Инной с целью обсудить сложившуюся ситуацию и варианты ее решения, я честно написал ей свое мнение о ее работе и компетентности. Реакция на это была нулевой. Это при том, что ремонтную бригаду привела она свою, за что с ребят тоже деньги взяла. Ремонтники случайно обмолвились, что должны Инне кругленькую сумму денег за то, что она подкинула им заказ. Если они ей не заплатят, то она не будет давать им работу. Как-то так, и с меня деньги взяла и с бригады. Для владелицы Студии дизайна «Монро Интерьер» главное побольше денег заработать, а не работу качественно сделать. Если не хотите потратить свои деньги, время и нервы в пустую, то лучше обратитесь к другому дизайнеру. Стоимость ее услуг запредельная, но при этом никакой профессиональной этики и ответственности.|||Invest-metal.ru - очередная интернет – дурилка,  создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Возраст домена: 26 дней. Владелец домена: частное лицо. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Все покупатели давно знают основные признаки дурилки:1. Липовый адрес офиса магазина.  Откроем справочник «2ГИС» и убедимся, что по адресу Москва,  Цветной бульвар, 2, находятся 47 организаций, но офиса магазина «Инвест Металл»  в помине нет (см. скриншот).2. Ложь продавца о своем возрасте. «МЫ  ПОСТАВЛЯЕМ МЕТАЛЛ С 1996 ГОДА…», дурилке всего 26 дней. 3. Скидка на товар 35% с первого дня работы «магазина».4. Продавец частное лицо. Данных о юр. лице на сайте нет.Всегда следует проверять тех, кому вы отправляете предоплату, чтобы потом  не было мучительно больно, как этому первому покупателю. Вот что он пишет: «Заказали довольно большое количество арматуры, после подтверждения заказа оплатили товар и... до сих пор его не получили. Сначала звонили - нас завтраками кормили, теперь уже просто кидают трубку. Приехали по адресу, написанному на сайте - а там НЕТ ОФИСА их!! Обманули просто - кинули и все. Жалею, что сразу не проверил данные продавца».|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина magazin-xcomspb.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: ООО "МАРКЕТ" ИНН: 7804390762Домен зарегистрирован 2017-04-10, сервер расположен в Германии. Домен зарегистрирован на частное лицо.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет.Способы оплаты - предоплата 100%.ВЫВОДЫ:1. Домен зарегистрирован менее месяца назад 2017-04-10. Зарегистрирован на частное лицо, сервер расположен в Германии.2. Нет официальных страниц в социальных сетях.3. Нет никаких реальных координат кроме номера телефона 7(812)509-62-30, 7(812)509-62-40, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем? Кто осуществляет гарантийный ремонт? Где найти офис компании?4. По адресу 195221, город Санкт-Петербург, Ключевая улица, 30, офис 104 такого магазина не обнаружено. По остальным адресам указаны торговые центры.5. Оплата только 100% предоплата.6. На сайте указано, что магазин торгует с 2008, но домен зарегистрирован менее месяца назад.7. ООО "МАРКЕТ" ИНН: 7804390762 скорее всего не имеет отношения к данному сайту.8. Цены ниже дилерских на 20-30%.9. Отзывы на Яндекс Маркете принадлежат другому магазину XCOMSPB.RU10. По адресу http://magazine-xcomspb.ru открывается копия этого магазина.11. По адресу http://www.ultratradespb.ru/ открывается копия этого магазина.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине magazin-xcomspb.ru Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина stexnik.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: ИП Шульгина Раиса Константиновна. без реквизитовДомен зарегистрирован 2017-03-16, сервер расположен в России. Домен зарегистрирован на частное лицо.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет.Способы оплаты - предоплата 100%.ВЫВОДЫ:1. Домен зарегистрирован менее месяца назад 2017-03-16. Зарегистрирован на частное лицо, сервер расположен в России.2. Нет официальных страниц в социальных сетях.3. Нет никаких реальных координат кроме номера телефона +7 (495) 235-1224, +7 (926) 746-0986, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем? Кто осуществляет гарантийный ремонт? Где найти офис компании?4. По адресу г. Москва, Россия, г. Москва, ул. 2-я Звенигородская, 13, стр. 42 такого магазина не обнаружено.5. Оплата только 100% предоплата.6. На сайте указано, что магазин торгует много лет, но домен зарегистрирован менее месяца назад. 7. Нет реквизитов торгующей компании.8. Цены ниже дилерских на 20-30%.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине stexnik.ru Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина presentation-master.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: не указана на сайте!Домен зарегистрирован 2016-08-28, сервер расположен в России. Домен зарегистрирован на частное лицо.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет. Есть негативные отзывы.Способы оплаты - предоплата 100%.ВЫВОДЫ:1. Домен зарегистрирован менее года назад 2016-08-28. Зарегистрирован на частное лицо, сервер расположен в России.2. Нет официальных страниц в социальных сетях.3. Нет никаких реальных координат кроме номера телефона +7 (495) 205 68 41, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем? Кто осуществляет гарантийный ремонт? Где найти офис компании?4. По адресу г. Москва, Россия, Москва, ул. Бусиновская горка, д.2, эт.3, каб.38 находится административное здание 9 эт., и там такого магазина не обнаружено.5. Оплата только 100% предоплата.6. На сайте указано, что магазин торгует с 2015 года, но домен зарегистрирован 8 месяцев назад. Нет упоминаний в интернете за это время работы.7. Нет реквизитов торгующей компании.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине presentation-master.ru Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||Контора WIKI-MOTORS...Викки моторс (Вики моторс) Викимоторс Виккимоторс разводят людей, будьте бдительны. Или ООО "Ортекс" в лице Копылова Ильи Дмитриевича. Юридический адрес город Нарофоминск улица Московская д. 9ж. офис 7. Фактический адрес город Москва улица Бауманская дом 6. Этаж 9. Комн.8. (Бизнес центр Виктория Плаза) Менеджеры Денис, Олег, Дарья, Сергей – не верьте им! Продадут вам только лапшу на уши, но ни как не двигатель!!!!!!Телефон +7 (495) 215-23-20 Их почта info@wiki-motors.ruи вторая logist3@wiki-motors.ruИх сайт http://wiki-motors.ruПредлагают двигатели, а на самом деле никакой двигатель вы от них не получите НИКОГДА! ДА И ДЕНЬГИ СВОИ ОБРАТНО ТОЖЕ НЕ ПОЛУЧИТЕ! ИЛИ ПОЛУЧИТЕ ЗА МИНУСОМ «ОКАЗЫВАЕМЫХ УСЛУГ»Друзья и если вы уже попались этой конторе, то ничего больше от них не подписывайте, а лучше пишите на них по ссылкам ниже! пишите и ничего не бойтесь! тут правда на нашей стороне, так как нас уже много набирается!Предлагаю скооперироваться всем обманутым и подать коллективный иск в прокуратуру.Для тех кто из других городов и вы не знаете куда обращаться, я для вас подготовила ссылки.Пишите ЗАЯВЛЕНИЯ ПО ВСЕМ ССЫЛКАМ ОБЯЗАТЕЛЬНО (создаем один шаблон и по всем ссылкам отправляем обращение)1 ссылка- ГЛАВНОЕ СЛЕДСТВЕННОЕ УПРАВЛЕНИЕ СЛЕДСТВЕННОГО КОМИТЕТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ ПО ГОРОДУ МОСКВЕ            2 ссылка - ПРОКУРАТУРА ГОРОДА МОСКВЫ (электронная приемная)3 ссылка - ГЕНЕРАЛЬНАЯ ПРОКУРАТУРА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ4 - ПЕРЕДАЧА РАССЛЕДОВАНИЕ НА РЕН ТВ  (электронная почта)  телефон 8-495-663-92-01 (именно по мошенникам по двигателям)5 - ССЫЛКА МВД РОССИИ ПО Г. МОСКВЕ6 - РОСПОТРЕБНАДЗОР7 - ПЕРЕДАЧА ЧЕЛОВЕК И ЗАКОН ПИМЕНОВ 8 - ПЕРЕДАЧА НА ТВЦ "ОСТОРОЖНО МОШЕННИКИ" тел. 8-495-648-09-729 - ПРАВИТЕЛЬСТВО МОСКВЫ (электронная приемная)10- ФЕДЕРАЛЬНАЯ НАЛОГОВАЯ СЛУЖБА (электронная приемная)11 ссылка - УПРАВА ГОРОДА МОСКВЫ (электронная приемная)12-ПРОКУРАТУРА МОСКОВСКОЙ ОБЛАСТИ (ПИШЕМ ПО ЭТОЙ ССЫЛКЕ ОБЯЗАТЕЛЬНО, ТАК КАК НАХОДИТСЯ ОРГАНИЗАЦИЯ В МОСКВЕ, А ЗАРЕГИСТРИРОВАНА В МОСКОВСКОЙ ОБЛАСТИ ГОРОД НАРО-ФОМИНСК)http://moscow.sledcom.ru/references http://www.mosproc.ru/ipriem/iemail.phphttp://ipriem.genproc.gov.ru/contacts/iprie m/ vizov@ren-tv.com https://77.мвд.рф/request_main http://77.rospotrebnadzor.ru/index.php/upra vlenie/priemnaya/forma ciz@1tv.ru         chiz2001@ostankino.ruom@tvc.ruhttp://government.ru/letters/form/ https://www.nalog.ru/rn77/service/obr_fts/f l/ http://basman.mos.ru/contacts/reception/Y/d 1b2bd78e71c9e3ad66d216505f1b9a4/ http://mosoblproc.ru/obrashheniya-k-prokuro ru-moskovskoy-oblasti-soobshhenie/ ОБЯЗАТЕЛЬНО К КАЖДОМУ ОБРАЩЕНИЮ ПРИКРЕПЛЯЕМ ДОКУМЕНТЫ (ДОГОВОРА, ПЛАТЕЖКИ, ФОТО ПЕРЕПИСОК, АУДИОЗАПИСИ ЕСЛИ ИМЕЮТСЯ!  ЕСЛИ ВЫ ЗНАЕТЕ ЛЮДЕЙ, КОТОРЫЕ ТАК ЖЕ ПОСТРАДАЛИ- СРОЧНО ПЕРЕСЫЛАЕМ ИМ ЭТИ ССЫЛКИ!|||Ultratradespb.ru - интернет-дурилка созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Возраст домена»: 37  часов. Сервер находится в Германии. Все домены этой воровской серии «Дон Телефон»:1. лунафон.рф отключен2. донтелефон.рф3. дон-телефон.рф4. донтелефон.com5. дон-телефон.com 6. дон-телефон.net7. донтелефон.net8. донтелефон.org9. dontelefon.net 10. dontelefon.org11. dontelefon.spb.ru12. dontelefon.net.ru13. dontelefon24.ru14. xcom-spb.net15. xcom-spb.org16. xcom-spb.ru.net17. xcom-spb.net.ru18. magazin-xcomspb.ru19. magazine-xcomspb.ru20. ultratradespb.ruЕжедневно в интернет выбрасывается по 2 новых клона этой дурилки. Нашествие «Донов Телефонов» на россиян продолжается.После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Все покупатели давно знают основные признаки дурилки, повторим их ещё раз:1. Ложь «продавцов» о своем возрасте. «Мы работаем для вас с 2008 года!», не очень скромно пишет о себе продавец. На каких сайтах до этого, вел сбор предоплаты, при этом не сообщает. 2. Липовый адреса магазина. Все подобные дурилки элементарно вычисляется справочником «2ГИС». Видим, что в строении г. Санкт-Петербург, Комендантская площадь, 1 лит А, находится 145 организаций, но дурилки «ultratradespb», там точно нет.  Друзья, будьте бдительны, всегда проверяйте фактическое наличие магазина по указанным адресам!|||Это 100% развод!!!! Я попался, люди будьте осторожны.!!!! Принимают только предоплату через Western Union. Я отправил 300 долларов за айфон, через два дня они запросили еще 300 якобы за ошибочно отправленные мне еще два гаджета, после того как отказался платить просто потерялись и все.|||Через сайт компании invest-metal.ru Заказали довольно большое количество арматуры, после подтверждения заказа оплатили товар и... до сих пор его не получили. Сначала звонили - нас завтраками кормили, теперь уже просто кидают трубку. Приехали по адресу, написанному на сайте - а там НЕТ ОФИСА их!! Обманули просто - кинули и все. жалею, что сразу не проверил данные|||ООО «Байкал» директором которой является Денисов Константин Геннадьевич он же 2й акционер данной компании, старший менеджер Власов Сергей Дмитриевич, играют в прекрасную игру- Добрый и Злой- во первых ввязываются в производство работ в которых ничего не смыслят,  то-есть главное выиграть тендер, Власов обещает оплатить работы а Денисов после выполнения говорит я Вам ничего не обещал звоните Власову и конечно же не Власова ни денег!суть такова. ооо байкал обратились к нам для проведения отделочных работ в РНБ (библиотека), сумму предлагаемых работ оговорили, в процессе выполнения вылезли доп работы в пол стоимости, попросили сделать, результат- работы сданы а нам не оплачены - кроме аванса.|||Wfee.ru – очередная интернет – дурилка «Теле Техно», создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Возраст домена: 5 лет 8 месяцев, домен перекуплен в апреле 2017 года. Владелец домена: частное лицо. Расположение сервера: Италия.  После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. На сайте указана юридическая фирма: ООО «Техно-Поиск» ИНН 7825425550, зарегистрирована по адресу Санкт-Петербург, Невский проспект, д.30. Генеральный директор организации - Исаев Владимир Викторович, имеет ещё 1 фирму. Основным видом деятельности компании является: Ремонт бытовой техники. Размер уставного капитала 8 400 руб. Действует с 14.12.1999. Понятно, что эта фирма к дурилке «Теле Техно» не имеет никого отношения, как и интернет-магазин компании "РЕGАРД", фотография, которого выставлена на сайте wfee.ru http://www.regard.ru/96/149.htm (см. скриншот). Все покупатели давно знают основные признаки дурилки:1. Липовый адрес магазина. Остаётся открыть справочник «2ГИС» и убедиться, что магазина «Теле Техно» по адресу Санкт-Петербург, Невский проспект, д.30,  в помине нет (см. скриншот).2. Чужие фотографии «магазина» и сотрудников. Все фотографии сотрудников «магазина» сворованы из интернета. Пример: Контроль качества обслуживания, Александр Вершинин, фото взяли с сайта http://www.fotovam.ru/portret/foto_m.htmДрузья, будьте бдительны, не дайте веселым «мастерам по ремонту бытовой техники»  себя разыграть!|||Заказал Iphone 7 Пришёл телефон не тот и чехол заказывал чёрный а пришёл красный.Телефон который пришёл  разряжается быстро аккумулятор .Когда разговариваешь по телефону то динамик у уха греется.Хотелось бы телефон поменять на который заказывал.МОЙ Телефон 89091727375 АЛЕКСАНДР.|||Magazine-xcomspb.ru - интернет-дурилка созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Возраст домена»: 12  часов. Сервер находится в Германии. Все домены этой воровской серии «Дон Телефон»:1. лунафон.рф отключен2. донтелефон.рф3. дон-телефон.рф4. донтелефон.com5. дон-телефон.com 6. дон-телефон.net7. донтелефон.net8. донтелефон.org9. dontelefon.net 10. dontelefon.org11. dontelefon.spb.ru12. dontelefon.net.ru13. dontelefon24.ru14. xcom-spb.net15. xcom-spb.org16. xcom-spb.ru.net17. xcom-spb.net.ru18. magazin-xcomspb.ru19. magazine-xcomspb.ruЕжедневно в интернет выбрасывается по 2 новых клона этой дурилки. Нашествие «Донов Телефонов» на россиян продолжается.После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Все покупатели давно знают основные признаки дурилки, повторим их ещё раз:1. Ложь «продавцов» о своем возрасте. «Мы работаем для вас с 2008 года!», не очень скромно пишет о себе продавец. На каких сайтах до этого, вел сбор предоплаты, при этом не сообщает. 2. Липовый адреса магазина. Все подобные дурилки элементарно вычисляется справочником «2ГИС». Видим, что в строении г. Санкт-Петербург, Комендантская площадь, 1 лит А, находится 145 организаций, но дурилок «Донов Телефонов», там точно нет. Реальный магазин «Дон-Телефон» находится по адресу  http://don-telefon.ru/  Друзья, будьте бдительны, всегда проверяйте фактическое наличие магазина по указанным адресам!|||89060888787 мошенники по данному номеру находится. Звать Александр. В просторах интернета занимается всякими вещами. Предлагает изготовление видеотзывов, разработку и продвижение сайтов и проч. проч. В один момент мне понадобились для мой строительной фирмы снять видеотзывы. Я нашел его сайт в интеренете, а также через сайт, где ищут работы фрилансеры fl.ruЧеловек позвонил мне с нмоера телефон 89060888787 и представился Александром. Сказал, что сделает отзывы за 25 тысяч, три штуки хронометражем 3 минуты. Попросил аванс 12.5 тысяч рублей перечислить на карту сбера. Я без проблем перечислислил. А потом ждал. Долго ждал. И не дождался. Каждый день он то не брал трубку телефона, то писал на вацап, что вот вот будет все готово. Удавалось дозваниваться с других номеров телефона и тогда он испугавшись, говорил, сейчас перезвоню. В итоге прошло три месяца уже и ничего не сделано.Начав копаться в интеренете и узнавая за него, мы нашли много обманутых людей этим Александром.Имейте ввиду в общем|||О сотрудничестве с компанией "ООО ЛУКЕТТА" могут остаться только отрицательные эмоции. Наша организация оформила заказ у данной конторы индивидуальный заказ гостинничной мебели на сумму несколько миллионов рублей, однако из-за отвратительной работы этой фирмы сроки сдачи объекта были сорваны. Кроме того, владелец данной компании на протяжении долгого времени игнорировал требования по соблюдению сроков поставки мебели. Категорически не рекоммендем иметь дел с "ООО ЛУКЕТТА".|||Новикова Ярослава Игоревна надолго останется в моей памяти. Столько отвратительного обслуживая я не видел давно. Обратиться к ней, этопотерять деньги, нервы и настроение. Никому не советую|||Строительная компания Монолит Крым отвратительная компания, с которой мне пришлось посотрудничать. Никогда не обращайтесь к ним, если не хотите потерять свои деньги и время. Сначала вам покажется, чот восё хорошо, однако не верьте притворству. Ваши деньги, как и обещания фирмы, испарятся в воздухе.|||Заказал в интернет-магазине Mobile-Market.ru.com смартфон Xiaomi redmi note 4(3gb/64gb),№ заказа 57467,отгрузку осуществляла ООО"КУРЬЕР",№трек-кода 12343608497427.Ждал ценную бандероль 1класса 16дней.Получил посылку на почте России и в их присутствии произвели вскрытие бандероли,там лежали наушники HANIZU HZ-603.Прошу разобраться и решить недоразумение в ближайшее время.|||Лебедева Наталья Николаевна обманщица. Не обращайтесь к ней за помощью, если хотите сохранить свои деньги и нервы. Тысячи очещаний, а в иногетишина. Сто раз пожалел, что обратился к этой... женщине.|||Grundfoc.ru - интернет-дурилка созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. На сайте http://whois-service.ru/ видим, что  возраст домена: 421 день, владелец домена: частное лицо.  После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Как самостоятельно вычислить дурилку? Это не просто, а очень просто. Вот её основные признаки:1. Старая уловка всех интернет-мошенников – заменить букву в доменном имени известной компании и воткнуть на свой сайт. Grundfos — это мировой лидер по производству передового насосного оборудования. Пример: grundfos, превращается на сайте жуликов в grundfoc. Увидели «пляшущую» букву в домене, готовьтесь к розыгрышу.2. Десятки лживых, однотипных, положительных отзывов написанных «продавцом» за короткий срок. Только на этом сайте их 34 штуки, и эта цифра растет ежедневно.3. Отсутствие информации на сайте о юридическом лице, ведущего торговлю.4. Липовый адрес магазина. Ложь элементарно вычисляется справочником «2ГИС». Видим, что  по указанному адресу Москва,  ул. Генерала Белобородова, 32,  находятся девятиэтажный жилой дом,  в котором есть 6 организаций, но магазина «GrundfoC» там нет (см. скриншот).5. Ворованная из интернета фотография «магазина» http://ais.by/news/14628 «22—25 мая 2012 года в Минске прошла 14-я международная специализированная выставка "ВОДА и ТЕПЛО"» Фото с выставки (см. скриншот).Друзья, сделали предоплату в подобный «магазин», забудьте о деньгах!|||Magazin-xcomspb.ru - интернет-дурилка созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Возраст домена»: 31 час. Сервер находится в Германии. Все домены этой воровской серии «Дон Телефон»:1. лунафон.рф отключен2. донтелефон.рф3. дон-телефон.рф4. донтелефон.com5. дон-телефон.com 6. дон-телефон.net7. донтелефон.net8. донтелефон.org9. dontelefon.net 10. dontelefon.org11. dontelefon.spb.ru12. dontelefon.net.ru13. dontelefon24.ru14. xcom-spb.net15. xcom-spb.org16. xcom-spb.ru.net17. xcom-spb.net.ru18. magazin-xcomspb.ruЕжедневно в интернет выбрасывается по 2 новых клона этой дурилки. Нашествие «Донов Телефонов» на россиян продолжается.После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Все покупатели давно знают основные признаки дурилки, повторим их ещё раз:1. Ложь «продавцов» о своем возрасте. «Мы работаем для вас с 2008 года!», не очень скромно пишет о себе продавец. На каких сайтах до этого, вел сбор предоплаты, при этом не сообщает. 2. Липовый адреса магазина. Все подобные дурилки элементарно вычисляется справочником «2ГИС». Видим, что в строении г. Санкт-Петербург, Комендантская площадь, 1 лит А, находится 145 организаций, но дурилок «Донов Телефонов», там точно нет. Реальный магазин «Дон-Телефон» находится по адресу  http://don-telefon.ru/  Друзья, будьте бдительны, всегда проверяйте фактическое наличие магазина по указанным адресам!|||Вызвали мастера, т.к. не могли открыть дверь в общем с соседями коридоре. Поскольку скидывались вместе с соседями, надо было точно узнать максимальную цену, оператор сказала, что это 2000 - 2500 за замки отечественного производства, импортные замки могут быть дороже. У нас в коридоре был замок отечественного производства. Приехал мастер, вскрыл замок за 5 минут и сказал, что с нас 4000 рублей. Мы были не согласны, т.к. максимальную цену по телефону называли, и она была 2500. Когда я первый раз перезвонила оператору, мне сказали, что мастер сам может называть цену в зависимости от сложности замка. Мы предложили мастеру закрыть дверь обратно, т.к. он не мог назвать цену заранее, мы на стоимость его услуг не соглашались, на что он угрожал, что замок на двери в нашу квартиру не очень то качественный и при желании он и его вскроет(видимо когда нас дома не будет). Мы уже были согласны заплатить 3000, лишь бы больше не иметь с ним дел, он не соглашался, сказал, что с нас теперь 5000. Я позвонила еще раз оператору, уже с большим возмущением, минут 20 потратила на то, чтобы мне сказали как формируется цена, сказали, что цена зависит от класса, для 2го класса она 2500, наш замок был 2-го класса, потом еще минут 10 меня подержали в ожидании и наконец позвонили мастеру, видимо сказав ему, что он не прав. В тот момент я уже готова была звонить в полицию, пусть бы там и посмеялись, но это чистой воды мошенничество терпеть уже сил не было. Мастер забрал 3000 и ушел.|||Xcom-spb.net.ru - интернет-дурилка созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Возраст домена»: 10  часов. Сервер находится в Германии. Все домены этой воровской серии «Дон Телефон»:1. лунафон.рф отключен2. донтелефон.рф3. дон-телефон.рф4. донтелефон.com5. дон-телефон.com 6. дон-телефон.net7. донтелефон.net8. донтелефон.org9. dontelefon.net 10. dontelefon.org11. dontelefon.spb.ru12. dontelefon.net.ru13. dontelefon24.ru14. xcom-spb.net15. xcom-spb.org16. xcom-spb.ru.net17. xcom-spb.net.ruЕжедневно в интернет выбрасывается по 2 новых клона этой дурилки. Нашествие «Донов Телефонов» на россиян продолжается.После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Все покупатели давно знают основные признаки дурилки, повторим их ещё раз:1. Ложь «продавцов» о своем возрасте. «Мы работаем для вас с 2008 года!», не очень скромно пишет о себе продавец. На каких сайтах до этого, вел сбор предоплаты, при этом не сообщает. 2. Липовый адреса магазина. Все подобные дурилки элементарно вычисляется справочником «2ГИС». Видим, что в строении г. Санкт-Петербург, Комендантская площадь, 1 лит А, находится 145 организаций, но дурилок «Донов Телефонов», там точно нет. Реальный магазин «Дон-Телефон» находится по адресу  http://don-telefon.ru/  Друзья, будьте бдительны, всегда проверяйте фактическое наличие магазина по указанным адресам!|||Согласно заказа №57467 смартфон xiaomi redmi note 4(3gb\64gb)на сумму 9990рублей плюс наложенный платеж 380рублей 80 копеек согласно кассовому чеку № 41918 от 10.04.2017года,отгруженного ООО"КУРЬЕР"трек код 12343608497427,ждал 16 дней,а на почте вскрыли лежат наушники hanizy HZ-603 которым цена 500рублей.Жду адекватного решения с Вашей стороны.Присылайте мною оплаченный телефон...или возвращайте мой расходы в сумме 10370руб.80копеек.|||Twilight.ru – очередная дурилка создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, профессиональными мошенниками «Дилер». «twilight.ru» является клоном отработанной дурилки «Ap-best.net». Возраст домена: 2 года, домен перекуплен 15.01. 2017. Сервер находится Сан-Франциско (США). Схема обмана проста и банальна, «продавцы» просто забирают деньги себе, на память о покупателе, а его номер его телефона заносят в черный список. За последние 4 года жертвами этой группы стали тысячи россиян. Сюжет столичного телеканала был посвящен одному из многих удачно проведенных розыгрышей - «распродаж» http://tv.m24.ru/videos/92522Вот основные этапы большого воровского пути: beznds.com распродажа в декабре 2014 года.tehnoseller.com распродажа в феврале 2015 года.tehnodiller.com распродажа в июне 2015 года.tehnodrive.biz, (com) распродажа в октябре 2015 года.Itdiler.com распродажа в ноябре 2015 года.tehnodrive.org распродажа в ноябре 2015 года.cifroteh.com распродажа в декабре 2015 года.cifrostart.com распродажа в декабре 2015 годаcifro-torg.ru распродажа в январе 2016 годаcifrotreid.ru распродажа в январе 2016 года.cifraboom.com распродажа в феврале 2016 года.evrofarm.ru распродажа в ноябре 2016 года.itstok.ru распродажа в декабре 2016 года.itstok.biz распродажа в декабре 2016 года.grumpy.ru распродажа в январе 2017 года.grumpyshop.ru распродажа в феврале 2017 года.grumpy-online.ru распродажа в феврале 2017 года.upbest.ru распродажа в феврале 2017 года.ap-best.ru распродажа в марте 2017 года.ap-best.net распродажа в марте 2017 года.twilight.ru распродажа в апреле 2017 года.На сайте имеются реквизиты: ООО «Сумерки Богов-2005» ИНН 7705641126  зарегистрирована по адресу Москва, ул. Верхняя Радищевская, д.4, стр.3-4-5, ГЕНЕРАЛЬНЫЙ ДИРЕКТОР Денисова Лариса Викторовна, имеет ещё 80 компаний. Основным видом деятельности компании является: Деятельность агентов, специализирующихся на оптовой торговле прочими отдельными видами товаров. Размер уставного капитала 641 200 руб. Действует с 24.01.2005. Фирменная фишка этой группы жуликов:1. Оригинальный способ самовывоза!«Предоплата товара обязательна. Оплатите товар банковским переводом или расчетной картой VISA или Master Card. Дождитесь подтверждения заказа по email и SMS.  Заказ будет ждать вас в течение 30 дней».Бедолаге-покупателю остается только найти «магазин», но пока  ещё это никому не удалось сделать. 2. Визитная карточка группы – подложная страница известного сайта отзывов, каждый раз в ней меняют только название «магазина» (см. скриншот). http://forum-prootzyvy.org/threads/internet -magazin-twilight-ru.1272Друзья, будьте бдительны, не дайте веселым шутникам себя разыграть!|||Не советую сотрудничать  с  GEB Invest.  Как у всех неоднократные звонки с предложениями открыть счет у них. В конце Февраля 2017 г я открыл счет и перечислил 1000 долларов. По какой-то причине на счету у меня оказалось  800 долларов. Аналитик предложил воспользоваться их ними виртуальными бонусами на сумму 200 долларов. После того как я стал отказываться от них ему пришлось работать с оставшимися 800 долларов. Не имея опыта в этом деле, я решил полностью полагаться на опыт и прогнозы аналитика.  Прошло несколько дней и эти 800 доллары дошли до 1300 долларов. Спустя еще пару дней проверив, я увидел, что ушёл в минус (-30) и все дальше и дальше. Сначала он объяснил это тем, что мы забыли закрыть позиции. А потом он стал говорить, что это биржа, а на бирже всякое бывает. Не смотря, на долгие и убедительные просьбы аналитика о вкладе новых средств или заявки на бонусы я отказался от всего.|||Приобрел кроссовки Nike Airmax в магазине Spbdiscount за 3000р. Через 16 дней на одном кроссовке отошла подошва, дозвонившись в магазин, не смог решить эту проблему. Оператор заявляет, что по истечении 14 дней, гарантии магазин не предоставляет(месяц по закону)... Дальше диалога просто нет, оператор чуть ли не прямо говорит, что это не наша проблема. Не приобретайте в этом магазине товар, есть риск как я теперь бегать по государственным станциям...|||Sotovik-city.ru - интернет-дурилка созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Возраст домена: 11 дней. Владелец домена: Частное лицо.  После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия.  Все покупатели давно знают основные признаки дурилки, повторим их ещё раз:1. Липовый адрес магазина. Делаем запрос в поисковик «г. Серпухов, пр-д Мишина, 7» и видим, что по указанному адресу находятся 12 организаций, но магазина «sotovik-city» там нет. 2. Липовое юридическое лицо. Открываем сайт http://www.rusprofile.ru/ и видим, что ИНН 7743052957 указанный в  Свидетельстве о государственной регистрации юридического лица (см. скриншот), принадлежит фирме ООО «СЛАЙ-КОМПЬЮТЕРС". ООО «Сотовик-Сити» - плод необузданной фантазии «продавца».3. Бесплатная доставка по России (кроме китайских продавцов), осталась только у начинающих жуликов.4. Два и более «магазина» подвязаны одному номеру телефона.  Делаем запрос в поисковик «8 800 775 3059».  И все дурилки этого  «продавца» перед вами.1. sony.tehnika2017.ru2. leopard1987.ru3. alcosale.nethouse.ru Друзья, будьте бдительны, не дайте веселым шутникам себя разыграть!|||Фирма мошенник!!!!!! Осторожнее! Заключили с данной фирмой договор номер 108 от 24.01.2017. После чего о нас благополучно забыли. За почти два месяца не сделали НИЧЕГО. Не добавили на сайт ни одного товара. На все вопросы отвечали что вам перезвонят, все щас заняты и пр. Короче просто тянули время. Есть все доказательства, переписка в скайпе. Кому необходимо могу предоставить. КИДАЛОВО!!! Деньги вернуть отказываются под надуманными предлогами.|||Xcom-spb.ru.net - интернет-дурилка созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Возраст домена»: 12  часов. Сервер находится в Германии. Все домены этой воровской серии «Дон Телефон»:1. лунафон.рф отключен2. донтелефон.рф3. дон-телефон.рф4. донтелефон.com5. дон-телефон.com 6. дон-телефон.net7. донтелефон.net8. донтелефон.org9. dontelefon.net 10. dontelefon.org11. dontelefon.spb.ru12. dontelefon.net.ru13. dontelefon24.ru14. xcom-spb.net15. xcom-spb.org16. xcom-spb.ru.netЕжедневно в интернет выбрасывается по 2 новых клона этой дурилки. Нашествие «Донов Телефонов» на россиян продолжается.После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Все покупатели давно знают основные признаки дурилки, повторим их ещё раз:1. Ложь «продавцов» о своем возрасте. «Мы работаем для вас с 2008 года!», не очень скромно пишет о себе продавец. На каких сайтах до этого, вел сбор предоплаты, при этом не сообщает. 2. Липовый адреса магазина. Все подобные дурилки элементарно вычисляется справочником «2ГИС». Видим, что в строении г. Санкт-Петербург, Комендантская площадь, 1 лит А, находится 145 организаций, но дурилок «Донов Телефонов», там точно нет. Реальный магазин «Дон-Телефон» находится по адресу  http://don-telefon.ru/  Друзья, будьте бдительны, всегда проверяйте фактическое наличие магазина по указанным адресам!|||Заказала в "donsatin" 2 комплекта постельного белья. На сайте заявлено, что хлопок! и цена хлопка, а привезли МИКРОФИБРУ!! Ни вернуть, ни обменять невозможно - просто в отделе претензий никто не берёт трубку! Обман и мошенничество!|||Честно говоря, я очень злая на госпожу Жеребцову и недовольна прохождением ее Курса - “Предназначение Души” +  (Родовые задачи души + Твоя карма прошлых воплощений)И сейчас обьясню почему…..1.	Во время первой консультации по скайпу госпожа Жеребцова разговаривала со мной раздраженным тоном потому, что не могла долго найти меня в списках и дескать не понимает кто я такая. (хотя я проплатила ВИП-блок). На мое недоумение она нервно ответила, что у нее более 180 человек на этом курсе и она не может всех держать в памяти. Но простите…. я не за бесплатно отнимаю ваше время…. Я заплатила деньги…. И не 1 300 рублей, и даже не 5 000… а целых 13 000. ……..И не надо со мной таким тоном разговаривать.180 чел на 13 400 р = более 2 миллионов рублей. Что ж, хороший бизнес. Дай Бог каждому!2.	Вот несколько дней назад я обнаружила ошибку в расчетах. Сделала ее я сама. Нечаянно. В ноябре.       (а осенью из-за погоды у меня оч часто скачет давление и голова ничего не соображает).                                Но мне на мою ошибку ни Татьяна, ни ее администратор даже не указали. !!  А я то думаю….. почему это у меня ничего в жизни не происходит… вот ровным счетом ничего!!   За все 5 месяцев что отрабатываю энергии. Оказывается…. не те энергии отрабатывала. К каждому моему ответу по Домашнему Заданию мне приходило вот такое сообщение---  “Результат выполнения домашнего задания- ПРАВИЛЬНО”         А толку то?   А на самом деле госпожа Жеребцова видимо даже не читает наши ответы.  Энергии, которые я отрабатывала и все числа в Ключах оказывается неверны!!  В результате я потеряла огромное количество времени на прослушивание совершенно не тех медитаций.  Если бы Татьяна вникала в то, что мы пишем в наших домашних заданиях, она бы сразу заметила эту ошибку. Но ей плевать на мое потерянное время….. подумаешь какая-то Маша или Даша, там ведь у нее еще таких же 179.3. А еще госпожа Жеребцова очень восхищается  нумерологом Джули По. Верит ее нумерологическим предсказаниям безоглядно и советует всем посетить ее семинары.    Татьяна… !! почитайте, что про вашу любимую Джули По пишут люди в интернете. Вот просто забейте в Яндексе- “Джули По Отзывы” и вам все станет ясно. Я сама лично была на консультации у Джулии, заплатила 5 тысяч и подтверждаю , все негативные отзывы про нее – это правда.  (кому нужны подробности пишите мне в личку)4. Далее…. На консультации по вопросу Отношений, Татьяна задала мне вопрос –дескать а зачем же я жила с мужчиной, которого не любила целых 1,5 года? Глупый вопрос….Что тут может быть непонятного? Все женщины хотят иметь рядом мужчину (а он был оч хорошим человеком, любил меня), все хотят любви, замуж, семью. Тем более мне было под 40.А в нашей стране женщинам (в таком возрасте) мужчинами разбрасываться не стоит. Так что вопрос неуместный и выдает в Татьяне не слишком умного человека.5.Еще госпожа Жеребцова многого не понимает в плане того, что все люди разные и всех мести под одну гребенку нельзя.  Вот смотрите……Она жестко заявила, что пока я не брошу свой бизнес, мужа мне не видать как своих ушей. Она наивно думает, что женщины выбирают зарабатывание денег из-за самих денег. А это не так… деньги ценны не сами по себе, а тем что на них можно сделать (заниматься творчеством, покупать инструменты необходимые для творчества, помогать людям, платить за тренинги личностного роста, оплачивать учебу и тд. и т.п)Госпожа Жеребцова заявила, что по нумерологическим вычислениям у меня стоят такие цифры, которые говорят, что возможность СЧАСТЛИВОЙ СЕМЕЙНОЙ жизни заблокирована. И мужчина ко мне не притянется, пока я живу так как живу. И надо срочно менять все!!. …..Дескать таков закон причинно-следственно связи (закон кармы). Но позвольте……..  Души наших партнеров притягиваются к нам, по принципу- чтобы нас чему-то научить (преподать какой-то жизненный урок). Хотите сказать, что меня нечему учить?!! Любого человека есть чему учить. Так вот правда в том, что все астрологи у которых я консультировалась (за свои 42 года), а также известный и уважаемый хиромант Борис Акимов, ВСЕ говорили мне что по Натальной карте у меня с замужеством все хорошо!  Просто оно позднее и это отражено в натале. Есть определенные астрологические аспекты……. и хоть ты лопни, хоть ты тресни, но они действуют.  От судьбы не убежишь!!Так что госпожа Жеребцова—не пудрите людям мозги!  И еще……понятие СЧАСТЛИВАЯ СЕМЕЙНАЯ жизнь для каждого свое!!…... Для многих женщин муж, приходящий каждый день с работы ровно в 8, двое детей, сидение дома с детьми, готовка, выпекание пирожков по выходным –это и есть счастье.!!   Но я например детей терпеть не могу, готовить не хочу (жалко время) а также не выношу день Сурка (когда один день похож на другой).. мне нужна движуха, новые эмоции, новые знания, новые люди.  Я не человек- якорь, любящий стабильность. Я человек-птица!!. Если госпожа Жеребцова счастливо живет со своим мужем именно такой жизнь, (каждый день одно и то же и так годами). То почему надо считать, что в таком браке будут счастливы ВСЕ……?!!.   Я бы в таких отношениях застрелилась через месяц.Только представьте себе … я бросаю бизнес, устраиваюсь на работу на копеечную зарплату… начинаю жить на 2 копейки в месяц, ничего не могу себе позволить и вот…. по логике Жеребцовой встречаю наконец суженого (как заслуженную награду) и начинаю с ним жить….. и что это за жизнь будет без денег и без возможностей?   Это будет так скучно, что я либо завяну (как цветок без воды), либо сбегу от такого суженого. Каждому свое!!   А еще у нас возник спор… По поводу Счастья. ….. Госпожа Жеребцова считает что можно жить в абсолютном счастье, главное следовать своему Предназначению и развиваться! ..…Ничего подобного!!. Душа развивается только в страданиях!!!........ Увы это так…….. Когда у человека жизнь как малина и все хорошо, то он обычно и не задумывается о всяких там Предназначениях и смыслах жизни. Просто живет себе и кайфует.  Только когда плохо, когда неприятности и горе, это подвигает человека на  саморазвитие.      Поэтому счастье это миг. Большая часть жизни это все таки страдания и преодоления  (нашу беседу я записала на диктофон, так что доказательства имеются).6.Далее… Татьяна Жеребцова не провела со мной конечную консультацию по ВИП-блоку.  Дело даже не в том, что на ОТКАЗАЛА  (я просто не успела в назначенное время зайти в скайп) а в том КАК она это сделала. Она задним числом сообщила, что дескать кто не пришел в назначенное время на консультацию, то переносить ее она не будет. И консультация аннулируется.  Ого!! А почему изначально об этом не сообщают?. Я бы записалась не на понедельник, а на воскресенье, когда уж точно сижу дома.                                                                                                                                                          Татьяна… от того, что вы не провели со мной консультацию,  Я ---ничего не потеряла, а вот вы потеряли---- РЕПУТАЦИЮ.                                                                                                                                               Хотелось бы чтоб госпожа Жеребцова осознала, что в бизнесе дороже репутации нет ничего. P/S .    Я размещу этот отзыв на сайтах в интернете.  Надоело мне читать сладко-восторженные отзывы некоторых женщин в ее скайп-чате. Надеюсь Татьяна прочитает и сделает выводы.|||Xcom-spb.org - интернет-дурилка созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Возраст домена»: 4  часа. Сервер находится в Германии. Все домены этой воровской серии «Дон Телефон»:1. лунафон.рф отключен2. донтелефон.рф3. дон-телефон.рф4. донтелефон.com5. дон-телефон.com 6. дон-телефон.net7. донтелефон.net8. донтелефон.org9. dontelefon.net 10. dontelefon.org11. dontelefon.spb.ru12. dontelefon.net.ru13. dontelefon24.ru14. xcom-spb.net15. xcom-spb.org16. xcom-spb.ru.netЕжедневно в интернет выбрасывается по 2 новых клона этой дурилки. Нашествие «Донов Телефонов» на россиян продолжается.После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Все покупатели давно знают основные признаки дурилки, повторим их ещё раз:1. Ложь «продавцов» о своем возрасте. «Мы работаем для вас с 2008 года!», не очень скромно пишет о себе продавец. На каких сайтах до этого, вел сбор предоплаты, при этом не сообщает. 2. Липовый адреса магазина. Все подобные дурилки элементарно вычисляется справочником «2ГИС». Видим, что в строении г. Санкт-Петербург, Комендантская площадь, 1 лит А, находится 145 организаций, но дурилок «Донов Телефонов», там точно нет. Реальный магазин «Дон-Телефон» находится по адресу  http://don-telefon.ru/  Друзья, будьте бдительны, всегда проверяйте фактическое наличие магазина по указанным адресам!|||Red-smart.ru – виртуальный магазин, созданный для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Возраст домена 7 дней. Владелец домена: частное лицо.  В данном случае одного взгляда на сайт достаточно, чтобы понять, что это дешевый, веселый, первоапрельский розыгрыш. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Все покупатели давно знают основные признаки дурилки, повторим их ещё раз:1. Липовый адрес магазина.  Откроем справочник «2ГИС» и убедимся, что в строении по адресу г. Орёл, площадь Мира, 3,  находятся 29 организаций, но  магазина  «red-smart»  там нет (см. скриншот).2. Отсутствие реквизитов на сайте. Честные продавцы их никогда не скрывают.3. Скидки на товары до 45%, с первого дня работы «магазина».«Наш интернет-магазин принимает оплату на кошельки систем QIWI и Yandex.Money. Обращаем Ваше внимание, что при заказе из регионов необходима 100% предоплата», пишет «продавец».Друзья, категорически не рекомендую делать покупки в подобных «магазинах»!|||Многие справедливо думают, что отрицательные отзывы пишут только неудачники, но "человек предполагает, а Бог располагает". А за этот отзыв из меня сделали чуть ли не преступника, подлеца, обидчика женщин и т.п., но как говориться "А судьи кто?". И, опять же, этот отзыв о конкретном руководителе конкретного офиса, а не о фирме в целом, хотя "рыба гниет с головы".НЕ СОВЕТУЮ СВЯЗЫВАТЬСЯ с Галиной Арисеевной Ню отделение на Большой Дмитровке (метро Пушкинская)Итак, начнем, я проработал в фирме пол года, в отделении на Пушкинской(раньше офис был на Измайловской), и там очень скандальный и психически неуравновешенный генеральный директор в лице Галины Арисеевны Ню, которая не только не знает чувства такта при руководстве и не компетентна, но и через голову своих подчиненных портит отношения с клиентами, которых эти подчиненные привели в фирму, разваливает сделки, допуская непростительные ошибки, и кроме всего прочего ОЧЕНЬ много недовольных клиентов продавших или купивших недвижимость через этот офис, причем недовольных именно поведением этого горе "генерального директора", ее бестактностью, а также много недовольных контрагентов, с которыми проходили сделки, потому что человек очень скандальный, можно сказать склочный, как в самом коллективе, так и вне его. Также этот пресловутый "генеральный директор" "развлекается", и в качестве "воспитательной меры", увольняет своих подчиненных. Но самое интересное - это причина увольнения, не желание потворствовать руководителю в ее безнравственных играх против других подчиненных, с которыми она умудряется соперничать. Складывается прискорбное впечатление, что перед глазами Галины Арисеевны Ню только деньги, из-за этого впадение из крайности в крайность и поведение вроде "слона в посудной лавке", или вроде "базарной бабки", которой только семечками торговать. К тому же этот "руководитель" совершенно не занимается обучением новичков, только внешне и поверхностно, не системно, все пускает на самотек, новички предоставлены сами себе, отсюда большая текучка кадров, много разочаровавшихся в профессии и несбывшихся надежд. Ко всему прочему "руководитель" устраивает бесконечные пьянки по поводу и без повода, с юмором наблюдал, как она ездила на сделки мягко сказать в нетрезвом виде. Сам я около семи месяцев работаю в продажах, имею стажерский опыт в пяти сделках. Так что, если Вам не хватает в жизни приключений, и если Вы хотите познать всю прелесть работы с оборзевшим от безнаказанности руководителем и все прелести "крепостного права", то добро пожаловать, милости просим, Вас хорошо встретят и обласкают, как это обычно принято. P.S. Посвящается Павловой Галине Борисовне, или скорее одной из ее сторон.|||Xcom-spb.net - интернет-дурилка созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Возраст домена»: 1 день. Сервер находится в Германии. Все домены этой воровской серии «Дон Телефон»:1. лунафон.рф отключен2. донтелефон.рф3. дон-телефон.рф4. донтелефон.com5. дон-телефон.com 6. дон-телефон.net7. донтелефон.net8. донтелефон.org9. dontelefon.net 10. dontelefon.org11. dontelefon.spb.ru12. dontelefon.net.ru13. dontelefon24.ru14. xcom-spb.net15. xcom-spb.org16. xcom-spb.ru.netЕжедневно в интернет выбрасывается по 2 новых клона этой дурилки. Нашествие «Донов Телефонов» на россиян продолжается.После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Все покупатели давно знают основные признаки дурилки, повторим их ещё раз:1. Ложь «продавцов» о своем возрасте. «Мы работаем для вас с 2008 года!», не очень скромно пишет о себе продавец. На каких сайтах до этого, вел сбор предоплаты, при этом не сообщает. 2. Липовый адреса магазина. Все подобные дурилки элементарно вычисляется справочником «2ГИС». Видим, что в строении г. Санкт-Петербург, Комендантская площадь, 1 лит А, находится 145 организаций, но дурилок «Донов Телефонов», там точно нет. Реальный магазин «Дон-Телефон» находится по адресу  http://don-telefon.ru/  Друзья, будьте бдительны, всегда проверяйте фактическое наличие магазина по указанным адресам!|||Доброго всем дня. Ранее было много отрицательных отзывов про эту компанию и конкретно Генриха Патракова.. но все они платно специалистами кто добавляет положительные отзывы о компании или удаляет их. Данный персонаж Патраков Генрих, должин многим "довольным" заказчикам денег, в районе 5 млн руб., если не больше. Специалистов своих у него нет, только подсобники,которых набирает по объявлению. Обычно это грязные хохлы и другой сброд,кому не нужно хорошо платить. Нормальные бригады с ним не работают. Проектировщики студенты, сам оГенрих закончил ЖД училище, по специальности- обходчик путей никакого строительного оброзования у него нет.Обходите стороной данного персонажа и организацию. Будет закрывать вашими предоплатами старвые хвосты и так по кругу....|||Новикова Ярослава Игоревна вместе со своим агенством - это лишь жалкая кучка мошенников, хамов и делетантов. Обещания не выполняются, отношение к клиенту ужасное, и это лишь маленькая часть всех их грехов. Если хотите сберечь свои деньги и нервы, то ни за что не обращайтесь к ним.|||Мною и МФО Лайм займ был оформлен договор о реструкторизации 24.03.2017 и оплате займа в соответствии с графиком платежей в личном кабинете. В этот же день МФО Лайм займ решило передать мое дело в Кредит Экспресс Финанс. Теперь КЭФ терроризируют меня и моих близких ( телефоны которых не были указаны в анкете и непонятно они откуда их взяли). На мое сообщение о том, что оплата вносится в соответствии с графиком платежей в мой адрес поступают угрозы. На вотсап по номеру 89608554151 мною были отправлены скрины оплат из личного кабинета киви кошелька. Скрины были отправлены 04.04.2017 года, так же в сообщении я указала номер дела 3905016542. Но звонки продолжаются вместе с угрозами. Сегодня 08.04.2017 от сотрудника компании КЭФ я услышала, что они ничего не получили и ещё меня оклеветали во лжи. Я все свои обязательства в соответствии с договором выполняю, если не будут предприняты меры. Я буду писать жалобу. Так же ещё раз сегодня 08.04.2017 года были снова отправлены скрины оплат на выше указанный номер Вотсап.|||Строительная компания Монолит Крым - это отвратительная компания, с которой, по несчастливой случайнойсти, мне пришлось сотрудничать. Отвратительно отношение к клиенту, миллионы пустых обещаний, всё это ждет вас у них. Также, они кидают на деньги, которые обычные люди добывали кровью и потом. Ни за что не обращайтись к ним, если не хотите остаться с носом.|||Лебедева Наталья Николаевна некомпетентная и не шибко умная, хотя называет себя профессионалом в юрилической сфере. Много лишних слов,обещаний, а результата ноль. Никому не советую обращаться к этомучеловку.|||Дон-телефон, X-com.spb.net всё это ЖУЛЬЁ.Подтверждаю сам попал.НЕ ПОДДАВАЙТЕСЬ НА ПРЕДОПЛАТУ.На телефоне сидит робот. Обратной связи нет.............................................................................................................................|||Здравствуйте!  Заказ №425706 от 4.04.2017Сделал в интернет магазине "Express Шина"  4.04.2017г. заказ на легковые шины Maxsis. Оператор Роман подтвердил, что шины есть в наличии. Сразу оплатил заказ, заверили, что через шесть дней заказ доставят. Каждый день смотрел статус заказа, за четыре дня он не изменился. Через четыре дня 8.04.2017г. позвонил опять чтобы уточнить статус заказа. Оказывается, заказом никто не занимался. Отказался от заказа и вернул деньги. Жалко, что потерял четыре дня. Не фирма а шарашкина контора. Не связывайтесь люди!!!!!|||Dontelefon24.ru - интернет-дурилка созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Возраст домена»: 1 день. Сервер находится в Германии. Все домены этой воровской серии «Дон Телефон»:1. лунафон.рф отключен2. донтелефон.рф3. дон-телефон.рф4. донтелефон.com5. дон-телефон.com 6. дон-телефон.net7. донтелефон.net8. донтелефон.org9. dontelefon.net 10. dontelefon.org11. dontelefon.spb.ru12. dontelefon.net.ru13. dontelefon24.ru14. xcom-spb.net15. xcom-spb.org16. xcom-spb.ru.netПосле предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Все покупатели давно знают основные признаки дурилки, повторим их ещё раз:1. Ложь «продавцов» о своем возрасте. «Мы работаем для вас с 2008 года!», не очень скромно пишет о себе продавец. На каких сайтах до этого, вел сбор предоплаты, при этом не сообщает. 2. Липовый адреса магазина. Все подобные дурилки элементарно вычисляется справочником «2ГИС». Видим, что в строении г. Санкт-Петербург, Комендантская площадь, 1 лит А, находится 145 организаций, но дурилок «Донов Телефонов», там точно нет.Ежедневно в интернет выбрасывается новый клон этой дурилки. Нашествие «Донов Телефонов» на россиян продолжается. Друзья, будьте бдительны, всегда проверяйте фактическое наличие магазина по указанным адресам!|||Внимание лохотрон. Хочу оставить отзыв о работе сервиса размещения объявлений jcat. Ни в коем случае не пользуйтесь им!!! Сервиса там никакого нет!!! Разместил объявление о продаже квартиры, номер объявления 774221, эффект неожиданности у меня не получился, потому что этот сервис не смог вовремя разместить их!!! Не секрет, что если размещение происходит одновременно, то больше количество людей заходит на это объявление. Позвонил первый раз в службу поддержки, взяла трубку Анна-ничего не объяснила, попросил компетентное лицо пригласить, а лучше руководителя-в ответ получил жесткий отказ, попросила написать претензию на почту и через месяц Вам ответят. Я заплатил 5000 рублей!!! За эти деньги мне бы везде его фрилансеры разместили или настроили яндекс директ!!! Написал письмо, прождал ответа, позвонил второй раз, на этот раз Екатерина взяла трубку-результата ноль! Третий раз, Ксения просто послала меня! Чтобы убедиться что я реальный человек, оставляю свой номер, может быть начальство, с которым никогда не соединяют и невозможно пообщаться, все таки найдут время: 84956643600, а может просто помогу хорошим людям не совершать ошибок. Сервиса нет, звонка ни одного, хотите выбросить деньги-отдайте их лучше мне!|||Мошенники чистой воды. Сделал заказ, оплатил,сказали,что товар будет доставлен службой EMS. Потом сообщили, что товар был поврежден при сортировке, сказали, что вернут деньги, выслали образец заявления на ООО Астра.В итоге пропали, на тел.звонки не отвечают, по электронке тоже молчат. Сумма приличная, буду обращаться во все инстанции. Будьте осторожны!|||Compyounoutbooks.ru – очередной клон постоянно действующей дурилки «Comp You», созданной для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. У «магазина» раз в неделю меняется только доменное имя и реже номер телефона (см. скриншоты). Вот домены «Комп – дурилок» в 2017 году: 1. Ooo-technika.ru2. Comp-2you.ru3. Comp-2-you.ru4. Comp2you-russia.ru5. Compyoushop.ru6. Notebuukssale.ru 8 (495) 369-19-357. Magazinnotebuuks.ru 8 (495) 369-19-358. Comp2youshops.ru 8 (495) 369-19-35 9. Elitetechsales.ru 8 (495) 369-19-3510. Telemanija.ru 8 (499) 638-29-9111. Beloglazon-tv.ru 8 (499) 638-29-9112  compyounoutbooks.ru 8 (499) 490-03-48    Возраст домена «compyounoutbooks.ru»: 4 дня. Владелец домена: частное лицо После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Все покупатели давно знают основные признаки дурилки, повторим их ещё раз:1. Липовый адрес магазина. 2. Отсутствие реквизитов на сайте.3. Бесплатная доставка по России (кроме китайских продавцов).Остаётся открыть справочник «2ГИС» и убедиться, что «магазина» «Comp You» по адресу Москва, Ходынский бульвар, 4, в помине нет (см. скриншот).Реальный магазин «Comp You» находится по адресу http://compyou.ru/Вывод: Категорически не рекомендую делать покупки в «магазинах» с липовыми адресами!|||Dontelefon.net.ru - интернет-дурилка созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Возраст домена»: 1 день. Сервер находится в Германии. Все домены этой воровской серии «Дон Телефон»:1. лунафон.рф отключен2. донтелефон.рф3. дон-телефон.рф4. донтелефон.com5. дон-телефон.com 6. дон-телефон.net7. донтелефон.net8. донтелефон.org9. dontelefon.net 10. dontelefon.org11. dontelefon.spb.ru12. dontelefon.net.ru13. dontelefon24.ru14. xcom-spb.net15. xcom-spb.org16. xcom-spb.ru.netПосле предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Все покупатели давно знают основные признаки дурилки, повторим их ещё раз:1. Ложь «продавцов» о своем возрасте. «Мы работаем для вас с 2008 года!», не очень скромно пишет о себе продавец. На каких сайтах до этого, вел сбор предоплаты, при этом не сообщает. 2. Липовый адреса магазина. Все подобные дурилки элементарно вычисляется справочником «2ГИС». Видим, что в строении г. Санкт-Петербург, Комендантская площадь, 1 лит А, находится 145 организаций, но дурилок «Донов Телефонов», там точно нет.12 дурилок за 12 дней, это абсолютный рекорд интернет-мошенничества! Нашествие «Донов Телефонов» на россиян продолжается. Друзья, будьте бдительны, всегда проверяйте фактическое наличие магазина по указанным адресам!|||12 февраля 2017г. мной на сайте www.demmarkt.com в интернет-магазине бытовой техники был сделан заказ № 2061 на приобретение тепловой пушки Ballu BHDP-10. После оформления заказа мне на электронную почту с адреса zakaz@demmarkt.com пришло подтверждение того, что товар имеется в наличии и продавец готов осуществить поставку в течение 2-х рабочих дней с момента поступления оплаты на его счет. В этом же письме был прикреплен счет на оплату, с указанием следующих данных: Поставщик: Общество с ограниченной ответственностью "ДЭММАРКТ" Расчетный счет: 40702810556000008315 Банк: ОТДЕЛЕНИЕ N8622 СБЕРБАНКА РОССИИ Г.САРАТОВ Адрес: г. Саратов, ул. Белоглинская, д. 15, кв. 2К оплате была выставлена сумма 11 857,58 руб. которая и была оплачена. 14 февраля магазин в электронном письме подтвердил получение денежных средств и свое намерение передать товар для отправки в транспортную компанию в течение 2-х дней. По прошествии данного срока статус заказа в личном кабинете на сайте не изменился и 22 февраля я стала интересоваться причиной задержки поставки. На мою электронную почту пришел ответ с указанием о перенесении срока поставки на 01.03.2017. По истечении 2 дней никакой информации по отгрузке и доставке не поступало. По вышеуказанному бесплатному номеру менеджер сообщил, что товара нет в наличии и для возврата денежных средств необходимо отправить заявление на электронную почту zakaz@demmarkt.com на возврат денежных средств, что и было сделано мною 3 марта. На претензию от 03.03.2017г. с требованием расторгнуть договор и возвратить денежные средства пришел ответ о получении заявления на возврат денежных средств и указании ожидать их зачисления в течение 10 календарных дней. По истечении этого срока денежные средства не вернулись, по телефону менеджер заявил о том, что никакой связи с бухгалтерией у них нет, и помочь в возврате средств он не может. Контакты бухгалтерии предоставить отказался, сказал это ваши проблемы.|||Магнум на Халлиулина 194Гнилые фрукты!!!Магнум на Халлиулина возле микрорайона Думан! ВНИМАНИЕ!!! ЛЮБИТЕЛЯМ ЭКЗОТИЧЕСКИХ ФРУКТОВ!!! Купили Мангустины почти на 6000тг, а точнее на 5840тг., они оказались гнилыми внутри! Чек детки куда-то дели, решили ехать делать возврат без чека. На пакете есть наклейка с числом, суммой и датой. Время нашего приезда в Магнум с возвратом было около 23ч.00мин. Сначала очень доброжелательно нам дали заполнить претензию и пообещали восстановить наш чек, посмотрев по камерам на какой кассе мы пробивали товар. Мы сказали, что чек у нас был около 12600 или 12800тыс.тг. Затем спустя минут 20 уже! нашего ожидания, пришёл охраник с просьбой вспомнить на какой мы были кассе! Мы вспомнили, что все кассы посередине не работали и сказали охраннику, что скорее всего мы были на 3 кассе, узнав девушку кассира. Затем ещё минут через 10 пришла (видимо старший) кассир и принесла якобы все чеки на период нашей покупки с суммами чуть более 12тысяч и среди них нашего перечня покупок не было! Значит говорит вы были на 5 кассе, а она уже закрыта! А без чека возврат мы не сделаем! Мы настаивали просмотреть камеры, на что охранник (Даурен его зовут), которому при нас звонили, постоянно спрашивал одно и то же! Время взвешивания мангустин, цвет нашей одежды, сколько нас было человек, вобщем изображал склеротика! Уже было очевидно, что специально тянут время, так как в 00.00ч у кассиров пересменка и со всех касс снимут зет отчёт и тогда нам вообще там нечего делать! Плюс рассчитывали на то, что просто нам надоест ждать и мы уйдём! Вот честно было бы это 600тг мы бы даже не стали заморачиваться! Тем более что весь день с детьми провели в городе и были очень уставшие! И у подруги с дочей утром уже самолёт! Но 6000тг. как-то очень неприятно за гнилой товар прощать! В итоге в 23.45ч нам предложили приехать на следующий день в 8 утра! Чего и следовало ожидать! На кассах началась пересменка! Терпение вышло и такая наглость вынудила пойти на принцип! После того как мы озвучили, что принципиально решим вопрос сегодня и если понадобится вызовем полицию, нам менеджер вернула деньги (по её словам из собственного кармана), и только тогда извинилась за потраченное нами время на ожидание! И пообещала наказать охраника.Этот пост честно, создавать желания не было! Но чек спустя три дня дома нашёлся и на нём стоит 3 касса, в которой "якобы" нашего чека не было выбито! Именно это и стало причиной данного поста! Отправьте всем своим знакомым, и в группы, чтобы все понимали насколько наглые, хитрые и бессовестные сотрудники Магнума!!! Ничего нигде человеческого не осталось! Без чека у вас будут специально испытывать терпение, чтобы вам надоело ждать и вы подарили им свои деньги! Противно осознавать, что вот так, чтобы избежать лишнего шума намеренно изображают "внимательный" персонал!|||Заказал покупку парфюмерной воды от Кальвина Кляйна "Мэн", товар оплатил привезли по почте россии, вскрыл а там кальвин кляйн эйфория. Написал письмо на сайт, никто не ответил, стал звонить, девушка сказала передадут в претензионный отдел, через два дня написал в вайбер и мне ответили что по закону обмену и возврату не подлежит парфюмерия даже если по ошибке.НИКОГД НЕ ЗАКАЗЫВАТЕ ТОВАРЫ НА ЭТОМ САЙТЕ|||Dontelefon.spb.ru - интернет-дурилка созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Возраст домена»: 1 день. Сервер находится в Германии. Все домены этой воровской серии «Дон Телефон»:1. лунафон.рф отключен2. донтелефон.рф3. дон-телефон.рф4. донтелефон.com5. дон-телефон.com 6. дон-телефон.net7. донтелефон.net8. донтелефон.org9. dontelefon.net 10. dontelefon.org11. dontelefon.spb.ru12. dontelefon.net.ru13. dontelefon24.ru14. xcom-spb.net15. xcom-spb.org16. xcom-spb.ru.netПосле предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Все покупатели давно знают основные признаки дурилки, повторим их ещё раз:1. Ложь «продавцов» о своем возрасте. «Мы работаем для вас с 2008 года!», не очень скромно пишет о себе продавец. На каких сайтах до этого, вел сбор предоплаты, при этом не сообщает. 2. Липовый адреса магазина. Все подобные дурилки элементарно вычисляется справочником «2ГИС». Видим, что в строении г. Санкт-Петербург, Комендантская площадь, 1 лит А, находится 145 организаций, но дурилок «Донов Телефонов», там точно нет.Друзья, будьте бдительны, всегда проверяйте фактическое наличие магазина по указанным адресам!|||Всем доброго дня.Человек целенаправленно портит лживыми отзывами во всем Рунете мое имя и соответственно деловую репутацию. Это не допустимо, я обязан внести ясность, ведь есть 2 стороны, теперь время спустя почти год пришло для моей истории, правдивой.Суть моего повествования, коротко, сжато и по фактам, да и пишу я не как представитель компании, а как частное лицо, по причине того, что были затронуты мои честь и достоинство.Выше упомянутый гражданин, Осинкин Сергей Викторович, далее заказчик, делал заказ в компании, в которой я являюсь руководителем.Первоначально было посчитано по запросу все, согласно пожеланиям заказчика. Далее заказчик стал отметать пиломатериалы (сказал, что предоставит свой), убрал стоимость монтажных работ, убрал крепеж и пену и много еще по мелочи, в итоге вышли на поставку панелей от производства из г. Краснодар, до объекта в п. Лазаревское. Во время переговоров, которые порой занимали часы в телефонном режиме (а порой после рабочего дня, в 11-00 вечера), клиенту мной лично все было полностью разложено по полочкам (хотя эта услуга не входит в мои обязанности) сопровождением стройки, занимаются специалисты, им за это з/п платят, но я как человек отзывчивый, понимающий старался максимально помочь человеку, консультировать и помогать!Спустя месяц я получил письмо, человек принял решение работать с нами, я сказал хорошо, запустили процесс.Заказ был отдан компании субподрядчику по месту, проверенные ребята, не первый год работаем.И началось….Заказчик по условиям договора, предоставляет помещение для жилья бригаде строителей, подразумевается принятие пищи, помывка, постирка и так далее…люди не животные, люди должны работать хорошо и нормально отдыхать, после работы.Вначале разместили ребят у соседа, потом по причинам не озвучиваемым, заказчик поселил людей в СВОЕЙ гостинице (но подавал под видом, что он снял помещение и платит за него деньги, свет и так далее), но за 20 км от объекта, возить на работу отказался людей, монтажники за СВОИ деньги должны были ездить, таскать инструмент. На мой вопрос почему, я получил ответ, потому что других вариантов нет ,мол заказчик и так несет расходы ,платит за проживание 1500,00 в сутки за них…на мой ответ почему люди платят, в нецензурной форме я получил ответ,а они и так много зарабатывают…про себя я подумал что считать чужие деньги как минимум не порядочно, а озвучивать вслух…ну вы понимаете.(прошу заметить, до этого, за ту сумму что мы предлагали, он отказался платить, искал сам, не нашел за те копейки что он предлагал, мы согласились, причем пояснив что гарантию мы не даем, за ту сумму что он платит, даем людей и строители согласились)но условия проживания никто не отменял. Не поверите, касаемо бедных монтажников и этой ситуации я в день получал до 15 звонков, длительностью полчаса, час…я терпеливо все обсуждал, хотя в душе понимал, что это просто кошмар, я ни на кого не тратил столько времени, сколько на этого заказчика. Все, кто читает мое письмо, тем или иным образом работают в торговле, ну вы меня понимаете. Мало того, заказчик принял панибратское отношение в мою сторону, я неоднократно делал замечания, но спустя некоторое время все возвращалось на круги своя) чтоб вы понимали мат, перемат через слово, крик, обвинения всех и вся во всех смертных грехах и это только начало) это мы выясняли, почему люди живут далеко, платят за дорогу.Далее пришли панели, с этим тоже начались постоянные упреки, хотя я точно не помню, но было все не так.На претензию заказчика где пена, я сказал, о чем речь. откройте смету, пены нет, оплаты нет, какие вопросы. тут же в разговоре фраза, почему я обязан тратить свое время и ездить покупать крепеж и расходники…опять я отвечаю.. ВЫ не платили за это, все стоит денег, с неба не сыпется…заказчик на время успокоился….но и это не конец…(напоминаю в день много звонков, общение на повышенных тонах, постоянно нецензурная брань) я просто удивляюсь своему терпению.Вторая часть “марлезонского балета”Пришел лес, точнее он его привез…( все это время люди не работали, простой по времени, оплату за простой он не вносил).Это не пиломатериал, весь гнилой, торчат везде гвозди, кривой, лес б/у (письменно, устно сообщили, лес не подходит, меняйте, гарантию не дадим) сменилась первая бригада. Я даже не хочу описывать то, что было потом!Монтажники выбрали более-менее подходящий лес и стали вынимать гвозди (эту услугу заказчик отказался оплачивать). Чтоб Вы себе представили 10 кубов леса, доска 150х50 6 метров весит прилично, вся в гвоздях, в 1 кубе 22 ламели…т.е. 220 досок тяжелых надо обработать…понимаете, о чем я!Сменилась третья бригада, не забываем все сопровождается звонками, матом, бранью и криками…мое терпение стало подходить к концу, я не психолог и проблемы людей, которые создают себе сами из-за своей скупости, я решать не подписывался!После очередного разговора, я когда окончил беседу, в сердцах убрав трубку от лица, крепко сам себе выругался, но не успел нажать отбой…человек услышал(приношу свои глубочайшие касаемо этого моего пассажа…нервы знаете ли после таких диалогов становятся расшатаны, уверен у любого человека).Причем хочу заметить, я то первое время думал наши косячат, звонил и устраивал разборки мол какого лешего вы там творите…я ВЕРИЛ заказчику…что монтажники плохие, что лес хороший, что гвозди вытаскивать он не просил, что он бедный несет потери за оплату жилья людям…пока не увидел фото всего что там творилось.В итоге, мы отказались строить его дом..материалы не для дома, развалится, меня посадят…а оно мне надо?Отдали материал, остались должны материала на 26000,00, сообщили…и это только начало!Заказчик стал распространять по сети свою версию происходящего, умолчав вообще что там происходило…смешал мое имя с грязью…смешал с грязью компанию Фундстрой, которая принадлежит мне, но которая вообще не принимала участия в стройке…смешал с грязью много людей, сочинил истории с сливом компаний…под разными именами строчит отзывы негативного плана, думая что влияет на нас и не дает нам работать.. хотя это не так, отзывы пишут люди, наши клиенты, есть видео, есть объекты.. приезжайте все покажем!Сколько лет работаю, но с таким столкнулся впервые.Но самое главное, мы естественно пытались пойти на мировую. кому нужны ссоры…Но перед этим был с его стороны шантаж, скрины прикладываю к тексту.. мне на почту, на другую почту, на личный телефон…угрозы, шантаж, вымогательство…оскорбл ения…унизительного содержания тексты. Я думал ну выпил человек, ну обострение, но это стало все рамки переходить, фактически это преследование…а мы живем в правовом государстве, доказательства у меня имеются, будем действовать согласно закона. Последняя переписка, он согласился забрать на 26000,00 материал и обещал удалить все, а где нельзя написать опровержения, я сказал хорошо…пишем соглашение, удаляете и все сделаем…в ответ звонок и иск из суда…Человек не держит слово, расстройство психики на лицо…даже нашел что я был зимой в отпуске, посулил что это мой последний, что меня не выпустят из страны впредь…короче полный сюрреализм происходящего. Скрины всех угроз я выкладываю.Отвечать на выпады, которые сейчас начнутся, я не стану…пишу это, так как это слово второй стороны, правдивая и есть тому доказательства.Человек просто хотел изначально мошенническим способом получить дом даром и денег срубить, но у него это не получится.Всем спасибо.|||Находилась в поисках квартиры для аренды. Нашла привлекательное предложение с очень низкой ценой. Квартира с мебелью и всей техникой, позвонила по указанному номеру в объявлении +79827027156. Ответила девушка, сказала квартира свободна и она сдается через агенство недвижимости, хотя в объявлении было указанно собственник!!!. Назначила мне встречу с собственником и сказала что нужно им оплатить комиссию в размере 4200 сразу, а потом идти навстречу. Оплатить было предложенно нескольими способами ну я как работник банка знала что если сделать оплату по реквизитам, то платеж можно забрать в течении нескольких часов обратно пока не ушел. Олесе я отправила чек об оплате и посыпались смс с разными адресами и номерами. Как оказалось квартиру по которой я обратилась уже сдали по предоплате за 2 года. Я спросила как мне с ними расторгнуть договор, ответили в грубой форме пищите претензию. Платеж я отозвала, так что дамочка осталась с носом. Позже выяснилось что находятся они вообще в Екатеринбурге и работаю по всей России. Так что люди будьте ОСТОРОЖНЫ.|||Интернет-магазин Дисконт МТС - это жулики, которые паразитируют на имени МТС (не понимаю почему МТС молчит, когда позорят их имя) и нашей с вами доверчивости. Заказал Майкрософт Люмия 650 2сим черный. Заказ подтвердили по телефону (но почему-то не сказали номер заказа), девушка оператор сказала, что вышлет по СМС трекинг-номер для отслеживания бандероли в почте России. Оплата только наложенным платежом. Это вроде подкупает, но на самом деле все не так. Сначала вы платите деньги, радуясь что наконец-то дождался, хотя почта России каплю дегтя добавит в виде базового тарифа за перевод денег, так с 10600руб. мне добавили 392руб. Но не торопитесь уходить даже недалеко от оператора, вскройте отправление у нее на глазах и убедитесь, что там находится то что вы заказывали. Если вы все-таки повелись на этот магазин, обязательно это сделайте, так как в противном случае менеджер магазина даже разговаривать с вами не будет, потому что это его первый вопрос, а далее следует обвинение, что вы подсовываете что-то, а мы должны верить. В моем случае так и получилось, так я вчера вместо Люмии 650 2 сим получил китайский iPone 4S, который в два раза дешевле, а заплатил 10992руб. Не первый раз покупаю не только мелкие вещи в интернет-магазинах, но лопухнулся так. Хорошим отзывам на сайте магазина не верьте, откройте другой сайт по отзывам и увидите сколько людей они обманули в наглую, давно пора судить и садить за мошенничество. Вот основные моменты, которые покупатель должен контролировать:1. На сайте магазина в разделе о нас указано ООО "СТК" и адрес: по данному адресу в дубль ГИС вы не найдете этой организации, а тем более Дисконт МТС, ООО "СТК" ликвидировано 16.10.2016г.2. При заказе не верьте словам, получите № заказа, подтверждение в СМС или эл.почте.3. Требуйте, что-бы на бланке почтовом были отмечены не только "с объявленной ценностью" и "с наложенным платежом", а и "с описью". Если откажут, ясно что можете получить кота в мешке (почта России не требует отправителя делать опись, у меня вообще сложилось впечатление, что почта России и такие магазины работаю рука об руку, всем выгодно, кроме клиента). указанием отправителя, если читаете Антюхин Максим Юрьевич, обратный адрес Москва д/в, все вы попали. Вскрывайте на глазах оператора, далее акт и наверно сразу возврат. Если-бы я не торопился и до получения посылки успел прочитать отзывы о магазине, я бы и на почту за посылкой не пошел, деньги остались-бы целые.4. Данный магазин ни на Яндекс Маркете, ни в каких-либо списках и перечнях интернет-магазинов не значится, его на цивилизованном рынке просто не существует и вы его тоже не должны видеть, целей будет ваш кошелек.|||30.03.2017 получила бандероль,судя по реквизитам бланка отправитель ООО"Пост Сервис" а/я 29 г. Москва,по бланку почты получателя перевод должен получить ООО "БЕТА ПРО" товар не соответствует рекламе совершенно,прислали комбидрес ( по простому утягивающее белье) черного цвет,хотя уточняли бежевый,по внешнему виду товар похож не то на укороченные колготки, не то на удлиненные панталоны-очень смешно,нет ни рекомендаций по использованию,по уходу за товаром,фабричная упаковка отсутствует,упакован в какой-то целофановый пакетик.Уважаемые вам руки не жгут деньги полученные от обманутых людей? Прошу вернуть деньги за непонятно что высланное вами,если у вас хоть чуть- чуть осталось что-то человеческое.тел. 89114833915 Сообщение по которому получила товар № 14084209047533,сумма 1690.|||–°–µ–≥–æ–¥–Ω—è –±—ã–ª –¥–µ–Ω—å –∫–∞–∫ –¥–µ–Ω—å.–í—ã—Ö–æ–¥–Ω–æ–π.–ü—ã—Ç–∞–ª–∞—Å—å –æ—Ç–ª–µ–∂–∞—Ç—å—Å—è-–∑–∞–≤—Ç—Ä–∞ –µ—Ö–∞—Ç—å –Ω–∞ —Ä–∞–±–æ—Ç—É.–í –≥–æ–ª–æ–≤–µ –∫—É—á–∞ –º—ã—Å–ª–µ–π..–Ω–∞–¥–æ —Ä–µ—à–∞—Ç—å—Å—è –Ω–∞ —Å–ª–æ–∂–Ω–µ–π—à—É—é –æ–ø–µ—Ä–∞—Ü–∏—é –Ω–∞ –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–æ—á–Ω–∏–∫–µ,–≤—Å–µ –º—ã—Å–ª–∏ –æ –¥–µ—Ç—è—Ö,–Ω–µ—Ä–≤—ã,–ø–µ—Ä–µ–∂–∏–≤–∞–Ω–∏—è. –í–µ—á–µ—Ä–æ–º –∑–∞–ø–∏—Å—å –∫ –º–æ–µ–º—É –≤—Ä–∞—á—É.–ñ–¥—É –æ—Ç –ø—Ä–∏–µ–º–∞ —Ç–∞–∫ –º–Ω–æ–≥–æ–≥–æ.–ú–æ–∂–Ω–æ –ª–∏ –µ—â–µ –ø–æ—Ç—è–Ω—É—Ç—å!–°–æ–±–∏—Ä–∞—é —Å–Ω–∏–º–∫–∏ –ú—Ä—Ç.–ï–¥—É –≤ –ó–µ–ª–µ–Ω–æ–≥—Ä–∞–¥.–ü–æ–∫—É–ø–∞—é —Ç–∞–ª–æ–Ω—á–∏–∫–∏ –Ω–∞ –∞–≤—Ç–æ–±—É—Å.–ò –≤–æ—Ç –æ–Ω-9!–î–æ –ø—Ä–∏–µ–º–∞ 20 –º–∏–Ω—É—Ç,–Ω–∞–¥–æ —Å–ø–µ—à–∏—Ç—å.–ó–∞—Ö–æ–∂—É-–ø—Ä–æ–±–∏–≤–∞—é —Ç–∞–ª–æ–Ω—á–∏–∫.–ù–µ —Å—Ä–∞–±–æ—Ç–∞–ª.–ï—â–µ —Ä–∞–∑-–∑–µ–ª–µ–Ω—ã–π.–ü–æ–≤–∞—Ä–∞—á–∏–≤–∞—é— Å—å –∫ –±–∞–±—É–ª—å–∫–µ —Å–∑–∞–¥–∏.–°–ø—Ä–∞—à–∏–≤–∞—é-—ç—Ç–æ —è –ø—Ä–æ–±–∏–ª–∞?–î–∞ –ø—Ä–æ—Ö–æ–¥–∏,–≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç.–ï–¥–µ–º.–ú–æ—è -–≤—ã—Ö–æ–¥–∏—Ç—å.–ü–æ–≥—Ä—É–∂–µ–Ω–Ω–∞—è –≤ —Å–≤–æ–∏ –º—ã—Å–ª–∏ —Å–æ–±–∏—Ä–∞—é—Å—å –Ω–∞ –≤—ã—Ö–æ–¥.–ù–∞ –≤—ã—Ö–æ–¥–µ —Å—Ç–æ–∏—Ç –∫–æ–Ω—Ä–æ–ª—å.–Ø –±–µ–∑ –∫–∞–∫–∏—Ö –ª–∏–±–æ —Å–æ–º–Ω–µ–Ω–∏–π –¥–∞—é —Ç–∞–ª–æ–Ω-–æ–Ω–∞ —Å–º–æ—Ç—Ä–∏—Ç –Ω–∞ –º–µ–Ω—è-–Ω–µ –ø–æ–≥–∞—à–µ–Ω!–®—Ç—Ä–∞—Ñ!!!–Ø –≥–æ–≤–æ—Ä—é-—è –ø—Ä–æ–±–∏–≤–∞–ª–∞,–≤–æ—Ç –±–∞–±—É–ª—è —Å–≤–∏–¥–µ—Ç–µ–ª—å!(–±–∞–±—É—à–∫–∞ –∫–∏–≤–∞–µ—Ç-–≤–∏–¥–µ–ª–∞).–ê–∞..- –≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç –º–∞–¥–∞–º –∫–æ–Ω—Ç—Ä–æ–ª–µ—Ä,–∑–Ω–∞—á–∏—Ç –∑–∞ –Ω–µ–π –ø—Ä–æ—à–ª–∏.–®—Ç—Ä–∞—Ñ!–¢—É—Ç —è –Ω–∞—á–∏–Ω–∞—é –Ω–µ—Ä–≤–Ω–∏—á–∞—Ç—å-–º–Ω–µ –≤—ã—Ö–æ–¥–∏—Ç—å!—É –º–µ–Ω—è –ø—Ä–∏–µ–º —É –≤—Ä–∞—á–∞!–≤—ã–ø—É—Å—Ç–∏—Ç–µ!–ú–∞–¥–∞–º –≤—Å—Ç–∞–ª–∞ –≥—Ä—É–¥—å—é —É –≤—Ö–æ–¥–∞.–ü–∞—Å–ø–æ—Ä—Ç!–®—Ç—Ä–∞—Ñ!–Ø –ø–æ–Ω–∏–º–∞—é —á—Ç–æ –≤–µ–∑–¥–µ –æ–ø–∞–∑–¥—ã–≤–∞—é,–≤—Å–µ —Ä–∞—Å—á–∏—Ç–∞–Ω–Ω–æ –ø–æ –≤—Ä–µ–º–µ–Ω–∏-–≤ –º–æ–µ–º —Å–ª—É—á–∞–µ,–≤—Ä–µ–º—è —ç—Ç–æ –¥–µ–Ω—å–≥–∏.–ü—ã—Ç–∞—é—Å—å –≤—ã—Ä–≤–∞—Ç—å—Å—è.–ù–æ –º–∞–¥–∞–º –∏–º–µ–µ—Ç –∫—Ä—É–ø–Ω—É—é –∫–æ–º–ø–ª–µ–∫—Ü–∏—é,–∏ –≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—å –±–ª–æ–∫–∏—Ä—É–µ—Ç –¥–≤–µ—Ä–∏.–î–∞–ª—å—à–µ —è –ø–ª–æ—Ö–æ –ø–æ–º–Ω—é.–¢–æ–ª—å–∫–æ –æ–±–∏–¥—É –∏ –Ω–µ—Å–ø—Ä–∞–≤–µ–¥–ª–∏–≤–æ—Å—Ç—å-–∫–∞–∫ —Ç–∞–∫ ?!!!—è –∏–º–µ—é –ø—Ä–æ–µ–∑–¥–Ω—ã–µ –Ω–∞ –≤—Å–µ –≤–∏–¥—ã —Ç—Ä–∞–Ω—Å–ø–æ—Ä—Ç–∞,–º–∞–º–∞ –¥–≤–æ–∏—Ö –¥–µ—Ç–æ–∫ –¥–æ–ª–∂–Ω–∞ –ø–ª–∞—Ç–∏—Ç—å –Ω–µ –∑–∞ —á—Ç–æ 1000!–ì–æ–≤–æ—Ä—é,–Ω—É —á—Ç–æ –≤—ã –¥–µ–ª–∞–µ—Ç–µ,–º–Ω–µ –Ω–µ–ª—å–∑—è –Ω–µ—Ä–≤–Ω–∏—á–∞—Ç—å-—É –º–µ–Ω—è –±—ã–ª –∏–Ω—Å—É–ª—å—Ç –≤ –ø—Ä–æ—à–ª–æ–º –≥–æ–¥—É,—è –µ–¥—É –∫ –≤—Ä–∞—á—É!—è –ø—Ä–æ–±–∏–≤–∞–ª–∞ –±–∏–ª–µ—Ç!–ë–µ—Ä–∏—Ç–µ —Ç–∞–ª–æ–Ω—á–∏–∫–∏,–¥–µ–Ω—å–≥–∏!–ù–µ—Ç-–º—ã –ø–æ–¥–µ–º –¥–æ –∫–æ–Ω–µ—á–Ω–æ–π –∏ –≤—ã–∑–≤–∞–ª–∏ –ø–∞—Ç—Ä—É–ª—å.–ö–æ–Ω–µ—á–Ω–æ –º–Ω–µ —Å—Ç–∞–ª–æ –ø–ª–æ—Ö–æ,–Ω–æ —ç—Ç–æ –Ω–∏–∫–æ–≥–æ –Ω–µ —Ç—Ä–æ–Ω—É–ª–æ.–ù–∏ —Å–ª–µ–∑—ã –Ω–µ –º–æ–ª—å–±—ã..–ü—Ä–∏–µ—Ö–∞–ª–∏ –Ω–∞ –∫–æ–Ω–µ—á–Ω–æ–π —è –≤—Å–µ—Ç–∞–∫–∏ –≤—ã—Ä–≤–∞–ª–∞—Å—å –∏–∑ –∞–≤—Ç–æ–±—É—Å–∞.–°–µ–ª–∞ –≤ –¥—Ä—É–≥–æ–π.–°–ª–µ–¥–æ–º –∑–∞—à–ª–∞ –º–∞–¥–∞–º –∫–æ–Ω—Ç—Ä–æ–ª–µ—Ä 2, –∏ –ø–æ–ø—Ä–æ—Å–∏–ª–∞ –≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—è –Ω–µ –µ—Ö–∞—Ç—å.–ü—Ä–∏–µ—Ö–∞–ª –Ω–∞—Ä—è–¥ –ø–æ–ª–∏—Ü–∏–∏.–ü–æ–¥–æ—à–µ–ª –ø–æ–ª–∏—Ü–µ–π—Å–∫–∏–π –∏ –ø–æ–ø—Ä–æ—Å–∏–ª –≤—ã–π—Ç–∏ –¥–ª—è –≤—ã—è—Å–Ω–µ–Ω–∏—è –æ–±—Å—Ç–æ—è—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤.–ò —Ç—É—Ç –º–æ–ª–æ–¥–æ–π –ø–∞—Ä–µ–Ω—å,–∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –≤–∏–¥–µ–ª —á–∞—Å—Ç—å –¥—Ä–∞–º—ã,–ø–æ–¥–Ω—è–ª—Å—è —Å –º–µ—Å—Ç–∞ –∏ –ø–æ—à–µ–ª —Å–æ –º–Ω–æ–π –Ω–∞ –≤—ã—Ö–æ–¥.–ß—Ç–æ –±—ã–ª–æ –¥–∞–ª—å—à–µ –ø–ª–æ—Ö–æ –ø–æ–º–Ω—é.–°–æ–≤—Ä–µ–º–µ–Ω–Ω—ã–π —Ä—ã—Ü–∞—Ä—å –æ–±—â–∞–ª—Å—è —Å –ø–æ–ª–∏—Ü–µ–π—Å–∫–∏–º–∏ –∏ –ø—Ä–æ—Å–∏–ª –º–µ–Ω—è –æ—Ç–ø—É—Å—Ç–∏—Ç—å.–ö–æ–≥–¥–∞ –º–∞–¥–∞–º —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∞,—á—Ç–æ –æ–Ω–∞ —Å–æ–±–∏—Ä–∞–µ—Ç—Å—è –ø–∏—Å–∞—Ç—å –Ω–∞ –º–µ–Ω—è –∑–∞—è–≤–ª–µ–Ω–∏–µ –∑–∞ —Ö—É–ª–∏–≥–∞–Ω—Å—Ç–≤–æ-–≤–µ—á–µ—Ä —Å—Ç–∞–ª –Ω–∞–ø–æ–º–∏–Ω–∞—Ç—å –≥–æ–ª–ª–∏–≤—É–¥—Å–∫–∏–π –±–æ–µ–≤–∏–∫.–ü–æ–ª–∏—Ü–µ–π—Å–∫–∏–π –ø—Ä–µ–¥–ª–æ–∂–∏–ª –ø–æ–µ—Ö–∞—Ç—å –≤ —É—á–∞—Å—Ç–æ–∫.–ü–∞—Ä–µ–Ω—å –ø—Ä–æ—Å–∏–ª –º–∞–¥–∞–º –ø—Ä–æ—Å—Ç–∏—Ç—å –º–µ–Ω—è –∑–∞ —ç–º–æ—Ü–∏–æ–Ω–∞–ª—å–Ω–æ—Å—Ç—å –∏ —Ç–¥.–ù–æ –º–∞–¥–∞–º –≤–∏–¥–∏–º–æ –ª—é–±–∏—Ç —É–Ω–∏–∂–∞—Ç—å –ª—é–¥–µ–π –∏ –ø—Ä–æ—Å—Ç–∏—Ç—å –æ–±–∏–¥—É –Ω–µ —Ç–æ—Ä–æ–ø–∏–ª–∞—Å—å.–í–æ–±—â–µ–º –æ–±—Ä–∞—Ç–Ω–æ –º—ã –µ—Ö–∞–ª–∏ —Å –ø–∞—Ä–Ω–∏—à–µ–π –Ω–∞ –ø–æ—Ç—Ä—É–ª—å–Ω–æ–π –º–∞—à–∏–Ω–µ-—Ç–µ –ª—é–±–µ–∑–Ω–æ –ø—Ä–µ–¥–ª–æ–∂–∏–ª–∏ –¥–æ–∫–∏–Ω—É—Ç—å –¥–æ –º–µ–¥—Ü–µ–Ω—Ç—Ä–∞.–¢–∞–º –º—ã –æ–±–Ω—è–ª–∏—Å—å –∏ –ø–æ–ø—Ä–∞—â–∞–ª–∏—Å—å.–°–ø–∞—Å–∏–±–æ —Ç–µ–±–µ,–¥–æ–±—Ä—ã–π,—Å–º–µ–ª—ã–π –†–´–¶–ê–†–¨.–ù–µ —Å–ø—Ä–æ—Å–∏–ª–∞ —Ç–≤–æ–µ–≥–æ –∏–º–µ–Ω–∏!–¢—ã –≤—Å–µ–ª—è–µ—à—å –Ω–∞–¥–µ–∂–¥—É,—á—Ç–æ –≤—Å–µ –Ω–µ —Ç–∞–∫ –ø–ª–æ—Ö–æ –≤ —ç—Ç–æ–º –º–∏—Ä–µ.–ê –º–æ—Ä–∞–ª—å —Ç–∞–∫–æ–≤–∞:–¥–∞–∂–µ –µ—Å–ª–∏ —Ç—ã —Å–æ–±–ª—é–¥–∞–µ—à—å –≤—Å–µ –ø—Ä–∞–≤–∏–ª–∞ —ç—Ç–æ–≥–æ –ú–ò–†–ê-–Ω–∏–∫—Ç–æ –Ω–µ –∑–∞—Å—Ç—Ä–∞—Ö–æ–≤–∞–Ω –æ—Ç –Ω–µ–≥–æ-–°–õ–£–ß–ê–Ø!–≠—Ç–æ –±—ã–ª —Å—Ç—Ä–∞–Ω–Ω—ã–π –¥–µ–Ω—å..–ª—é–¥–∏ –∏ –ù–ï–ª—é–¥–∏.–ù–∞ —Ä—É–∫–∞—Ö —à—Ç—Ä–∞—Ñ.–í –¥—É—à–µ –æ–±–∏–¥–∞ –∑–∞ –Ω–µ—Å–ø—Ä–∞–≤–µ–¥–ª–∏–≤–æ—Å—Ç—å.–ú–æ–∂–Ω–æ –∏–¥—Ç–∏ –¥–∞–ª—å—à–µ..—Å—É–¥ –∏ –º–æ—Ä–∞–ª—å–Ω—ã–π —É—â–µ—Ä–±.–ù–æ –º–æ–∂–µ—Ç –µ—Å—Ç—å –∫–∞—Ä–º–∏—á–µ—Å–∫–∏–π —Å—É–¥?–î–æ–≤–µ—Ä–∏—Ç—Å—è –µ–º—É					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ì–£–ü "–ú–æ—Å–≥–æ—Ä—Ç—Ä–∞–Ω—Å"...|||–•–æ—á–µ—Ç—Å—è —Ä–∞—Å—Å–∫–∞–∑–∞—Ç—å –ø—Ä–æ –æ–±—â–µ–∂–∏—Ç–∏–µ "–†–∞–¥—É—à–∏–µ" ,–∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–µ –Ω–∞—Ö–æ–¥–∏—Ç—Å—è –ø–æ –∞–¥—Ä–µ—Å—É : —É–ª.–°–∞–¥–æ–≤–∞—è-–ö—É–¥—Ä–∏–Ω—Å–∫–∞—è,23,– ∫–≤.7.  –ù–µ –≤–∑–¥—É–º–∞–π—Ç–µ –ø–æ—Å–µ–ª–∏—Ç—å—Å—è –≤ —ç—Ç–æ–π –∫–ª–æ–∞–∫–µ !  –ü–æ—Å–ª–µ –æ–ø–ª–∞—Ç—ã –∑–∞—Å–µ–ª–µ–Ω–∏—è –í—ã –ª–∏—à–∞–µ—Ç–µ—Å—å –≤—Å–µ—Ö –ø—Ä–∞–≤ - –≤ —ç—Ç–æ–π –∫–ª–æ–∞–∫–µ –¥–µ–π—Å—Ç–≤—É—é—Ç –ø—Ä–∞–≤–∏–ª–∞ ,–ø–æ –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–º –≤—ã –Ω–µ –∏–º–µ–µ—Ç–µ –Ω–∏–∫–∞–∫–∏—Ö –ø—Ä–∞–≤! –í–∞—Å –º–æ–≥—É—Ç –≤ –ª—é–±–æ–π –º–æ–º–µ–Ω—Ç –≤—ã—Å–µ–ª–∏—Ç—å,–∞ –æ—Å—Ç–∞—Ç–æ–∫ –æ–ø–ª–∞—Ç—ã –±—É–¥–µ—Ç–µ –±–µ–≥–∞—Ç—å –Ω–µ–¥–µ–ª—é –≤—ã–ø—Ä–∞—à–∏–≤–∞—Ç—å –≤ –∏—Ö –æ—Ñ–∏—Å–µ! –í—Ö–æ–¥–Ω—ã–µ –¥–≤–µ—Ä–∏ –∑–∞–∫—Ä—ã–≤–∞—é—Ç –Ω–∞ –∫–ª—é—á –≤ 24 —á–∞—Å–∞ - –∫—Ç–æ –Ω–µ —É—Å–ø–µ–ª,—Ç–æ—Ç –æ–ø–æ–∑–¥–∞–ª. –° 15 –¥–æ 18 —á–∞—Å–æ–≤ –¥–≤–µ—Ä—å —Ç–æ–∂–µ –∑–∞–ø–µ—Ä—Ç–∞ - –∏–∑–≤–æ–ª—å –ø–æ—Å–∏–¥–µ—Ç—å –Ω–∞ –ª–µ—Å—Ç–Ω–∏—Ü–µ - –∫–æ–º–µ–Ω–¥–∞–Ω—Ç –∏–∑–≤–æ–ª–∏—Ç –ø–æ—á–∏–≤–∞—Ç—å! –ü–æ–ª—ã –≤ –∫–æ–º–Ω–∞—Ç–∞—Ö –Ω–µ –º–æ—é—Ç—Å—è –Ω–µ–¥–µ–ª—è–º–∏ ,–ø–æ—Å—Ç–µ–ª—å–Ω–æ–≥–æ –±–µ–ª—å—è –Ω–µ—Ç, –º–∞—Ç—Ä–∞—Å—ã —Ç–∞–∫–∏–µ ,—á—Ç–æ –∫–∞–∂–µ—Ç—Å—è –±—É–¥—Ç–æ –∏—Ö –∏—Å–ø–æ–ª—å–∑–æ–≤–∞–ª–∏ –µ—â–µ –ø–ª–µ–Ω–Ω—ã–µ –Ω–µ–º—Ü—ã...–í –∫–æ–º–Ω–∞—Ç–∞—Ö —Å—Ç–æ–∏—Ç –¥–∏–∫–∏–π —Å–º—Ä–∞–¥,—Å–ø–∞—Ç—å –Ω–µ–≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω–æ! –¢–∞—Ä–∞–∫–∞–Ω—ã —Ö–æ–¥—è—Ç —Å—Ç—Ä–æ–µ–º ,–±–µ–∑ –±–æ—è–∑–Ω–∏! –ù–æ –µ—Å–ª–∏ –≤—ã –ø–æ–ø—Ä–æ–±—É–µ—Ç–µ –∑–∞–¥–∞—Ç—å –≤–æ–ø—Ä–æ—Å –∫–æ–º–µ–Ω–¥–∞–Ω—Ç—É ,—Ç–æ —Å—Ä–∞–∑—É –∂–µ –±—É–¥–µ—Ç–µ –≤—ã—Å–µ–ª–µ–Ω—ã ! –í –≥–ª–∞–≤–Ω–æ–º –æ—Ñ–∏—Å–µ –Ω–∞ –∂–∞–ª–æ–±—ã –Ω–µ —Ä–µ–∞–≥–∏—Ä—É—é—Ç !  –î—Ä—É–∑—å—è –Ω–µ –±—É–¥—å—Ç–µ –ª–æ—Ö–∞–º–∏ , –Ω–µ –∑–∞—Å–µ–ª—è–π—Ç–µ—Å—å –≤ —ç—Ç—É –ø–æ–º–æ–π–∫—É!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –û–±—â–µ–∂–∏—Ç–∏–µ "–†–∞–¥—É—à–∏–µ"...|||Строительная компания Монолит Крым, отзыв пишет о вас человек, которому не повезло вляпаться в сотрудничество с данной шарашкиной конторкой равно так же, как если бы кто-то вляпался в фекалийную массу. Именно такие же ощущения отвращения я испытал, сотрудничая с данным предприятием.|||Агентство недвижимости "Солнечный город", где трудится многоуважаемая Новиковая Ярослава Игоревна, -это просто ужасная конторка, которая лихо облапошивает людей. Отвратительная работа с клиентом и невыполнение оговоренных условий - лишь малая толика того, что можно сказать об этой компании.|||Контора-разводилово!!! Берут деньги и парят мозг фигней всякой: присылают не связанные с делом "документы", которые есть в открытом доступе: "выписки из ЕГРЮЛ" и т. п.! Работу не выполняют вообще! Бегите от нее!!!|||Dontelefon.org - интернет-дурилка созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Возраст домена»: 1 день. Сервер находится во Франции. Все домены этой воровской серии:1. лунафон.рф отключен2. донтелефон.рф3. дон-телефон.рф4. донтелефон.com5. дон-телефон.com 6. дон-телефон.net7. донтелефон.net8. донтелефон.org9. dontelefon.net 10. dontelefon.org11. dontelefon.spb.ru12. dontelefon.net.ru13. dontelefon24.ru14. xcom-spb.net15. xcom-spb.orgПосле предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Все покупатели давно знают основные признаки дурилки, повторим их ещё раз:1. Ложь «продавцов» о своем возрасте. «Мы работаем для вас с 2008 года!», не очень скромно пишет о себе продавец. На каких сайтах до этого, вел сбор предоплаты, при этом не сообщает. 2. Липовый адреса магазина. Все подобные дурилки элементарно вычисляется справочником «2ГИС». Видим, что в строении г. Санкт-Петербург, Комендантская площадь, 1 лит А, находится 145 организаций, но дурилок «Донов Телефонов», там точно нет.Друзья, будьте бдительны, всегда проверяйте фактическое наличие магазина по указанным адресам!|||Люди не верьте этому агенству, это развод на деньги. Просят сделать предоплату 5000 чтобы выехал агент. Конечно, ничего такого не будет и вы просто сделаете кому-то подарок. Будте аккуратнее. Мир в ваш дом.|||Salon4sviazi.ru - интернет-дурилка создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Возраст домена: 55 дней. Владелец домена: частное лицо. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. На сайте указана фирма продавца: ООО"СОТОВЫЙ РИТЕЙЛ" ИНН 2225125556 г. Барнаул, Комсомольский проспект, 40, кв. 4. Директор организации – Грекова Любовь Олеговна. Телефон 8(3852)538063.  E-mail:  vainal@mail.ru Размер уставного капитала 10 000 руб. Действует с 2 ноября 2011 г. Скорей всего, что  Любовь Олеговна из Барнаула, не знает о существовании магазина  «4sviazi» в Москве. Все покупатели давно знают основные признаки классической дурилки, повторим их ещё раз:1. Липовый номер павильона  С3-029, таких номеров на «Горбушке» по адресу Барклая д.8,  нет (см. скриншот).  2.  Липовый адреса магазина. Все подобные дурилки элементарно вычисляется справочником «2ГИС». Видим, что по адресу  ул.Барклая д.8, находится 201 организация, но магазина «4sviazi» там нет (см. скриншот). 3. Ложь о договоре с транспортной компанией. Достаточно позвонить в  компанию  «Деловые Линии» Москва +7 (495) 775–55–30 и убедиться  в том, что  договора с фирмой из Барнаула  ООО"СОТОВЫЙ РИТЕЙЛ" ИНН 2225125556 у них нет.  На этом ваша покупка заканчивается, и вы остаётесь  при своих  деньгах, а «продавец» с носом.Друзья, будьте бдительны, не дайте веселым шутникам себя разыграть!|||Их сайт mmbmetall.ru Они маскируются под известную компанию, на самом деле избегайте их, так как это просто мошенники. Приняли у меня заказ отлично, без нареканий. Такие вежливые и обходительные. И... пропали! На звонки не отвечают - видимо определитель номера у них стоит, кстати. пришла сейчас мысль - попробую с номера жены позвонить. Я даже к ним доехать не могу! Дурак, сам виноват - не посмотрел на сайте, где они находятся - а на сайте и нет адреса ВООБЩЕ! Отдал больше 50 тысяч - считай выкинул|||ТУРИСТИЧЕСКАЯ КОМПАНИЯОтзовик удаляет реальные отзывы!Сайт Otzovik.com намеренно создает негативную репутацию успешным компаниям!  Как только мы вышли в лидеры (туристический бизнес) и создали свой сайт, столкнулись с этой проблемой.Мы обнаружили несколько негативных отзывов, которые не соответствуют действительности или вообще не имеют к нам отношения. Потребовали удалить их – полный игнор.После этого исчезли еще шесть положительных отзывов о нас и появились несколько негативных. И самое интересное – с тех пор опубликовать положительный отзыв вообще невозможно! Сначала требуют прислать скан договора, идентифицируют личность – в результате отзыв все равно не пропускают. На это пожаловались уже десятки наших клиентов, которые пытались оставить благодарность о нас в интернете.А вот негатив можно публиковать без каких-либо проверок. Уже несколько компаний столкнулись с такой же ситуацией, когда на положительные отзывы ставится фильтр, а за удаление негатива требуют деньги – в среднем 15 тысяч за удаление одного отзыва.Вывод :сайт Отзовик -  вымогатели, которые сами создают проблему и затем пытаются нажиться на ней!|||Два дня общалась с девушкой Кариной. Все было замечательно, пока не перечислила деньги за услугу. Оказалось, что та квартира, о которой договаривались недоступна для просмотра, т. к. хозяйка ушла на собрание аж с 12 до 19. Карина знает, что я приехала в Ялуторовск, чтобы снять эту квартиру для сотрудника, и времени у меня 3 часа. Заранее договорились на просмотр квартиры на 12 часов. и пшик!!!!Высылаю три тысячи и все... Шлют мне СМС с номерами и адресами, выбранной мною квартиры, как понимаете нет. Звоню, либо занята квартира, либо хозяина нет в городе, либо вообще не знают такой компании! Не было ни одного просмотра! Деньги взяли за то, что наскидывали мне адресов. Лохотрон полный! Уехала в Тюмень обратно. Звонят, спрашивают,были ли просмотры, удовлетворена ли я. Вчера Карина говорила, что фирма в Тюмени находится, когда я была в Ялуторовске, а сегодня звонят, я спрашиваю по какому адресу находятся, оказывается Екатеринбург. Эта Карина не берет телефон, а мне приходят адреса с телефонами. Сказали, пишите претензию на сайте, рассмотрим. Но почитала отзывы, понимаю, что впустую напишу. Обходите стороной этих мошенников. ООО "Акцепт"|||В 2015 году летом купила гарнитур "Камелия". Изначально не была довольна острыми углами на всей мебели! Ноги были все поцарапаны от кровати. Мастер собирал мебель часов 6-7! Я сама за такое врнмя собрала бы! И за бесплатно. Матрас жесткий и цувствуется каждая пружинка! Спать не возможно было. Это ладно... Сегодня ночью от туалетного столика отвалилось центральное зеркало!!!!У меня кот любит спать рядом с этим столиком. Хорошо его в этот момент не было!!!! Зеркало держалось на двустороннем скотче!! Для меня это немыслимо просто! Как так? Зеркало на скотче!? Скотч понятное дело за такое время высох. И поэтому стекло отклеилось. Теперь жду пока остальные зеркала отклеются. Зеркало при чем даже не разбилось, что тоже странно! У меня ночью чуть сердце не остановилось от такого шума. В общем еще хуже я ничего не видела! И очень пожалела что взяла именно здесь гарнитур. Я все понимаю.. Цена - качество,но не до такой же степени?!!|||Dontelefon.net - интернет-дурилка созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Возраст домена»: 1 день. Сервер находится во Франции. Все домены этой воровской серии:1. лунафон.рф отключен2. донтелефон.рф3. дон-телефон.рф4. донтелефон.com5. дон-телефон.com 6. дон-телефон.net7. донтелефон.net8. донтелефон.org9. dontelefon.net10. dontelefon.org11. dontelefon.spb.ru12. dontelefon.net.ru13. dontelefon24.ru14. xcom-spb.net15. xcom-spb.orgПосле предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Все покупатели давно знают основные признаки дурилки, повторим их ещё раз:1. Ложь «продавцов» о своем возрасте. «Мы работаем для вас с 2008 года!», не очень скромно пишет о себе продавец. На каких сайтах до этого, вел сбор предоплаты, при этом не сообщает. 2. Липовый адреса магазина. Все подобные дурилки элементарно вычисляется справочником «2ГИС». Видим, что в строении г. Санкт-Петербург, Комендантская площадь, 1 лит А, находится 145 организаций, но дурилок «Донов Телефонов», там точно нет.Друзья, будьте бдительны, всегда проверяйте фактическое наличие магазина по указанным адресам!|||добрый вечер! приобрел в интернет-магазине motor25.ru мотор HANGKAI 18л.с. купил в сентябре, до конца не успел обкатать, но тащит точно не на 18, в четвером сели, в лодку М -340, против течения на р.Лена, км. 20-ть идет, а по течению вообще тянет еле-еле(такое ощущение что гребешь как на веслах), и расход на 80 км. получилось 10 литров.Смотрите сами а мне мотор не нравится, и тарахтит как трактор белорус в общем мне не приятно!!!я оказался огорчен своей покупкой, заплатив бешенные деньги за такой хилый мотор. хотя меня уверяли, что он самый сильный из всех предложенных в ассортименте.По гарантии: гарантии на моторы мы не предоставляется в виду отсутствия специализированных сервисных центров, единственное - со дня получения мотора у интернет-магазина motor25.ru дают две недели на проверку и обкатку мотора.будьте осторожны!!!|||Ужасный салон.Шарашкина контора, и никак иначе.Продала им машину ну ооочень дешево (нужда заставила). Они ее уже через день продали другому.Тот другой по дороге в Краснодарский край (похоже, перегонщик) наделал штрафов, которые пришли мне.Звоню в Автомасю, прошу решить вопрос по штрафам, не я ведь их наделала, и телефона для связи с новым владельцем у меня нет - меня просто послали! Дескать, тот другой не на связи, и мы платить не собираемся.Напомнила им, что продала им "чистую" машину, без всяких штрафов.Они в ответ то же самое: мы ни при чем, тот не на связи, а мы платить не собираемся.На мой взгляд это просто жлобское отношение к клиенту.Заработали на мне - так давайте разойдемся красиво. То ли крохоборство, то ли нищебродство, то ли и то и другое разом у этой Автомаси. В любом случае, лично для меня это показатель их уровня.И уровень Автомаси - ниже плинтуса.Не советую связываться.|||Строительная компания Монолит Крым никогда не введет в эксулпатацию возведенные дома, а, следовательно, вкладчики не получат своего жилья. Обходите Монолит Крым стороной!|||Новикова Ярослава Игоревна не выполняет оговоренных обязательств. Надумаете сотрудничать с компанией "АН Солнечный город" по вопросам недвижимости, то лучше передумывайте как можно скорее. Ничем хорошим это не закончится.|||Уважаемая Лебедева Наталья Николаевна обращается с клиентами не самым подобающим образом, как для члена партии "Партия Рост". Человек не имеет компетенции в тех вопросах, которые берется решать.|||Донтелефон.org - интернет-дурилка  созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Возраст домена «донтелефон.org»: 1 день.  Сервер находится во Франции.  Все домены этой воровской серии:1. лунафон.рф   отключен2. донтелефон.рф3. дон-телефон.рф4. донтелефон.com5. дон-телефон.com 6.  дон-телефон.net7. донтелефон.net8. донтелефон.org9. dontelefon.net10. dontelefon.org11. dontelefon.spb.ru 12. dontelefon.net.ru После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Все покупатели давно знают основные признаки дурилки, повторим их ещё раз:1. Ложь «продавцов» о своем возрасте. «Мы работаем для вас с 2008 года!», не очень скромно пишет о себе продавец. На каких сайтах до этого, вел сбор предоплаты, при этом не сообщает. 2. Липовый адреса магазина. Все подобные дурилки элементарно вычисляется справочником «2ГИС». Видим, что в строении г. Санкт-Петербург, Комендантская площадь, 1 лит А, находится 145 организаций, но дурилок «Донов Телефонов»,  там точно нет.Друзья, будьте бдительны, всегда проверяйте фактическое наличие магазина по указанным адресам!|||–ú–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫–∏ !–î–æ—Å—Ç–∞—é—Ç –∑–≤–æ–Ω–∫–∞–º–∏ ,–∞ –ø–æ—Å–ª–µ –≤—Å–µ–≥–æ —ç—Ç–æ–≥–æ –≤—ã—Å—ã–ª–∞—é—Ç (–≤—ã–ø—É—â–µ–Ω–Ω—ã–π )—à–∞–±–ª–æ–Ω ....–ò –ø–ª–∞–≤–Ω–æ –∏—Å—á–µ–∑–∞—é—Ç !–õ—é–¥–∏,—Ä–∞–∑ –≤—ã —Ä–µ—à–∏–ª–∏ –∑–∞–Ω–∏–º–∞—Ç—å—Å—è –ø—Ä–µ–¥–ø—Ä–∏–Ω–∏–º–∞—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤–æ–º ,–Ω–∞–∫–æ–ø–∏—Ç–µ —É–∂ –¥–µ–Ω–µ–≥ –Ω–∞ –Ω–æ—Ä–º–∞–ª—å–Ω—ã–π —Å–∞–π—Ç ,–∑–¥–µ—Å—å –í–∞–º –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –ø—Ä–æ–¥–∞–¥—É—Ç –®–ê–ë–õ–û–ù .–ü–ª—é—Å –≤–æ–∑—å–º—É—Ç 700 —Ä—É–±–ª–µ–π –∑–∞ –ø–µ—Ä–µ–Ω–æ—Å –í–∞—à–µ–≥–æ –¥–æ–º–µ–Ω–∞ –∏ –∑–∞ ,–Ω–µ –æ—á–µ–Ω—å —Ç–æ –ø–æ—Ö–æ–∂—É—é ,–Ω–∞ –º–æ–±–∏–ª—å–Ω—É—é ,–≤–µ—Ä—Å–∏—é .–ï—Å–ª–∏ –í—ã –¥—É–º–∞–µ—Ç–µ ,—á—Ç–æ —ç—Ç–æ—Ç –æ—Ç–∑—ã–≤ –∫—É–ø–ª–µ–Ω ,–ø–∏—à–∏—Ç–µ –Ω–∞ –ø–æ—á—Ç—É vasilisa-vasilevna-2016@mail.ru-–ø—Ä–∏–≤–µ–¥— É –¥–æ–∫–∞–∑–∞—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤–∞ .					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ Telecom Media...|||Все интернет-магазины делятся на 2 вида, реальные и виртуальные.  Из виртуального магазина покупатель может получить товар низкого качества или дырку от бублика, как повезет. В любом случае предъявлять претензию будет некуда. Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто. Давайте вместе проверим на вшивость магазин «русскаякувалда.рф».1. Определим возраст магазина на сайте https://xn--b1aaefabsd1cwaon.xn--p1ai/site/ xn--80aaagl6abk3bkawf0o.xn--p1ai Видим, что магазину  32 дня от роду.  Месторасположение  сервера: Британские Виргинские острова.2. Определим фактическое нахождения магазина по указанному адресу. Магазин,  расположенный в крупном городе  можно проверить по справочнику «2ГИС». В нашем случае делаем запрос в интернет  «г.Серпухов, ул.Ворошилова 94»  получаем ответ, смотрите  скриншот  Яндекс.Карты.Обращаем внимание на фотографию строения (см. скриншот), на фасаде имеются  вывески только трех магазинов: 1. SerpService  +7 (903) 556-88-77.2. Навигатор  +7 (4967) 12-81-95  navigator-comp.ru3. Канцелярский мир +7 (4967) 12-81-94.Остается позвонить по любому из этих телефонов и убедиться, что магазина  «Русская кувалда» там нет и никогда не было.  Любой из вас может добавить организацию «Рога и Копыта»,  чуть ниже «Русская Кувалда» в этом списке Яндекс.Карты (см. скриншот).Друзья, сделали предоплату в виртуальный магазин, постарайтесь скорее забыть о деньгах!|||в договоре много "мелкого" шрифта!обсуждаешь с менеджером одну цену,а по факту получается в разы выше!Надуть пытаются во всем!К клиентам очень грубое отношение!Никогда не обращайтесь в данную компанию,если вы дорожите своими деньками и временем!!|||Никогда в эту шарашкину контору не обращайтесь!фирма однодневка!сегодня есть,а завтра эта же фирма с другим названием по другому адресу стоит!Только время и нервы потратите зря обратившись к ним!!!!|||Я заказал миноксидил на сайте они отправили протестуют жидкость в место миноксидила. Обманули это вообще мошенники. ООО бета про отправителя заказа .обманули на сумму 2900 руб.позор|||Большое число людей вложили свои собственные денежные средства в компанию МПО "ДОХОДНЫЙ ДОМ", потому как им были предложены высокие проценты по денежным вкладам. В итоге МПО "ДОХОДНЫЙ ДОМ" разорилось и значительное число граждан не смогли получить свои денежные средства обратно. Сейчас, правоохранительные органы принимают большое число заявлений от пострадавших данного финансового учреждения. Сейчас, в судебные органы направлено большое число исковых заявлений, которые в ближайшее время будут рассмотрены и по ним будет вынесено законное решение. Особенности работы финансовых учреждений подобного типа. Обман вкладчиков и возможность компенсации понесенных денежных убытков . Особенности работы финансовых учреждений подобного типа. Чаще всего, такое финансовые учреждения привлекают большое число клиентов высокими процентами по денежным вкладам. Так называемые пирамиды, которые известны многим гражданам нашей страны еще с 90-х годов. Схема деятельности подобных организаций заключается в таком моменте, что первоначально, а это обычно несколько месяцев вкладчики исправно получают достаточно высокие проценты. Это необходимо для того, чтобы завоевать доверие имеющихся вкладчиков и будущих вкладчиков, которые могут быть потенциальными клиентами финансовой организации.  Источник: http://jur24pro.ru/populyarnye-temy/kpk-mfo-i -finansy-kredity-vklady/mpo-dokhodnyy-dom-pro blema-vkladchikov-/ © jur24pro.ru|||2 апреля 2017 Я с мужем и сыном ехала в автобусе который двигается по маршруту №24(гос. номер автобуса АН664) после 3-х дня. Выходили на остановке Главпочтамт. Первой пошла я,и когда стала выходить двери стали закрываться,а автобус трогаться. Меня зажало дверьми,я вытеснилась и спрыгнула. За мной шел ребенок(2года) и муж.Слава богу что  муж держал ребенка и вовремя крикнул стой! Кондуктор даже не пошевелилась(видно для нее такие моменты естественны)! Как только муж сделал шаг с автобуса,тот незамедлительно тронулся,я даже сфотографировать не успела(видемо от шока  происходящего). Почему водитель не смотрит в зеркала не понятно!|||Beloglazon-tv.ru – очередной клон постоянно действующей дурилки «Comp You», созданной для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. У «магазина» раз в неделю меняется только доменное имя и реже номер телефона (см. скриншоты). Вот домены «Комп – дурилок» в 2017 году: 1. Ooo-technika.ru2. Comp-2you.ru3. Comp-2-you.ru4. Comp2you-russia.ru5. Compyoushop.ru6. Notebuukssale.ru 8 (495) 369-19-357. Magazinnotebuuks.ru 8 (495) 369-19-358. Comp2youshops.ru 8 (495) 369-19-35 9. Elitetechsales.ru 8 (495) 369-19-3510. Telemanija.ru  8 (499) 638-29-9111. Beloglazon-tv.ru  8 (499) 638-29-91Возраст домена « beloglazon-tv.ru »: 3 месяца. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Все покупатели давно знают основные признаки дурилки, повторим их ещё раз:1. Липовый адрес магазина. 2. Отсутствие реквизитов на сайте.3. Бесплатная доставка по России (кроме китайских продавцов).Остаётся открыть справочник «2ГИС» и убедиться, что «магазина» «Comp You» по адресу Москва, Ходынский бульвар, 4, в помине нет (см. скриншот).Реальный магазин «Comp You» находится по адресу http://compyou.ru/Вывод: Категорически не рекомендую делать покупки в «магазинах» с липовыми адресами!|||Если оценивать красоту девушек, то ниже среднего, есть вообще страшные. Качество массажа - очень низкое(размазать по спине масло - это не массаж). Интерьер - изрядно потрепанный.  VERY BAD|||Skwl.ru - интернет-дурилка «Woodland» (Лесистая местность) СТРОИТЕЛЬСТВО ДЕРЕВЯННЫХ ДОМОВ «ПОД КЛЮЧ»,  создана  для сбора предоплаты с доверчивых клиентов. Возраст домена:  2 месяца. Владелец домена: Частное лицо. После предоплаты никто из клиентов не получит обещанного дома, т.к. все информация на сайте – ложь и обман.  Дизайн дурилки взяли с сайта «moscow-inter.ru»,  реальной  строительной фирмы, возраст которой  2605 дней.Все подобные дурилки, элементарно вычисляются по характерным признакам: 1.  Липовый адрес «строителей»,  вычисляется справочником «2ГИС». Никакой строительной  организаций «Woodland»  по адресу г. Санкт-Петербург, ул. Решетникова д. 3, нет в помине  (см. скриншот). 2. Ворованная  из интернета фотография «строителя». Генеральный директор  ООО СК "Реставрация" Николай Коваленко на сайте жуликов, превращается в специалиста  по строительству деревянных домов и бань ЯРОСЛАВА  МИХЕЕВА.  http://xn----7sbfefdb4bec4ade6ap6f.xn--p1ai/n ominants/2014/  Фотографии «НАШЕ ПРОИЗВОДСТВО»  украдены с сайта «moscow-inter.ru».По сотовому номеру телефона магазина +7 (812) 389-68-81   можно получить доп. услугу:  «Купить»  iPhone в виртуальном магазине  «justiphone.ru»  Санкт-Петербург, ул. Марата д.10.Другие дурилки этих «продавцов»  с  улицы Марата д.10.moyiphone.ru  +7 (812) 389-39-26appleshopspb.ru 8 (800) 333-83-92 Друзья, будьте бдительны, не дайте веселым шутникам  себя разыграть!|||Чудесный мастер "на все руки" берется за любые работы, но делает только то что легче и бросает не доделав. К электрике не подпускать!!! будете переделывать всё. Предоплата за материалы пропадет - ни денег ни материалов. А вот ваши материалы, которые этот товарищ посчитает с запасом, вы сможете найти на его участке.Человек непорядочный и без принципов.|||Маркетплейс alterprice.ru обещает тонны трафика по 3 рубля. По факту после получения денег тишина! На запрос в чем дело, предлагают поднять стоимость клика в 3 раза!  Даже после увеличения стоимости клика результат чуть меньше, чем никакой.|||Донтелефон.net  - интернет-дурилка  созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Возраст домена «донтелефон.net»: 1 день.  Сервер находится во Франции.  Все домены этой воровской серии:1. лунафон.рф   отключена2. донтелефон.рф3. дон-телефон.рф4. донтелефон.com5. дон-телефон.com 6. дон-телефон.net7. донтелефон.net8. донтелефон.org9. dontelefon.net10. dontelefon.org11. dontelefon.spb.ru12. dontelefon.net.ru После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Все покупатели давно знают основные признаки дурилки, повторим их ещё раз:1. Ложь «продавцов» о своем возрасте. «Мы работаем для вас с 2008 года!», не очень скромно пишет о себе продавец. На каких сайтах до этого, вел сбор предоплаты, при этом не сообщает. 2. Липовый адреса магазина. Все подобные дурилки элементарно вычисляется справочником «2ГИС». Видим, что в строении г. Санкт-Петербург, Комендантская площадь, 1 лит А, находится 145 организаций, но дурилок «Донов Телефонов»,  там точно нет.Друзья, будьте бдительны, всегда проверяйте фактическое наличие магазина по указанным адресам!|||Compstatus.ru  – очередной клон постоянно действующей дурилки без названия, от профессиональных мошенников «Колхозник». Это восьмой  клон сезона 2017 года. 1. Ru-dostavka.ru +7(495)133-86-28 2. 1-dostavka.com +7(499)380-78-643. Ru-compday.ru +7(499) 380-78-644. gamepokupka.ru +7(499) 112-08-905. opt-dostavka.ru +7(499) 112-08-906. compland-russia.ru +7(495)204-17-567. asus-topgame.ru +7(495)204-17-568. compstatus.ru  +7(495) 204-17-56   Возраст домена «compstatus.ru» 4 дня, сервер находится на Украине. Схема обмана проста и банальна, «продавцы» просто забирают деньги себе, на память о покупателе. Этот сайт, не меняя дизайна, выставляют по 36 раз ежегодно, под разными доменными именами в последние 5 лет. Фирменная фишка этой группы мошенников: главная страница сайта всегда без названия магазина, всегда в дурилках используют реквизиты чужих фирм, к которым «продавцы» не имеют никакого отношения. Все интернет-покупатели уже давно знают основное отличие дурилки от реального магазина - липовый адрес. Все подобные дурилки легко вычисляются: 1. по липовому адресу справочником «2ГИС».2. по двум и более дурилкам подвязанным к одному номеру телефона.В этом случае все ещё проще, отсутствие названия магазина на главной странице, говорит о том, что вы находитесь на сайте жуликов. Действующие дурилки этой группы мошенников:http://apple-ru.win/ +7 495 008 45 62http://apple-ru.net/ +7 495 008 45 62http://apple-ru.shop/ +7 495 008 45 62http://apple-shop.win/ +7 495 008 45 62http://www.apple-rooms.com/ +7 495 008 45 62http://store-apple.su/ +7 495 008 45 62http://doctor-techno.ru/ +7 495 008 45 62http://save-n-sale.ru/ +7 495 008 45 62http://barklaya8.net/ +7 495 055 45 68http://mcdigital.moscow/ +7 495 055 45 68http://kdmarket.shop/ +7(495)204-17-56http://iport.su/ +7(812)645-62-48 http://apple-tyt.ru/ +7(812)408-56-29 Друзья, будьте бдительны! Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||Компания Монолит, являющаяся активным застройщиком Крыма при РФ, никогда не выполнит своих обязательств перед вкладчиками. Сотрудничество с этой строительной компанией ни к чему хорошему не приведет. Не рекомендую!|||Новикова Ярослава Игоревна и компания "АН Солнечный город" кидают людей на деньги! Никому не рекомендую сотрудничать с этой риэлторской конторой и Ярославой вчастности.|||Лебедева Наталья Николаевна заслужено получила свои негативные отзывы, и я присоединяюсь к остальным, кто негодует от непрофессионализма этого человека.|||Заказал самокат Ridex INVISIBLE в интернет магазине Pro-Rider http://invisible.plp7.ru тел. 8(960)882-08-77Перезвонили оперативно и предложили доставку на следующий день. Самокат привезли в коробке замотанной пищевой пленкой. Коробку вскрыли, самокат, как и в видео, размещенном на странице интернет магазина, упакован в полиэтиленовую пленку. Вскрывать не стал, о чем потом пожалел.Привез домой. Дочка очень образовалась подарку. При сборке обнаружил:1. отсутствует стяжной винт рулевой колонки;2. противоскользящая наклейка на площадке самоката наклеена криво.Продавец предложил заменить товар. На что я конечно же согласился. Позже изменил свое решение и отказался.Как и следовало ожидать, продавец пропал. Номер курьера, доставлявшего товар, не отвечает.Люди, берегите свое ВРЕМЯ, НЕРВЫ и ДЕНЬГИ.НЕ ПОКУПАЙТЕ самокаты в данном интернет магазине http://invisible.plp7.ru тел.8(960)882-08-77И еще, самокат привезли без чека и каких-либо сопроводительных документов. Это меня насторожило. Но курьер очень тщательно нахваливал магазин, мол мы не обманщики. Мы заинтересованы в Ваших (моих) рекомендациях... ОНИ, КАК ВЫ УЖЕ ПОНИМАЕТЕ - НЕГАТИВНЫЕ!!!|||Дон-телефон.net  - интернет-дурилка  созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Возраст домена «дон-телефон.com»: 2 дня.  Сервер находится во Франции. Дурилка появилась в дополнение к  пяти действующим: 1. лунафон.рф2. донтелефон.рф3. дон-телефон.рф4. донтелефон.com5. дон-телефон.com6. дон-телефон.net7. донтелефон.net8. донтелефон.org9. dontelefon.net10. dontelefon.org После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Все покупатели давно знают основные признаки дурилки, повторим их ещё раз:1. Ложь «продавцов» о своем возрасте. «Мы работаем для вас с 2008 года!», не очень скромно пишет о себе продавец. На каких сайтах до этого, вел сбор предоплаты, при этом не сообщает. 2. Липовый адреса магазина. Все подобные дурилки элементарно вычисляется справочником «2ГИС». Видим, что в строении г. Санкт-Петербург, Комендантская площадь, 1 лит А, находится 145 организаций, но дурилок «Донов Телефонов»,  там точно нет.Друзья, будьте бдительны, всегда проверяйте фактическое наличие магазина по указанным адресам!|||У меня была проблема с BIOS, которая блокировала установку виндовс. Компанию нашел в поисковике, позвонил по круглосуточному телефону и вызвал "мастера". Как потом оказалось это Питерская контора, которая имеет филиалы по всей России. Похоже, что центральный офис играет роль просто диспетчера, который даже не имел прейскурант местых представителей. Мастер пришёл нулевой (в разговоре болтнул, что недавно работал риэлтором...), даже не понял моих объяснений в чём дело, ничего не смог в итоге сделать и предложил взять в офис на диагностику. Мне перезвонили и сказали, что мой комп будет в работе 2 дня - хорошо, сказал я, заберу комп, так как времени нет столько ждать. Перезвонили и сказали, что уже через 3-4 часа могу забирать... Странно конечно, но ладно, приехал, смотрю BIOS мне не поменяли, как признался мастер, просто настроили, что позволило установить винду (благо грузится). Стал разбираться почему выставляют счёт за замену BIOS 2000р (плюс остальное). Далее подходит другой человек и утверждает, что BIOS поменяли, а я просто ничего в этом не понимаю. В наглую с усмешкой говорит, отправлять на экспертизу, если захочу, но заплатить всеравно придется. Долго с ним разговаривал, а питерские диспетчеры полностью на стороне своих. В общем ребята ясно как работают. Можно сказать легко отделался, представляю, что они могут вешать вообще. Смотрю на этот сайт pravogolosa - после первых пяти негативных отзывов об этой компании, дальше 7 положительных, сразу понятно, что кто-то постарался.|||Заказывала работу по дисциплине маркетинг, и хочу оставить отрицательный отзыв. Данной компанией крайне не довольна, уже не в первый раз срывают сроки и делают некачественно задания. В первой работе половина материала было не доработано (был вставлен отсканированный файл с текстом), пришлось переделывать самой, но возвратили часть денег. В этот раз по глупости обратилась к ним еще раз, в этот раз - окончательный. Прислали неполноценное задание, в котором толком ничего не раскрыли, хотя позиционируют себя, как профессионалы своего дела, но оказалось это не так. Взять статью из википедии и о компании с сайта, это у нас теперь называется качественно выполненная работа, доделывала сама за сутки до сдачи. На мою претензию вернуть часть денег, не отреагировали, ссылаясь на то, что задание выполнено качественно и в срок, хотя прислали практически перед сдачей. Итог, отрицательный отзыв удаляют, заблокировали в сообществе. Если и будите работать с данной компанией, работайте только по предоплате, либо готовьтесь переделывать сами. Задание было выполнено некачественно. И я не думаю что копипаст и взятая информация с сайта является полноценным заданием. По второй работе часть денег возвращать отказался, аргументируя это , что задание выполнено качественно. Не рекомендую!|||Сегодня со мной произошёл неприятный инцидент в МАКСИДОМЕ на Передовиков 18, к.2. Сделав покупки, отправилась на эскалатор вниз. Уже поехала... И тут меня охранник хватает за рукав и тащит наверх против движения эскалатора. Во-первых, я напугалась, во-вторых, меня тащили, как воровку... со словами в наглой форме "разберёмся". Оказывается, у меня на контроле запикал турникет. Я и внимания не придала. Ведь я всё оплатила. Может, пикает рядом. Я не прислушивалась. И вдруг вот такое хамство.. хватают, тянут, ведут... Оказывается, на кассе не сняли защиту с моей покупки. Извинений я не услышала.. Только фразу "ну, что ж бывает... " Так бывает с вами, господа. А не со мной. Настроение испорчено. Я думала, что живу в 21 веке в Санкт-Петербурге... А тут привет, Совдепия..|||Получила долгожданные луковицы лилий!!!Ужасное качество. Луковички маленькие, некоторые разделились на чешуйки. Ни песочка, ни торфа, ни хотя бы опилок. Запаяли в полиэтиленовые пакетики без перфорации! Они бедненькие аж кое где поцвели. Что вырастит из них-даже не представляю. Жалко потерянных денег. Могла бы заказать где-то лучшего качества. Больше обращаться к ним не буду.|||Заказывали телефон samsung galaksi a3,вместо него пришли дешёвые наушники за 200 руб.которые не работают.Прошу вернуть деньги!Если вернёте деньги то мы будем заказывать на вашем сайте.Только не обманывайте.Мы заказывали много заказов в другом сайте около 50 заказов не разу не обманули.|||Вот правда про Теплэко. Теплэко морочит всем голову. У Теплэко нет Патента на Кварцевый обогреватель. У Теплэко Патент на электронагреватель (Патент на Кварцевый обогреватель только у ТеплопитБел из Беларусии). У Теплэко нет гарантии (товар целый год продается на Акции, должны заключить договор за дополнительную плату на подключение)-читайте паспорт перед покупкой,  не получите деньги в случае возврата - не зависимо от причин. Теплэко продает только по Интернету (Али-Баба почтой) - что пришло то и получи, возврат не предусмотрен (товар круглый год Акционный). Теплэко в 99% с трещинами или трескается в течение 50 минут. Поэтому  в паспорте и прописано что можно эксплуатировать с трещинами. Вас разводят как в детском саду. Где это видано в мире, что бы электроприбор можно было эксплуатировать с трещинами-ТЕПЛЭКО. Теплэко продается с кабелем 50 см., без вилки (прикручивай сам), без кронштейнов (доплати отдельно), без отражателя (доплати отдельно). Более того, Теплэко потребляет не 0.4кВт/час а все 0.57 квт/час. Сделайте замер тестером на сопротивление. Получается Теплэко самый дорогой и самый некачественный обогреватель. Развод. Весь интернет забит положительными отзывами, которые они сами себе и пишут, и в тоже время пишут негативные отзывы на своих конкурентов-ТеплопитБел -РБ, Теплоплит-РФ, Теплопит-РФ. Не верьте. Наберите на Ютубе Теплэко и посмотрите реальное положение дел. Как вообще ИП Котенков который выпускает эти электронагреватели в Кемерово сумел получить Сертификат на прибор, который можно эксплуатировать с трещинами? Требуйте копию паспорта перед покупкой и заказом что бы ознакомиться с условиями и эксплуатацией, прочитав, Вы сами убедитесь в качестве Теплэко.|||Заказывала платье в магазине Фабрика Петербург, рассчитывала на качественный оригинал, а получила дешевую реплику с АЛИ. Юлия Дальво - не дизайнер, а обычный перекупщик.|||Пытался купить кроссовки в Fabul. В первый раз привезли на два размера больше. На следующий день позвонила менеджер, сообщила что моего разиера нет и что я могу заказать другую модель со скидкой 5%. Заказал. Курьер позвонил за три часа до доставки, пообещал позвонить еще раз перед выездом - и пропал навсегда. Кроссовки я так и не купил.Все просто: ребята торгуют чужими остатками и никогда не знают, что есть у партнера на складе, а что закончилось. Думаю, что информация о наличии размеров на сайте Fabul - ложь. О состоянии склада они узнают, когда их курьер приезжает к партнеру за заказанным. Не связывайтесь.Александр|||Телефон непохож на оригинал айфон7 ни наодин процент.при зарядке греется задняя крышка.нет лейбла. .........,................................... ......|||Купила телефон аналог айфона 7пришел по почте без описи..проверить,что внутри без оплаты невозможно.выкупили вскрыли ,,,сенсор не работает...оператор который названивал из интернет-магазина не отвечает.Вот такая "хорошая" фирма ООО "Спринт-АП"в Санкт -Петербурге.|||Дон-телефон.com  - интернет-дурилка  созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Возраст домена «дон-телефон.com»: 2 дня.  Сервер находится во Франции. Дурилка появилась в дополнение к  четырем действующим: 1. лунафон.р2. донтелефон.рф3. дон-телефон.рф4. донтелефон.comПосле предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Все покупатели давно знают основные признаки дурилки, повторим их ещё раз:1. Ложь «продавцов» о своем возрасте. «Мы работаем для вас с 2008 года!», не очень скромно пишет о себе продавец. На каких сайтах до этого, вел сбор предоплаты, при этом не сообщает. 2. Липовый адреса магазина. Все подобные дурилки элементарно вычисляется справочником «2ГИС». Видим, что в строении г. Санкт-Петербург, Комендантская площадь, 1 лит А, находится 145 организаций, но дурилок «Донов Телефонов»,  там точно нет (см. скриншот).Друзья, будьте бдительны, всегда проверяйте фактическое наличие магазина по указанным адресам!|||Просто расскажу как я однажды сделал заказ на сайте очкиопт.рф. Навыбирал очков, вроде и по наличию почти всё было, пообщались со мной нормально, пообещали на следующий день всё выслать и через 3 дня товар будет у меня, только оплатить его попросили сразу. Заказ отправили, выслали мне трек, я отслеживал посылку, она пришла вовремя. Вручили мне в руки пустой коробок с каким то наполнителем. Я прозрел). Связаться с ними от своего именно мне больше не удалось, а когда независимые люди по моей просьбе спрашивали о моём заказе им отвечали что такого заказа не существует.Так что думайте сами, стоит ли связываться с такими поставщиками|||Shoes-Discount Мошенники Этот интернет магазин мошенники. Будьте осторожны. Пришлют вам совершенно не то что вы заказывали, и низкого качества. Они отзваниваются только когда вы выберете товар. Все остальное время на протяжении всех суток их телефоны заняты. На контакт с вами не выходят. Менеджер вам звонит красивую сказку вам рассказывает про то, что при получении товара вы его осматриваете, потом оплачиваете. На деле все не так. Вы приходите на почту и вам говорят что нет описания вложения товара, поэтому вскрытие пакета возможно только после оплаты стоимости наложенного платежа и коммиссии Почты. Если сталкиваетесь с такой ситуацией, не оплачивайте, разворачивайтесь и идите домой. Пусть они дальше сами разбираются. Если же вы решились все же оплатить, то вас будет ждать разочарование после вскрытия упаковки. Не тот товар да и не надлежащего качества. Не портите себе настроение. Не оплачивайте.  Их контакты +7 (499) 281-63-29,+7 (499) 404-14-10; boots-price.ru; E-mail:Rebut.boot@ya.ruКОНТАКТЫОТДЕЛ ПРОДАЖ:Режим работы: ежедневно с 9:00 до 22:00Тел. оператора: +7 (499) 281-63-29E-mail:Rebut.boot@ya.ruОТДЕЛ ДОСТАВКИ:Режим работы: ежедневно с 9:00 до 22:00Тел. оператора: +7 (499) 281-63-29E-mail: Rebut.boot@ya.ruОТДЕЛ ОБМЕНА/ВОЗВРАТА:Режим работы: ежедневно с 9:00 до 22:00Тел. оператора: +7 (499) 281-63-29E-mail: Rebut.boot@ya.ruАДРЕСА СКЛАДОВ В МОСКВЕ:г. Москва, ул. Обручева, 30/1, стр. 2. БЦ Кругозор, эт. -1. Пн. - сб. с 8:00 до 19:00г. Москва, Пятницкое шоссе, 43. Вход слева от кафе "Уют". Пн. - пт. с 9:00 до 18:00.АДРЕСА СКЛАДОВ В МОСКОВСКОЙ ОБЛАСТИ:г. Люберцы, улица 65 лет Победы, 1Ц. Склад №27.Пн. - пт. с 11:00 до 19:00.г. Мытищи, Силикатная улица, 12. Вход со стороны 1-й Пролетарской ул. Домофон: 112.Пн. - пт. с 9:00 до 18:00Скрин шот Их сайта во вложении|||разводят на данные кредитных карт обещают увеличить сумму. вести и подкрепить данные дебиторский карты это уже перебор. Я не собираюсь давать данные соей карты сомнительному сайту.|||Я заказал в интернете TITAN GEL 4 тюбика по 990р.пришла бандероль После оплаты открыл там были белые тюбики а не черные как на сайте, этикетки кое-как наклеены содержимое непонятно что,я расстроен, прошу рассмотреть мою претензию, пришлите нормальный гель или деньги 4.500р.отправитель ООО"Бета ПРО"я/я66,г.Москва индекс 109440 Чистяков Павел Александрович|||Новикова Ярослава Игоревна, она же риэлтор компании АН Солнечный Город, что в Евпатории, не выполняет своих должностных обязательств и неприятнейшим образом относится к клиентам.|||Mitv.su -  интернет-дурилка созданная  для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Mitv.su -  клон действующей дурилки  «Buy-mi.ru»,  с её адресом и телефоном. Владелец домена: Частное лицо. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. На сайте отсутствуют  реквизиты продавца.Все покупатели давно знают основные признаки классической дурилки, повторим их ещё раз:1. Ложь «продавцов» о своем возрасте. «Наша компания на протяжении 6 лет занимается …»  не очень скромно пишут о себе продавцы.  На каких сайтах до этого,  вели  сбор предоплаты,  при этом не сообщают. Возраст домена «mitv.su»:  105 дней.  2. Отсутствие на сайте  реквизитов продавца. 3.  Липовый адреса магазина. Все подобные дурилки элементарно вычисляется справочником «2ГИС» или запросом в интернет. Делаем запрос «Благовещенск,  ул.  Горького 56, офис. 120». Получаем ответ  http://blagoveschensk.yp.ru/detail_map/id/gra ni_3348491/  Видим, что по этому адресу и номеру офиса, находится компания «Грани» (см. скриншот). По сотовому номеру телефона магазина +7 (914)557-90-07  можно получить доп. услугу:1. http://amurpromlux.pulscen.ru/contacts  ООО «АмурПромЛюкс», Горбунов Василий Олегович, Запчасти для спецтехники. 2. По сотовому номеру телефона магазина  8(924)681-35-68  можно получить доп. услугу: Кофе в зернах оптом и в розницу, всегда в наличии.  http://bases-brothers.ru/view_phone.aspx?ph one=3800416Друзья, будьте бдительны, не дайте себя обмануть!|||Здраствуйте . Я владелец купившего у Вас или их телефона китайского,типа айфон 7 . Полное гавно вашь телефон . Описывать не буду в силу того что Вы на этом создадите новое гавно . Хочу что бы Вы подавились деньгами и засунули себе эти деньги в одно место . Вы довели мою жену до слёз ,хотя бы телефон прислали по цвету какой я просил . Но такое редкосное гавно вы сотворили ,что у меня нет слов . Мошенники ,безчеловечные низкого качества вся ваша жизнь .|||Лебедева Наталья Николаевна не заслуживает хорошего отзыва. Этот человек представляет собой руководителя консалтинговой компании, а также входит в состав партии "Партии Роста". И что бы вы думали? Она может не выполнить своих обещаний, заграбастав ваши денежки.|||Строительная компания Монолит Крым никогда не выполняет оговоренных деталей и обещаний. При покупке жилья, внимательно проверяйте документы, а лучше отнесите их юристу, ибо много там не состыковок. Потом не оберетесь проблем.|||Marlboro Victor Group занимались организацией мероприятия в Токио. Сама компания находится в Америке. Меня пригласили сделать перевод для этого мероприятия, оплата должна была состояться денежным переводом уже после работы. Так как изначально о мероприятии я узнала от надежных знакомых, и оно было крупное - согласилась работать на этих условиях, но потребовала контракт. С контрактом компания тянула до первого дня работы, и в результате прислала шаблон какого-то договора без подписи и печати со своей стороны. Все материалы для перевода присылали в последний момент. После проведения пообещали провести оплату чуть позже, а потом и вовсе пропали со связи и Денис и Максим, директор этой "компании". Если кто-то получит приглашение поучаствовать в мероприятии от компании - не сомневайтесь, свою оплату труда вы так и не получите. Мошенническая компания.|||Здраствуйте . Я владелец купившего у Вас или их телефона китайского,типа айфон 7 . Полное гавно вашь телефон . Описывать не буду в силу того что Вы на этом создадите новое гавно . Хочу что бы Вы подавились деньгами и засунули себе эти деньги в одно место . Вы довели мою жену до слёз ,хотя бы телефон прислали по цвету какой я просил . Но такое редкосное гавно вы сотворили ,что у меня нет слов . Мошенники ,безчеловечные низкого качества вся ваша жизнь .|||17 марта 2017 года я сделала заказ №2576 на сайте mirror-top.ru, заказала оригинальный картридж  Brother TN-2235. На что мне в письме менеджер Ильвар Камальтдинов ответил, что такого картриджа нет в наличии. Есть только большей емкости, стоимость его 3000 рублей. Я согласилась. Курьер привез картридж, но принтер его не видит, пишет, что надо заменить картридж,то есть картридж наверняка заправленный. Я попросила заменить мне картридж или привезти новый оригинальный. На что мне ответили, что есть еще один, но он вскрытый. Я отказалась, так как за такие деньги хочу получить товар надлежащего качества. Пообещали прислать курьера и вернуть мне деньги. Но так никто и не приехал! Каждый день мне отписывались, что курьеры заняты, нехватка курьеров, что на следующий день ко мне обязательно приедет курьер. А сейчас вообще перестали мне отвечать! Сегодня уже 30 марта. Все обещают прислать курьера за картриджем. Курьер отписывается, что ему зали другой заказ. Фирма-кидалово! Торгуют заправленными картриджами , а сдирают деньги, как за новые оригинальные! Не советую вообще покупать что-либо в этом магазине!|||Заказала 2 корсета+шорты в подарок. Прислали.цвет и качество не соответствуют.Полный ужас.Шорты разошлись по швам. На корсетах вышли косточки царапают кожу,застешки вылетаю.Что за фигня?3000руб. НА ВЕТЕР!!!!!!!|||Шадрин Сергей Федорович 16.04.1980 года рождения обманул половину Екатеринбурга представляясь порядочным бизнесменом, имеющим собственную фирму по изготовлению мебели. По факту заключает липовые договора, пользуется доверием граждан, берет аванс, предоплату, исчезает с полученными деньгами.  Рассчет может быть осуществлен как в наличной, так и в безналичной формах!!!! Его последний номер телефона 89222972880. Не при каких условиях не работайте с таким человеком! Вам он принесет множество неприятностей. Вы останетесь без последних денег! Если вы узнали своего обидчика, не медлите, обращайтесь в полицию с заявлением!|||Транспортная компания КИТ не уважает своих клиентов, хамит и издевается.  Посылка для меня поступила в московский филиал компании КИТ. Только через неделю мне позвонил менеджер, чтобы сообщить об этом.   Менеджер Оксана (ее тел: 8 968 497 40-50) хамит по телефону и разговаривает с неприятными интонациями и претензиями. Я клиент. Я плачу деньги, чтобы мне хамили и меня не уважали? Кстати, хамила она мне не с корпоративного телефона, где разговоры записываются, а с мобильного, где разговоры не записываются.Оксана обещала перезвонить на следующий день, весь день звонка не было. Как потом оказалось, она просто забыла позвонить клиенту.  Я пыталась дозвониться сама, но дозвониться до этой компании просто невозможно. Звонок поступает на общую линию, потом меня переводят в отдел логистики, и там 8 раз подряд «все операторы заняты, оставьте голосовое сообщение». Я оставила несколько сообщений на автоответчик, мне так никто и не перезвонил. Я ничего не узнала о судьбе посылки.Лишь вечером следующего дня я наконец получила свою посылку (поцарапанную внутри).На файле транспортной накладной было написано «ВВВВлад =)»  Когда я поинтересовалась, что это означает, водитель Влад сказал, что не знает и все вопросы к логистам. Я заикаюсь, и скорее всего кто-то решил так «смешно пошутить». Вероятно, сотрудники ТК КИТ также шутят над инвалидами или калеками. Итак, я описала свой опыт взаимодействия с одним из филиалов ТК КИТ и искренне сочувствую всем людям, кто имеет дело с такими вежливыми и добрыми людьми.Я даже не говорю, что они плохо работают - это неважно. Куда важнее уважение, вежливость и деликатность по отношению к клиенту.  Посылка номер: СПБМСК 0018180914. Разочарованный клиент, Миловидова Ольга.|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина e-pc.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: ООО "ДЭНМАРИ" , зарегистрирована 18.03.2014 по адресу: Россия, УЛИЦА ПОРЕЧНАЯ, ДОМ 31, КОРПУС 1, КОМНАТА 2 Домен зарегистрирован 6 лет и 4 месяца назад 2010-11-20, сервер расположен в России. Домен зарегистрирован на частное лицо.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет.Способы оплаты - предоплата 100%.ВЫВОДЫ:1. Домен зарегистрирован 6 лет и 4 месяца назад 2010-11-20. На сайте указано, что компания работает с 2015 года . Зарегистрирован на частное лицо, сервер расположен в России.2. Нет официальных страниц в социальных сетях.3. Нет никаких реальных координат кроме номера телефона +7(499) 380-6890, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем? Кто осуществляет гарантийный ремонт? Где найти офис компании?4. По адресу г.Москва, ул. Профсоюзная улица, 27к1 находится Административное здание, 2 этажа, такого магазина и такой фирмы не обнаружено ни в Яндексе ни в 2Gis.ru. Не указан номер офиса? 5. Оплата только 100% предоплата.6. ООО "ДЭНМАРИ" скорее всего не имеет отношения к данному сайту, т.к. Основным видом деятельности является «Предоставление услуг парикмахерскими и салонами красоты»7. Внимательно читаем соглашение на сайте, и обнаруживаем, что продавцом является некий украинский сайт fasthairstraightener.com.ua, его же адрес указан в разделе вакансии. Либо продавец сидит в Украине, либо создатель сайта. Выводы делайте сами.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине e-pc.ru Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||Индивидуальному предприятию М.А. Расположенному по адресу Тверь волоколамский проспект дом 25. корпус 1. офис 1. И.Н.Н. 775100465605 и его представителю Тимофееву С.С. Бражниковой В.В. Претензия. Я Бражникова В.В. заключила договор подряда номер VU 0019 9 февраля 2017 года Обоказании услуг по изготовлению метало пластиковых кострукций, на сумму 95796 рублей. Был предоставлен кредит по договору 61754514135 от 09.09.2017. Банком КБ Рениссанс кредит (ООО) на сумму 95796 рублей + 25 процентов годовых 42307 рублей 28 коп. О которых я не была поставлена в известность, и того сумму выплаты была поставлена 138103 рубля, 28 коп. Такую сумму я не имею возможности выплатить с рассрочкой на 3 года, поэтому просила расторгнуть и онулировать договор в соответствии со статьей 32 закона о защите прав потребителя. На данную претензию ответа не получила. 18 марта 2017 года мне завезли эти конструкции, акт приёмки я подписала, но как оказалось что привезли не всё. Остальное должны привести монтажники которые будут монтировать балкон.Тут выяснилось что нет крыши, она не входит в стоимость. Хотя при заключении договора меня заверили что дополнительных плат не будет, всё входит в стоимость. Я живу на 5 этаже 5 этажного дома, и при замере речь шла в основном о балконной крыше, из за неё я и решила обновить балкон, она при сильном ветре сильно стучит и даже соседи жалуются.Я не согласна с такой постановкой вопроса, на основании пункта 4.2 договора VU 00019 Устранения выявленных недостатков (отсутствие необходимых материалов и комплектующих) осуществляется Подрядчиком безвозмездно, а мне предлагают доплатить до крышу ещё 26 или 29 тысяч. Прошу разобраться в этом деле и ответ на претензию в письменном виде. В случае не удовлетворения моей претензии я вынуждена буду обратиться в суд с возложением на вас дополнительных расходов.Прошу так же предоставить мне в письменном виде,согласно пункт 7.1. договора VU 00019 информацию об изделии, лист замера и расчет стоимости материалов, из чего сложилась сумма 95796 рублей. Копия данной претензии оправлена на сайт горячей линии контроля за качеством города Москвы и в службу защиты прав потребителя.Прошу провести проверку по данному вопросу.|||Для меня очевидны написанные положительные отзывы исключительно сотрудниками компании Сан Медик. Слова и фразы - везде идентичны.Делаю вывод о целенаправленном нарушении правил публикации, пиар (PR) себя, как честная и зарекомендовавшая себя с положительной стороны - компания.Не рекомендую походы в этот салон в качестве гостя, так как когда я была на консультации (первоначально, чтобы всё узнать), попросила документы у девушки, которая там работала косметологом - документов о высшем медицинском профильном образовании, и других закончивших курсов по компетенции у неё не оказалось. Мед. книжку показать не смогли.Чисто, особой грязи и пыли не заметила, что и должны быть в таких местах.Но, смущает то, что нет никаких документов у девушек-врачей, в частности у косметологов. Очень много девушек слишком молодых. И, как оказалось без документов. Т.е, человек может болеть болезнью, которая передаётся (допустим) бытовым путём, чтобы быть спокойной обычно спрашивают про документы, а их нет. Как можно посещать это место не напрягаясь и в полном спокойствии, если никаких подтверждающих документов нет? Чтобы тебе быть уверенной, что проведёт процедуру квалифицированный работник, основываясь на своём большом опыте, и получившим знаниям в спец.учреждении. К сожалению, такого нет. Можно написать массу имен несуществующих косметологов, но люди то всё видят.Не то что лицо, всё остальное таким работникам бы не доверила!|||Донтелефон.com - интернет-дурилка  созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Возраст домена «донтелефон.com»:  1 день.  Сервер находится во Франции. Дурилка появилась в дополнение к  уже действующим: «донтелефон.рф»,  «дон-телефон.рф», "Лунафон.рф". После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Все покупатели давно знают основные признаки дурилки, повторим их ещё раз:1. Ложь «продавцов» о своем возрасте. «Мы работаем для вас с 2008 года!», не очень скромно пишет о себе продавец. На каких сайтах до этого, вел сбор предоплаты, при этом не сообщает. 2. Липовый адреса магазина. Все подобные дурилки элементарно вычисляется справочником «2ГИС». Видим, что в строении г. Санкт-Петербург, Комендантская площадь, 1 лит А, находится 145 организаций, но дурилок «донтелефон.com»,  «дон-телефон.рф»,  «донтелефон» и «лунафон», там точно нет.Друзья, будьте бдительны, всегда проверяйте фактическое наличие магазина по указанным адресам!|||Сайт покупки Ap-best.ru или АПБест.ру, фирма доставки Х-доставка. Заказал на сайте квадрокоптер. Привлекла очень хорошая скидка - 47%. Оператор, очень вежливый, все объяснил - "гаденыш". Выслали договор и счёт на оплату. Оплатил заказ. В личном кабинете все отразилось, даже бонусы начислили. Первое, что смутило, отправка была произведена не той ТК, которую обсуждали. Но при звонке объяснили, что эта для них надежнее. Отслеживание по номеру менялось до момента доставки в г.Волгоград. После уточнения судьбы заказа телефон перестал отвечать как отправителя, так и компании доставки. Наверное, работают в паре. Не верьте этим конторам, обман и кидалово!!! Телефон сайта продавца Ap-best.ru 8 800 200 26 20, доставщика Х-доставка 8 499 112 32 91. Отрицательных отзывов в сети о продавце, к сожалению, не было. Нашёл отрицательный отзыв на транспортную компанию Х-доставка на сайте pravogolosa.net, но было уже поздно.|||Друзья ВНИМАНИЕ !!!!компания geb invest является мешеннической организацией.Средства со счета они не выводят.Людей обманывают,депозит сливают.Кто еще не повелся,будте бдительны.номер моего счета 107717 вложил 3200 баксов,еле вернул 2200( вовремя понял что это развод и даже не стал пробовать что то заработать) 1000 баксов зависла,они ее выводят уже две недели,аналитек разводила еще тот, лапшу вешает сказки рассказывает, берегитесь ребята и не верьте им.|||Имел несчастье заказать дом 6х9 из бруса камерной сушки в строительной компании «Сварог». Дом построили криво. Брус даёт сильные трещины.  Бригада рабочих вместо работы шабашила на соседних участках, а у меня проживали и жгли электричество, и поэтому сроки строительства увеличились в 2 раза (вместо одного месяца два), постоянно были пьяны, также вымогали дополнительные деньги за то что уже было оплачено  (например, за подъём материалов на второй этаж, покупку им краскопульта, вставка роек в проёмы, покупку бензина и масла для бензопилы, даже покупка гвоздей для сколачивания дома и т.д.) Директор СК "Сварог" Игорь Олегович Удальцов говорил, что это их дело и его это не касается. В любых вопросах он всегда был на стороне своей бригады. В моё отсутствие Удальцов внезапно вывез свою бригаду при том, что дом был не достроен. Достраивать  он пригнал уже другую бригаду, при этом первое, что они начали делать, это также шабашить на других участках, т. к. там можно было сразу получить дополнительные деньги. В итоге всё-равно построили некачественно. Дом стал аварийным и опасным для проживания.|||Buy-mi.ru -  интернет-дурилка созданная  для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Возраст домена: 11 месяцев. Владелец домена: Частное лицо. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. На сайте отсутствуют  реквизиты продавца.Все покупатели давно знают основные признаки дурилки, повторим их ещё раз:1. Ложь «продавцов» о своем возрасте. «Наша компания на протяжении 6 лет занимается …»,  не очень скромно пишут о себе продавцы.  На каких сайтах до этого,  вели  сбор предоплаты,  при этом не сообщают. 2. Отсутствие на сайте  реквизитов продавца.  3.  Липовый адреса магазина. Все подобные дурилки элементарно вычисляется справочником «2ГИС» или запросом в интернет. Делаем запрос «Благовещенск,  ул.  Горького 56, офис. 120». Получаем ответ  http://blagoveschensk.yp.ru/detail_map/id/gra ni_3348491/  Видим, что по этому адресу и номеру офиса, находится компания Грани (см. скриншот). По сотовому номеру телефона магазина +7 (914)557-90-07  можно получить доп. услуги: http://amurpromlux.pulscen.ru/contacts  ООО «АмурПромЛюкс», Горбунов Василий Олегович,  Запчасти для спецтехники. Друзья, будьте бдительны, не дайте себя обмануть!|||Попалась на удочку этих ублюдков 16 марта 2016 году ! Хотела взять 1000000 что бы закрыть кредиты. Проплатила 90 тысяч и ни ответа ни привета!Одни письма идут про заседание комиссии. Я заняла денег у сестры и еще в займы залезла.Пошли просрочки везде. Директору на работе пошли звонки от коллекторов, с работой чуть ли не попрощалась. Обратилась к адвокату с последней надеждой. Через суд помогли вернуть мои деньги!Я очень благодарна до слез этому человеку! Он мне помог и вернуть свои деньги и с кредитами разобраться. Могу оставить номер телефона свой если кто-то попалась на этих мошенников. 89164963689|||Попалась на удочку этих ублюдков 16 марта 2016 году ! Хотела взять 1000000 что бы закрыть кредиты. Проплатила 90 тысяч и ни ответа ни привета!Одни письма идут про заседание комиссии. Я заняла денег у сестры и еще в займы залезла.Пошли просрочки везде. Директору на работе пошли звонки от коллекторов, с работой чуть ли не попрощалась. Обратилась к адвокату с последней надеждой. Через суд помогли вернуть мои деньги!Я очень благодарна до слез этому человеку! Он мне помог и вернуть свои деньги и с кредитами разобраться. Могу оставить номер телефона свой если кто-то попалась на этих мошенников. 89164963689 . kenzo63.2016@gmail.com|||Дорн (926 5784038), его коллега Андрей (9661552525) - жулики и мошенники. Заказывал двери через сайт www.dldpro.ru . На замерку и за деньгами приехали тут же, а вот дверей нет. И предоплату не вернули. Пропали. ООО "Двери 6.7.8" проиграли суд.|||Telemanija.ru – очередной клон постоянно действующей дурилки «Comp You», созданной для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. У «магазина» раз в неделю меняется только доменное имя и реже номер телефона (см. скриншоты). Вот домены «Комп – дурилок» в 2017 году: 1. Ooo-technika.ru2. Comp-2you.ru3. Comp-2-you.ru4. Comp2you-russia.ru5. Compyoushop.ru6. Notebuukssale.ru 8 (495) 369-19-357. Magazinnotebuuks.ru 8 (495) 369-19-358. Comp2youshops.ru 8 (495) 369-19-35 9. Elitetechsales.ru 8 (495) 369-19-3510. Telemanija.ru    8 (499) 638-29-91Возраст домена «telemanija.ru»: 83 дня. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Все покупатели давно знают основные признаки дурилки, повторим их ещё раз:1. Липовый адрес магазина. 2. Отсутствие реквизитов на сайте.3. Бесплатная доставка по России (кроме китайских продавцов).Остаётся открыть справочник «2ГИС» и убедиться, что «магазина» «Comp You» по адресу Москва, Ходынский бульвар, 4, в помине нет (см. скриншот).Реальный магазин «Comp You» находится по адресу http://compyou.ru/Вывод: Категорически не рекомендую делать покупки в «магазинах» с липовыми адресами!|||Негативные эмоции для написания отзыва на данное почтовое отделение накапливались уже долгое временя. Сегодняшний случай стал «последней каплей», подтолкнувшей меня всё-таки потратить личное время и написать честный и подробный отзыв о персонале этого отделения Почты России.Данное почтовое отделение расположено в одном из самых многолюдных микрорайонов Левобережья г. Омска. В последние несколько лет этот микрорайон активно развивается и из-за своей расположенности стал довольно престижным и дорогим. Но коснулось это только жилых домов. Что же мы видим, попадая в почтовое отделение № 123? – советских времен мебель и оборудование, перекошенные деревянные двери и облезлые стены. Общее впечатление очень-очень грустное. При этом при всём глава Почты России получает премию почти 100 миллионов рублей. Этих денег хватило бы на то, чтобы привести в порядок не одно почтовое отделение.  Ну да я не об этом.Примерно год-полтора назад на почте стали «прорастать» скромные, небольшие тенденции к улучшению качества обслуживания. А именно: появился огромный баннер о том, что «Мы теперь работаем по-новому. Всё ради людей и прочее бла-бла-бла». У операторов появились хоть и неискренние и натянутые, но улыбки. На входе посетителей встречало «Здравствуйте», от которого непривыкшие бабушки шарахались с удивлёнными лицами, а на выходе – «До свидания». На стойке перед операторами появилась табличка «Если очередь больше 5-ти человек – позвони на горячую линию. Телефон – 8-800-…». Учитывая размер вышеуказанной премии, мне даже трудно представить в какой объем средств это новшество «вылилось».Но…всё хорошее имеет свойство когда-нибудь закончиться. Так случилось и с этим «приятным» новшеством. Табличка про очередь исчезла со стойки через полгода, т.к. в таком районе очередь меньше 5-ти человек это просто нонсенс. Ещё через месяц исчез баннер о том, что почта «…работает по-новому…». Неизвестно куда подевались искусственные улыбки персонала. В общем, всё вернулось «на круг своя».Ну а теперь, собственно, моя история. Я выписываю много посылок и мелких пакетов из Китая, поэтому бываю в почтовом отделении № 123 довольно часто. В конце 2016 года длительное время не было уведомления о приходе корреспонденции из Китая, хотя по всем срокам посылки должны были уже прийти. Каково же было моё удивление, когда однажды я обнаружил два Уведомления на моё имя, но на другой адрес (кв.2 вместо кв.9), которые валялись в подъезде на полу. Т.е. работники почты при заполнении квитанций написали другой адрес (обкурены были что-ли?). Крайне возмущённый, приехал я на почту, пригласил заведующую для разговора. В ходе беседы мне было обещано, что с данным случаем разберутся, и виновный будет наказан.Прошел месяц-другой. В январе-феврале 2017 года я ожидал с нетерпением пару срочных пакетов из Китая. Т.к. сроки все уже прошли и по России трек не отслеживался, в конце февраля я приехал в почтовое отделение № 123 и попросил оператора проверить корреспонденцию на моё имя по паспорту, на что получил незамедлительный ответ: « По паспортным данным мы корреспонденцию не проверяем». Очень-очень сожалею, что в то время не запомнил имя данной девушки, отказавшей в моей элементарной просьбе. «Не солоно хлебавши», ушёл ждать дальше. 28 марта получаю «Уведомление» на мелкий пакет. Что удивительно при этом – «повторное». На следующий день по дороге на работу заезжаю в почтовое отделение 123 с вопросом: «Ребята, как уведомление может быть повторным, если мой почтовый ящик закрыт на замок, а данную посылку я ждал с нетерпением и ежедневно проверял всю корреспонденцию?». Но это оказалось не самым страшным. Что меня абсолютно «убило» и заставило написать данный отзыв – оказывается, моя посылка пробыла более месяца в Омске и уже отправлена назад адресату!!! А ведь я её так сильно ждал!!!Чтобы ускорить процесс получения посылки, я ещё дома заполнил полученное уведомление с указанием данных паспорта и даты получения. Забрав данное уведомление, оператор ни слова не сказала о том, что документ заполнен по несуществующей посылке. На моё праведное возмущение качеством работы почты и обещанием написать в вышестоящие инстанции, девушка-оператор, абсолютно уверенная в своей безнаказанности, невозмутимо ответила, что я могу писать кому хочу и куда хочу. У меня сложилось чёткое убежденность в том, что персонал почтового отделения № 123 г. Омска необходимо весь «разогнать» и набрать новый, «непуганый». Самое страшное, что это беда не одного, конкретно взятого отделения, это беда Почты России в целом.Поэтому, если связываетесь с Почтой России, то вы, априори, не можете быть уверены, что ваше послание будет доставлено вовремя и в целости. Потому что везде круговая порука и уверенность в безнаказанности.Когда же уже руководители всех уровней будут думать не о своей «личной мошне», а о том, чтобы возглавляемые ими организации работали как можно лучше????|||Занимаюсь закупками много лет, но отзыв пишу впервые, так как в первый раз сталкиваюсь с таким ужасным поставщиком! Открыла закупку на вашем сайте в первый и последний раз! Мало того, что не доложили 6 позиций, так еще и волопасили с возвратом денег, обманывали, что перевод уже сделан, но когда потребовала скрин чека о переводе, признались, что не сделали. Перекладывали с менеджера на менеджера, то заболел у них кто-то, то еще что-нибудь. Деньги правда вернули (почему то удержав с меня 30 рублей), но этого возврата я добивалась почти месяц (!), названивая и напоминая о себе, чтобы разобрадлись с моей ситуацией. Когда деньги вернули, пообещала оставить о работе сайта плохие отзывы, потому что так к клиентам не относятся, вместо извинений за потраченное время на переписку и звонки с просьбами наконец-то разобраться, в ответ лишь услышала "Хорошо, хорошо!" Хорошие отзывы видимо написаны самими сотрудниками. Можете конечно отзыв мой удалить, но я его оставлю на всех сайта-отзовиках.|||Наконец-то я решилась на эту процедуру по увеличении губ, записалась в косметологию, и врач-косметолог посоветовала сделать эту процедуру препаратом Рестилайн. Было очень дорого, но я решилась. Ждала результат почти месяц, а он так и не появился. Деньги и время на ветер.|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина tehno-trast.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: ООО "ТРАСТ", зарегистрирована 01.02.2017 ИФНС № 46 по г. Москве, по адресу: Россия, Москва, улица Фридриха Энгельса, 75с5 ПОМЕЩЕНИЕ IБ КОМНАТА 1.Домен зарегистрирован менее 2 месяцев назад 2017-02-22, сервер расположен в России. Домен зарегистрирован на частное лицо.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет.Способы оплаты - предоплата 100%.ВЫВОДЫ:1. Домен зарегистрирован менее 2 месяцев назад 2017-02-22. Зарегистрирован на частное лицо, сервер расположен в России.2. Нет официальных страниц в социальных сетях, хотя на сайте есть иконки.3. Нет никаких реальных координат кроме номеров телефонов 8(495) 212-93-38, 8(800) 707-17-38, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем? Кто осуществляет гарантийный ремонт? Где найти офис компании?4. По адресу г.Москва, ул. Фридриха Энгельса, д.75, стр.5 находится Административное здание, 3 этажа, такого магазина и такой фирмы не обнаружено ни в Яндексе ни в 2Gis.ru. Не указан номер офиса? По этому адресу зарегистрировано еще 18 компаний!5. Оплата только 100% предоплата.6. Директор Фаустов Александр Николаевич, он же директор еще 4 компаний. 7. Самовывоз только со склада в г. Реутове. в промзоне.  Желающие могут попробовать найти. Нет ни плана ни схемы.8. Уставной капитал компании 10000 руб.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине www.tehno-trast.ru Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина кофеварка24.рфПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: не указана на сайте!Домен зарегистрирован менее 4 месяцев назад 2016-12-19, сервер расположен в России. Домен зарегистрирован на частное лицо.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет.Способы оплаты - предоплата 100%.ВЫВОДЫ:1. Домен зарегистрирован менее 4 месяцев назад 2016-12-19. Зарегистрирован на частное лицо, сервер расположен в России.2. Нет официальных страниц в социальных сетях.3. Нет никаких реальных координат кроме номеров телефонов 8 (495) 540-50-96 8 (812) 313-28-86 8 (800) 500-60-43, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем? Кто осуществляет гарантийный ремонт? Где найти офис компании?4. По адресу г.Москва, ул. Новодмитровская, д. 5а,стр. 3 находится Административное здание, 6 этажей, такого магазина не обнаружено ни в Яндексе ни в 2Gis.ru. Не указан номер офиса?5. Оплата только 100% предоплата.6. На сайте указано, что магазин торгует с 2015 года, но домен зарегистрирован 3 месяца назад.7. Самовывоз только из офиса в г. Москве. Желающие могут попробовать.8. Не указаны реквизиты торгующей организации.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине кофеварка24.рф Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||Megamebel.online - интернет-дурилка созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Она появилась в дополнение к действующей дурилке «megasite.online», которая уже  оставила без денег десяток беспечных россиян. http://pishem-pravdu.ru/board/read9717.html После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. На сайте имеются реквизиты: ООО «МЕГА» ИНН 7203399351, зарегистрирована в г. Тюмень, ул. Харьковская, д.97, стр.1. Такого строения в природе не существует. ГЕНЕРАЛЬНЫЙ ДИРЕКТОР Гладышев Никита Борисович. Основным видом деятельности компании является: Торговля розничная бытовыми электротоварами в специализированных магазинах. Размер уставного капитала 10 000 руб. Действует с 17.10.2016.«Продавцы» сами не знают, где же они находятся,  пишут на сайте свой адрес ул. Харьковская, д.97, стр.1, а показывают на карте адрес ул. Харьковская, д.97 (см. скриншот).Все покупатели давно знают основные признаки дурилки, повторим их ещё раз:1. Липовый адрес магазина. Все подобные дурилки элементарно вычисляется справочником «2ГИС». Видим, что в строении  ул. Харьковская, д.97,  магазина «megamebel» в помине нет (см. скриншот).2. Бесплатная доставка по России (кроме китайских продавцов).Друзья, будьте бдительны, не дайте новоявленному «О. Бендеру» себя разыграть!|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина enjoy-trade.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: не указана на сайте!Домен зарегистрирован 2016-10-07, сервер расположен в Германии. Домен зарегистрирован на частное лицо.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет. Есть негативные отзывы.Способы оплаты - предоплата 100%.ВЫВОДЫ:1. Домен зарегистрирован менее пол года (5 месяцев) 2016-10-07. Зарегистрирован на частное лицо, сервер расположен в Германии.2. Нет официальных страниц в социальных сетях.3. Нет никаких реальных координат кроме номера телефона 8 (495) 294-10-13 и 8 (495) 297-35-72, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем? Кто осуществляет гарантийный ремонт? Где найти офис компании?4. По адресу г. Москва, Южнопортовая улица, дом 5 находится Бизнес-центр Золотое Кольцо, и там такого магазина не обнаружено. Не указан офис.5. Оплата только 100% предоплата.6. На сайте указано, что магазин торгует с 2010 года, но домен зарегистрирован 5 месяцев назад. Нет упоминаний в интернете за это время работы.7. Нет реквизитов торгующей компании.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине enjoy-trade.ru Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||Очередной магазин мошенничества. Они были изначально мото империя теперь переименован но путь также кидать людей на бабки не покупать и не переводить предоплату. Даже сайт похож|||Заказал в интернет-магазине "Автосканер", по акции, АВТОПЛАНШЕТ DVR FC-950. заказ был отправлен почтой России наложенным платежом. При получении оказалось, что прислали АВТОПЛАНШЕТ GD-70, не соответствующий заказу. Телефон менеджера сразу стал недоступен. На отправленную претензию на адрес z1003239@yandex.ru нет никаких ответов. Похоже это развод.|||Лунафон.рф и  донтелефон.рф -  интернет-дурилки созданные  для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Возраст доменов: «донтелефон.рф»  1 день,  «лунафон.рф»  5 дней. Сервер находится во Франции. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. На сайте имеются реквизиты: ООО «Маркет» ИНН 7804390762, зарегистрирована по адресу Санкт-Петербург, ул.Ключевая, д. 30.  Генеральный директор Кучук-Курнаков Максим Григорьевич. Основным видом деятельности компании является: Производство компьютеров и периферийного оборудования. Размер уставного капитала 10 000 руб. Действует с 15.05.2008.  99,9%  того, что фирма не имеет никакого отношения к дурилкам. Все покупатели давно знают основные признаки дурилки, повторим их ещё раз:1. Ложь «продавцов» о своем возрасте. «Мы работаем для вас с 2008 года!», не очень скромно пишет о себе продавец.  На каких сайтах до этого,  вел сбор предоплаты,  при этом не сообщает.  2.  Липовый адреса магазина. Все подобные дурилки элементарно вычисляется справочником «2ГИС». Видим, что в строении  г. Санкт-Петербург,  Комендантская площадь, 1 лит А, находится 145 организаций, но дурилок  «донтелефон»  и «лунафон»,  там точно нет.Друзья, будьте бдительны, всегда проверяйте фактическое наличие магазина по указанным адресам!|||Tdevr.ru - интернет-дурилка созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Возраст домена: 5 месяцев. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. На сайте имеются реквизиты: ООО "ЭВРИКА" ИНН   3849060171, г. Иркутск, Декабрьских Событий, 85, кв. 90.  Генеральный директор организации – Ануфриюк Иван Дмитриевич. Основным видом деятельности является «Торговля розничная прочими автотранспортными средствами, кроме пассажирских, прочая, не включенная в другие группировки».  Действует с 18 августа 2016 г. Все покупатели давно знают основные признаки дурилки, повторим их ещё раз:1. Ложь «продавцов» о своем возрасте. «Мы на российском рынке безопасности с 1997 года», пишет о себе продавец. Но на каких сайтах до этого,  вел сбор предоплаты, скромно не сообщает.  2.  Липовый адреса магазина. Вычисляется по справочнику «2ГИС». Видим что: а) Строения с адресом Москва, 2-й Кожуховский проезд,  29/2, ст. 4, в природе не существует. б)  Строения с адресом Иркутск, ул. Красных Мадьяр д.25, к.2,  в природе не существует. в) Строения с адресом Санкт-Петербург, Невельская улица,13Д, природе не существует. Друзья, будьте бдительны, всегда проверяйте фактическое наличие магазина по указанным адресам!|||Хамство, обман и ложь – вот что вы получите, обращаясь в Монолит Крым. Они расскажут сладкие сказки, пообещают счастье, а в итоге исчезнут, оставив лапшу у вас на ушах. Вместе с ними пропадут и ваши деньги, которые никогда не вернуться. Работают они очень хитро, по слаженной системе. По началу клиенту кажется, что всё идет хорошо, бумаги все на месте и вот-вот он получит заветную собственность. Однако, эти документы просто мусор, в которых ни слова о компании.|||Недавно решил заказать очки Lanbao солнцезащитные на сайте optika-moskva.ru. Сделал заказ, оплатил. Пришли мне очки ужасного качества, не в полной комплектации. Краска смазана, линзы или сильно тёмные что ничего невидно или сильно прозрачные что не защищают от солнца. Невозможно торговать таким товаром. Поэтому сделал возврат и больше не хочу иметь дел с магазином у которого товар такого качества и вам не советую, будите сильно огорчены!|||Apple-tyt.ru - очередная интернет-дурилка созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, от группы профессиональных мошенников «Колхозник».  После предоплаты никто из покупателей не получит  обещанного товара, по причине его отсутствия. Фирменная фишка группы: 1. Покупают доменные имена похожие на домены реальных магазинов, с целью использования их реквизитов и отзывов. Пример: kdmarket.shop – дурилка, kdmarket.ru – реальный магазин и у него более  1000 отзывов. Barklaya8.net  - дурилка, barklaya8.ru – реальный магазин. Store-apple.su – дурилка, store-apple.ru – реальный магазин.Mcdigital.moscow  - дурилка, mcdigital.ru - реальный магазин.Apple-tyt.ru – дурилка, apple-tut.ru – реальный магазин.Iport.su – дурилка, iport.ru - реальный магазин.Все это делается в расчете на невнимательность покупателя.2. Всегда выставляют на сайте, для солидности, реквизиты чужих фирм. На этот раз: ИП Илюхин Илья Алексеевич, ОГРНИП 316332800067907, т.е. пишут реквизиты реального магазина «apple-tut.ru». Все покупатели давно знают основные  признаки дурилки:1. Один номер телефона на 2 и более магазина. У этой группы жуликов 8  «магазинов» с одним номером.2. Ложь «продавцов» о своем возрасте. «Интернет-магазин уже более 4 лет работает на рынке электронных гаджетов», пишут они о себе. Возраст дурилки «apple-tyt.ru»: 323 дня.3.  Отсутствие адреса магазина на сайте. Вместо него продавец, как правило, пишет адрес виртуального склада.Делаем запрос в поисковик «г. Выборг, Мира, 4 ». Видим, что никакого склада в этом строении нет (см. скриншот).  Действующие дурилки этой группы  мошенников:http://apple-ru.win/ +7 495 008 45 62http://apple-ru.net/ +7 495 008 45 62http://apple-ru.shop/ +7 495 008 45 62http://apple-shop.win/ +7 495 008 45 62http://www.apple-rooms.com/  +7 495 008 45 62http://store-apple.su/ +7 495 008 45 62http://doctor-techno.ru/ +7 495 008 45 62http://save-n-sale.ru/ +7 495 008 45 62http://barklaya8.net/ +7 495 055 45 68http://mcdigital.moscow/ +7 495 055 45 68http://kdmarket.shop/  +7(495)204-17-56http://iport.su/  +7(812)645-62-48 http://apple-tyt.ru/ +7(812)408-56-29 http://asus-topgame.ru/ +7(495)204-17-56Друзья, будьте бдительны, не дайте веселым шутникам  себя разыграть!|||Ужасная компания. Обращение к ним ни чем, как уроком на всю жизнь не назовешь. Продажа квартир данное предприятие ведет посредством риэлторской компании, которая в свою очередь высасывает из вас кровно заработанные деньги, словно голодный комар. Договоры не являются бумагами делового участия, а лишь олицетворяют собой предварительные "писульки", что уже говорит о нечестности компании. Более того, в этих самых "писульках" компания Монолит не фигурирует. Вместо нее указываются другие предприятия.|||Не понимаю, чем люди думают когда лезут в "мышеловку"...может кому будет интересно вот ссылка на видео по теме--https://youtu.be/bb5FQKeNKUoВсем удачи,и не видитесь это полнейший...розвод!|||Mcdigital.moscow  - очередная интернет-дурилка созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, от группы профессиональных мошенников «Колхозник».  После предоплаты никто из покупателей не получит  обещанного товара, по причине его отсутствия. Фирменная фишка группы: 1. Покупают доменные имена похожие на домены реальных магазинов, с целью использования их реквизитов и отзывов. Пример: kdmarket.shop – дурилка, kdmarket.ru – реальный магазин и у него более  1000 отзывов. Barklaya8.net  - дурилка, barklaya8.ru – реальный магазин. Store-apple.su – дурилка, store-apple.ru – реальный магазин.Mcdigital.moscow  - дурилка, mcdigital.ru - реальный магазин.Iport.su – дурилка, iport.ru - реальный магазин.Все это делается в расчете на невнимательность покупателя.2. Всегда выставляют на сайте, для солидности, реквизиты чужих фирм. На этот раз: ООО Адрэм, ОГРН 1127746631484, т.е. пишут реквизиты реального магазина «mcdigital.ru». Все покупатели давно знают основные  признаки дурилки:1. Один номер телефона на 2 и более магазина. У этой группы жуликов 8  «магазинов» с одним номером.2.  Отсутствие адреса магазина на сайте. Вместо него продавец, как правило, пишет адрес виртуального склада. Делаем запрос в поисковик «г. Шатура, Войкова, 10». Видим, что никакого склада в этом строении нет (см. скриншот). Там  расположена Шатурская Центральная Районная больница, Стоматологическое отд. Действующие дурилки этой группы  мошенников:http://apple-ru.win/ +7 495 008 45 62http://apple-ru.net/ +7 495 008 45 62http://apple-ru.shop/ +7 495 008 45 62http://apple-shop.win/ +7 495 008 45 62http://www.apple-rooms.com/  +7 495 008 45 62http://store-apple.su/ +7 495 008 45 62http://doctor-techno.ru/ +7 495 008 45 62http://save-n-sale.ru/ +7 495 008 45 62http://barklaya8.net/ +7 495 055 45 68http://mcdigital.moscow/ +7 495 055 45 68http://kdmarket.shop/  +7(495)204-17-56http://iport.su/  +7(812)645-62-48 http://asus-topgame.ru/ +7(495)204-17-56Друзья, будьте бдительны, не дайте веселым шутникам  себя разыграть!|||Iport.su  - очередная интернет-дурилка созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, от группы профессиональных мошенников «Колхозник». Возраст домена: 45дней.  После предоплаты никто из покупателей не получит  обещанного товара, по причине его отсутствия. Фирменная фишка группы: 1. Покупают доменные имена похожие на домены реальных магазинов, с целью использования их реквизитов и отзывов. Пример: kdmarket.shop – дурилка, kdmarket.ru – реальный магазин и у него более  1000 отзывов. Barklaya8.net  - дурилка, barklaya8.ru – реальный магазин. Store-apple.su – дурилка, store-apple.ru – реальный магазин.Mcdigital.moscow  - дурилка, mcdigital.ru - реальный магазин.Iport.su – дурилка, iport.ru - реальный магазин.Все это делается в расчете на невнимательность покупателя.2. Всегда выставляют на сайте, для солидности, реквизиты чужих фирм. На этот раз: ООО "Портативная техника" ИНН 7838330803, т.е. пишут реквизиты реального магазина «iport.ru». Все покупатели давно знают основные  признаки дурилки:1. Ложь «продавцов» о своем возрасте. «Интернет-магазин уже более 4 лет работает на рынке электронных гаджетов», пишут они о себе. Возраст дурилки «iport.su»: 45 дней.2. Один номер телефона на 2 и более магазина. У этой группы жуликов 8  «магазинов» с одним номером.3.  Отсутствие адреса магазина на сайте. Вместо него продавец, как правило, пишет адрес виртуального склада. Делаем запрос в поисковик «г. Выборг, Димитрова, 14». Видим, что никакого склада в этом строении нет (см. скриншот). Действующие дурилки этой группы  мошенников:http://apple-ru.win/ +7 495 008 45 62http://apple-ru.net/ +7 495 008 45 62http://apple-ru.shop/ +7 495 008 45 62http://apple-shop.win/ +7 495 008 45 62http://www.apple-rooms.com/  +7 495 008 45 62http://store-apple.su/ +7 495 008 45 62http://doctor-techno.ru/ +7 495 008 45 62http://save-n-sale.ru/ +7 495 008 45 62http://barklaya8.net/ +7 495 055 45 68http://mcdigital.moscow/ +7 495 055 45 68http://kdmarket.shop/  +7(495)204-17-56http://iport.su/  +7(812)645-62-48 http://asus-topgame.ru/ +7(495)204-17-56Друзья, будьте бдительны, не дайте веселым шутникам  себя разыграть!|||Полный развод. Денег не вернули, нахамили.Игрушка была доставлена очень быстро. До момента получения менеджеры были очень вежливы.После того как получил игрушку на руки и оплатил стоимость начались проблемы. Заявленный функционал работает на 60%, всё что связано с контролем плача, видеосвязью, двухсторонней связью и да же банальным видеонаблюдением - работает с глюками и через раз...Видео то же не воспроизводит, пишет недостаточно оперативной память.Претензию устно не приняли, сказали приходите в офис с игрушкой, офис не понятно где. Вот мне нечем заняться и пишу жалобы об этих нехороших людях везде где могу.Вот все контакты по которым ранее было общение:+74951182313 (основной)+79998676929 (вроде директора, заезжает в уши круче менеджера)Моё мнение - развод, заявленному функционалу не соответствует.Сейчас стоит как будильник с часами...|||С данной компанией по ошибке два раза рассчитались  -деньги не возвращают и замалчивают  вопрос.Также  предлагают просроченный товар--а именно -пены монтажные и строительные герметики.|||Обращались с мужем в январе 2017 года по поводу возврата вклада КБ "Камский Горизонт" (было несколько вкладов у меня и мужа). Муж заключил договор на подготовку документов для наших вкладов.Документы делали 3 дня, когда мы их получили, то увидели что там много ошибок. Написано крайне не грамотно. В некоторых местах даже фамилия была указана не наша. После этого мы решили расторгнуть договор, так как не хотели больше работать с теми, кто за 3 дня не может даже шаблон правильно поправить, но в возврате денег нам отказали - типа работа выполнена.Кому нужна так выполненная работа? Написали заявление на возврат денег (сумма немалая, почти 40 000 рублей). Ждем ответа до сих пор. Еще у них на сайте телефон указан 88007773263, так вот когда по нему звонишь, то попадаешь на Российский юридический портал, а не в Брендлит. Не связывайтесь с этой компанией!|||Ира25.03.2016 11:57:19Очень неплохая база отдыха. Столько развлечений у них придумано, супер! Жаль только, что не все удалось нам попробовать. Но так - просто прекрасно провели у них время. Мечтаем теперь еще к ним приехать как-нибудь!Максим14.03.2016 12:10:34Прекрасно провели у них время! Для детей у них много тоже развлечений придумано. Наши ребята не скучали - то на горке детской пропадали, то с воспитателями и аниматорами в детской комнате что-то придумывали, пока мы с женой гуляли. еще у них тут даже с животными можно пообщаться - это такой почти что нетронутый кусочек природы...очень здорово было у них проводить время.Денис и Рита10.03.2016 09:55:56очень и очень порадовала эта база отдыха. прекрасный сервис. большая сама по себе по размерам территория базы отдыха. очень красивая природа. и еще понравилось наличие конюшни и возможности покататься на коньках и квадроциклах. большое спасибо авроре! хочется к ним еще приехать.|||Barklaya8.net - очередная интернет-дурилка созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, от группы профессиональных мошенников «Колхозник». Возраст домена: 5 месяцев.  После предоплаты никто из покупателей не получит  обещанного товара, по причине его отсутствия. Фирменная фишка группы: 1. Покупают доменные имена похожие на домены реальных магазинов, с целью использования их реквизитов и отзывов. Пример: kdmarket.shop – дурилка, kdmarket.ru – реальный магазин и у него более  1000 отзывов. Barklaya8.net  - дурилка, barklaya8.ru – реальный магазин. Store-apple.su – дурилка, store-apple.ru – реальный магазин.Mcdigital.moscow  - дурилка, mcdigital.ru - реальный магазинВсе это делается в расчете на невнимательность покупателя.2. Всегда выставляют на сайте, для солидности, реквизиты чужих фирм. На этот раз: ИП Семенов Александр Михайлович  ИНН 773389109911, т.е. пишут реквизиты реального магазина barklaya8.ru  Все покупатели давно знают основные  признаки дурилки:1. Ложь «продавцов» о своем возрасте. «Интернет-магазин уже более 4 лет работает на рынке электронных гаджетов», пишут они о себе. Возраст дурилки «barklaya8.net»:  5 месяцев.2. Один номер телефона на 2 и более магазина. У этой группы жуликов 8  «магазинов» с одним номером.3.  Отсутствие адреса магазина на сайте. Вместо него продавец, как правило, пишет адрес виртуального склада. Делаем запрос в поисковик «г. Шатура, Энергетиков, 24».Получаем ответ: https://www.moscowmap.ru/adress_all.asp?dom=8 0318#org-Видим, что никакого склада в этом строении нет (см. скриншот). Действующие дурилки этой группы  мошенников:http://apple-ru.win/ +7 495 008 45 62http://apple-ru.net/ +7 495 008 45 62http://apple-ru.shop/ +7 495 008 45 62http://apple-shop.win/ +7 495 008 45 62http://www.apple-rooms.com/  +7 495 008 45 62http://store-apple.su/ +7 495 008 45 62http://doctor-techno.ru/ +7 495 008 45 62http://save-n-sale.ru/ +7 495 008 45 62http://barklaya8.net/ +7 495 055 45 68http://mcdigital.moscow/ +7 495 055 45 68http://kdmarket.shop/  +7(495)204-17-56http://asus-topgame.ru/ +7(495)204-17-56Друзья, будьте бдительны, не дайте веселым шутникам  себя разыграть!|||В настоящее время существует очень много интернет-сервисов по заказу лекарств. Так получалось, что учитывая стоимость товара, чаще всего заказывал в Apteka.ru и Аптека от склада (Фиолетовая аптека). Очень удобные сервисы: заказанный товар доставляется в ближайшую аптеку, статистика выполнения заказа (прием заказа, формирование, от-правка и прочее) доходчиво отслеживается в личном кабинете с дублированием в СМС-сообщениях и сроки доставки не более 3-х суток.Однако недавно «купился» на яркую рекламу очень быстрой доставки, увиденную мною на сайте Фармакопейки (фото № 1). Реклама гласила, что в зависимости от времени заказа, товар будет доставлен либо в этот же день, либо максимум на следующий. Сделал я из личного кабинета заказ 2-х наименований (заказ № 4453) 21 марта с.г., о чем мне пришло уведомление на электронную почту (фото № 2). И … на этом все и закончилось. В течение следующих трех суток в статусе заказа значилось – «формируется» (фото № 3). Т.к. заявленные в рекламе обещания не выполнялись, был вынужден обратиться с просьбой «разобраться» к персоналу Фармакопейки с использованием «Формы обратной связи», расположенной на сайте.  Сегодня уже 26 марта – никаких изменений: статус заказа не изменился и ответного письма с объяснениями - нет.Потеряв почти неделю, вынужден буду обратиться к уже неоднократно проверенным аптекам для заказа тех же лекарств. Больше всего в таких случаях меня раздражает отсутствие какой бы то ни было обратной реакции со стороны администрации Фармакопейки или модератора сайта.Учитесь на чужом опыте, не пытайтесь делать заказы на сайте этой аптеки. Очень вероятно, что вы только время потеряете.|||Ну и обогреватель же мне продали в Буране. Лучше бы и дальше сидел и мерз чем с таким обогревателем. Работает так как будто там костер в нем работает, вечный шум идет от этого масляного обогревателя. Иногда даже запах неприятный появляется смолы когда долго работает не выключаясь.|||Store-apple.su - очередная интернет-дурилка созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, от группы профессиональных мошенников «Колхозник». Возраст домена: 1 год  2 месяца.  После предоплаты никто из покупателей не получит  обещанного товара, по причине его отсутствия. Фирменная фишка группы: 1. Всегда выставляют на сайте, для солидности, реквизиты чужих фирм. На этот раз:  ООО "Астра" ИНН 7802876028  из Санкт-Петербурга.2. Покупают доменные имена похожие на домены реальных магазинов, с целью использования их отзывов. Пример: kdmarket.shop – дурилка, kdmarket.ru – реальный магазин и у него более  1000 отзывов. Barklaya8.net  - дурилка, barklaya8.ru – реальный магазин. Store-apple.su – дурилка, store-apple.ru – реальный магазин.Все это делается в расчете на дурака.  Все покупатели давно знают основные  признаки дурилки:1. Ложь продавцов о своем возрасте. «Store-Apple  уже более 6 лет работает на рынке …», пишут  они.2. Один номер телефона на 2 и более магазина. У этой группы жуликов 8  «магазинов» с одним номером.3.  Липовый адрес магазина. Остается сделать запрос в поисковик «г. Шатура, проспект Ильича, 40 ».Получаем ответ:  https://www.moscowmap.ru/adress_all.asp?dom=2 30059#org-Видим, что магазина  «Store-apple» там  нет и в помине (см. скриншот).Действующие дурилки этой группы  мошенников:http://apple-ru.win/ +7 495 008 45 62http://apple-ru.net/ +7 495 008 45 62http://apple-ru.shop/ +7 495 008 45 62http://apple-shop.win/ +7 495 008 45 62http://www.apple-rooms.com/  +7 495 008 45 62http://store-apple.su/ +7 495 008 45 62http://doctor-techno.ru/ +7 495 008 45 62http://save-n-sale.ru/ +7 495 008 45 62http://barklaya8.net/ +7 495 055 45 68http://mcdigital.moscow/ +7 495 055 45 68http://kdmarket.shop/  +7(495)204-17-56http://asus-topgame.ru/ +7(495)204-17-56 Вывод: Всегда проверяйте фактическое нахождение магазина по указанному  на сайте адресу.|||Apple-rooms.com - очередная интернет-дурилка созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, от группы профессиональных мошенников «Колхозник». Возраст домена: 2 месяца.  После предоплаты никто из покупателей не получит  обещанного товара, по причине его отсутствия. Фирменная фишка группы: всегда выставляют на сайте, для солидности, реквизиты чужих фирм. На этот раз:  ООО "СТАРЫЙ ТЕЛЕФОНИСТ" ИНН 7706264230.  Основным видом деятельности компании является: Торговля оптовая неспециализированная. Фирма работает с 5 апреля 2002 г.Все покупатели давно знают основные  признаки дурилки:1. Ложь продавца о своем возрасте. «Мы на рынке с 2012 года», пишет он.2. Один номер телефона на 2 и более магазина. У этой группы жуликов 8  «магазинов» с одним номером.3.  Липовый адрес магазина. Остается сделать запрос в поисковик «Коломна, Щуровская улица, дом 5»   и убедиться, что магазина  «apple-rooms» там  нет и в помине (см. скриншот).Действующие дурилки этой группы  мошенников:http://apple-ru.win/ +7 495 008 45 62http://apple-ru.net/ +7 495 008 45 62http://apple-ru.shop/ +7 495 008 45 62http://apple-shop.win/ +7 495 008 45 62http://www.apple-rooms.com/  +7 495 008 45 62http://store-apple.su/ +7 495 008 45 62http://doctor-techno.ru/ +7 495 008 45 62http://save-n-sale.ru/ +7 495 008 45 62http://barklaya8.net/ +7 495 055 45 68http://mcdigital.moscow/ +7 495 055 45 68http://kdmarket.shop/  +7(495)204-17-56http://asus-topgame.ru/ +7(495)204-17-56 Вывод: Всегда проверяйте фактическое нахождение магазина по указанному  на сайте адресу.|||Требую возврата денежной суммы в размере 4000 рублей, так как люди, исполняющие обязанности операторов (Анастасия, бухгалтер Ольга, просто Ольга, Елена, Юлия, Ирина...из Екатеринбурга)не компетентны.Выставив свои требования, я не получила нужной, достоверной информации.Вся информация устаревшая.Заведомо зная, что квартира уже сдана, все равно высылают номера собственников, причем по несколько раз. Дело было 24.03.17. Время операции 13:58:16. Получатель с последними цифрами карты 8314. Сумма операции 4000 руб. Комиссия 60 руб. Осталась очень недовольной!!! На горячей линии Ольга, выслушав мои негодования, посоветовала написать отзыв на "Вариант", что я и сделала. В итоге квартиру я нашла сама и очень довольна. К подобным агентствам,конечно же, больше не обращусь. Надеюсь, что со мной свяжутся и сумма, оплаченная на карту "Вариант", будет мне возвращена. Все-таки остается надежда, что не с мошенниками связалась...|||Контора WIKI MOTORS...Викки моторс (Вики моторс) МОШЕННИКИ,  будьте бдительны.  Или ООО "Ортекс" в лице Копылова Ильи Дмитриевича. Юридический адрес город Нарофоминск улица Московская д. 9. Фактический адрес город Москва улица Бауманская дом 6. Менеджеры Денис, Дарья, Сергей – не верьте им! Также,я пробил, и на их директора Копылова И.Д. зарегистрировано еще 2 фирмы по тому же адресу, что очень интересно!Телефон  +7 (495) 215-23-20  Их почта  info@wiki-motors.ru и вторая logist3@wiki-motors.ruИх сайт http://wiki-motors.ruСитуация такая, Предложили двигатель на портер за 93 000 руб. Я естественно согласился и внес предоплату в размере 46 500. Двигатель оказался бракованный .Начали искать замену. Следующий дв.тоже оказался плохим.Затем еще два были плохие, а потом обозначили сумму аж под 380 000 .Я естественно отказался и поросил расторгнуть договор и вернуть предоплату,на что мне ответили,что ничего не вернут, (так как они работали) а именно диагностика двигателей которые они якобы тестировали, при этом никаких документов не предъявляли. Менеджер Денис то в больнице, то не на работе, то еще где-то, то вообще трубку не берет, когда дозваниваешься- хамит! Говорит «Вы находитесь не в том положении чтобы что-то требовать»!Договор составлен грамотно, юристы у них работают, знают как правильно разводить людей и ничего не бояться! Работают по отлаженной схеме!  Из этого следует,что это настоящие мошенники и разговаривать с ними только в суде,а так же оповещать всех нормальных людей против такого быдла.У них одна дорога в зону. Предлагаю скооперироваться всем обманутым и подать коллективный иск в прокуратуру.Фото моего договора и квитанцию об оплате я прикрепляю, а так же заявление о расторжении договора. Заявление в полицию я уже написал, сегодня. И Я уже вышел на трех людей, которых они так же обманули, по той же схеме, сейчас ведем переговоры и будем подавать коллективный иск в прокуратуру. Обманутые, звоните мнеМОЙ ТЕЛЕФОН 8-925-827-74-34   МОЯ ПОЧТА 9067314019@mail.ru НАХОЖУСЬ В МОСКВЕ , УЧИТЫВАЙТЕ РАЗНИЦУ ВО ВРЕМЕНИ ПРИ ЗВОНКАХ.ВСЕ ВМЕСТЕ МЫ ДОКАЖЕМ ЧТО ОНИ МОШЕННИКИ И ЭТУ КОНТОРУ ПРИКРОЕМ А ИМ ОДНА ДОРОГА В ТЮРЬМУ! НУЖНО ЭТО ОСТАНОВИТЬ, ЧТОБЫ БОЛЬШЕ НИКТО ОБМАНУТ НЕ БЫЛ!|||В мае 2016 году на нерегулируемом пешеходном переходе был наезд на пешехода.Моего мужа сшибло машиной.После чего операция,долгая реабилетация Господин МАМАЕВ АМ пообещал нам помочь в этом деле заключил с нами договор.И взяв 100% предоплату 30000 тысяч рублей.На этом все закончилось.Почти скоро год он водит нас за нос На звонки не отвечает.Вообщем ни судов ни исковых заявлений ни выплат с виновника и страховой нет! Первый суд состоялся в ноябре2016 автоматически из гаи участия он не принимал.Дюговор от 29.10.2016 Индивидуальный предприниматель Мамаев Александр Михайлович ОГРН 311526109700011.|||в случае отказа в  возврате денег мы  обратимся в суд о взыскании с вас всех материальных затрат и морального ущерба. Ждем вашего  скорого ответа!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!|||Сделали заказ в ожидании рекламируемого товара iPhone7 от данной компании.В итоге, сегодня получили, товар полностью не соответствует прикрепленным фото на сайте.Качество ужасное, нет ничего схожего с оригиналом.При включении всплывает название Volte 4G,центральная кнопка западает,корпус "телефона" из дешевого пластмасса,нагревается, вылетает...В общем,оставляет желать лучшего, даже за такие деньги. Полное не соответствие, даже в цвете, заказ был оформлен с указанием цвета золота,а пришел черный. Версия андроида установленная на телефоне 5.1.1 , камеры серые и размытые!При оформлении заказа было указано о возможности возврата денег в случае несоответствия товара, но,связавшись с "Ирой"  она сообщила нам о том,что это невозможно,только обмен. На  наш вопрос о адресе она указала г.Брянск ул.Молодой гвардии дом 2 компании "ринд арт", а при получении товара на конверте  был указан совершенно другой,г.Санкт-Питербург ул.Софийская 81,АСЦ,А/Я 13. Как мне вернуть мои деньги?Завтра я вышлю товар обратно,по указанному адресу на конверте,но у меня большие сомнения в возврате моих денег...Получается очередной  лохотрон|||НЕ СВЯЗЫВАЙТЕСЬ ЕСЛИ ВАМ ДОРОГИ СВОИ ДЕНЬГИ И НЕРВЫ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!ЛЮДИ НЕ ОТПРАВЛЯЙТЕ ЭТОЙ КОНТОРЕ ДЕНЬГИ НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ!!!!Контора WIKI MOTORS...Викки моторс (Вики моторс) МОШЕННИКИ,  будьте бдительны.  Или ООО "Ортекс" в лице Копылова Ильи Дмитриевича. Юридический адрес город Нарофоминск улица Московская д. 9. Фактический адрес город Москва улица Бауманская дом 6. Менеджеры Денис, Дарья, Сергей – не верьте им! Также,я пробила, и на их директора Копылова И.Д. зарегистрировано еще 2 фирмы по тому же адресу, что очень интересно!Телефон  +7 (495) 215-23-20  Их почта  info@wiki-motors.ru и вторая logist3@wiki-motors.ruИх сайт http://wiki-motors.ruСитуация такая, Предложили мужу двигатель на портер за 93 000 руб. он естественно согласился и внес предоплату в размере 46 500. Двигатель оказался бракованный .Начали искать замену. Следующий дв.тоже оказался плохим.Затем еще два были плохие, а потом обозначили сумму аж под 380 000 .Он естественно отказался и поросил расторгнуть договор и вернуть предоплату,на что ему ответили,что ничего не вернут, (так как они же работали двигатель подбирали) а именно диагностика двигателей которые они якобы тестировали, при этом никаких документов не предъявляли. Менеджер Денис то в больнице, то не на работе, то еще где-то, то вообще трубку не берет, когда дозваниваешься- хамит! Говорит «Вы находитесь не в том положении чтобы что-то требовать»!Договор составлен ГРАМОТНО, юристы у них работают, знают как правильно разводить людей и ничего не бояться! Работают по отлаженной схеме! Из этого следует,что это настоящие мошенники и разговаривать с ними только в суде,а так же оповещать всех нормальных людей против такого быдла.У них одна дорога в зону. ОЧЕНЬ ПРОШУ ВСЕХ, КТО УЖЕ ПОДПИСАЛ ДОГОВОР - БОЛЬШЕ НИЧЕГО ОТ НИХ НЕ ПОДПИСЫВАТЬ!!!!!!!!!!! Предлагаю скооперироваться всем обманутым и подать коллективный иск в прокуратуру.Фото моего договора и квитанцию об оплате я прикрепляю, а так же заявление о расторжении договора. Заявление в полицию я уже написала.  И Я уже вышла на 5 людей, которых они так же обманули, по той же схеме, сейчас ведем переговоры и будем подавать коллективный иск в прокуратуру. Обманутые, звоните мнеМОЙ ТЕЛЕФОН 8-925-827-74-34 НАТАЛЬЯ (ДОГОВОР ПРИКРЕПИЛА) (ДОГОВОР НА МУЖА СОСТАВЛЕН) МОЯ ПОЧТА 9067314019@mail.ru НАХОЖУСЬ В МОСКВЕ , УЧИТЫВАЙТЕ РАЗНИЦУ ВО ВРЕМЕНИ ПРИ ЗВОНКАХ.|||Добрый день! 24 марта 2017 года на остановке 4-ая Челюскинцев в направлении ЖД Вокзала, я ожидал автобус. Меня было видно со стороны дороги, я стоял около остановочного павильона. Автобус 46 с гаражным номером 512 проехал мимо в 8-45. Водитель не снижая скорости проехал остановку, при этом я махал руками, но он смотрел прямо, видимо пытаясь проехать на зелёный сигнал светофора. В автобусе были люди, он "шёл" по маршруту. Я каждый день уезжаю с этой остановки (со мной уже кондукторы здороваются) и подобное произошло первый раз. Неприятно. Следующий автобус подъехал через 15 мин|||Шемазашвили Георгий Заурьевич и его сестра Шемазашвили Елена Заурьевна открывают фирмы на некоторое время, обворовывают своих клиентов. Забирают деньги, меняют офисы и т.д. По Шемазашвили Г.З. уже очень много арбитражных и гражданских дел в судах. На его счету уже шесть фирм  открытых за последние два года. Он участвует в торгах и госзакупках, получает оплату или предоплату и исчезает. Фирмы переводит на других людей. По ниму уже подано заявление в прокуратуру и полицию. Если видите что директор в компании он или его сестра, обходите стороной. Его фирмы:ООО "РУСТОРГ" ИНН: 6658474579 ООО "РУСБИЗНЕС" ИНН: 2320237193 ООО "ХОЛДИНГ РУС" ИНН: 7743164001 ООО "НПЦ ИМПУЛЬС" ИНН: 6672343553ООО “БИЗНЕСИНВЕСТ” ИНН: 2320246078ООО “СТРОЙКА” ИНН: 6679097392|||Оплатили компании ООО "Эврика" ИНН 3849060171, КПП 384901001 за оборудование, нет ни оборудования, на связь не выходят, денег не возвращают, телефоны не берут. Компания зарегистрирована в г.Иркутск, офис-склад находится в г.Москва, 2-й Кожуховский проезд, дом № 29/2, строение 4, оф.16.Будьте внимательны.|||Оплатили в компанию ООО "ЭВРИКА", ИНН 3849060171О, Склад-офис в г. Москва, , КПП 384901001, 115432, Москва, 2-й Кожуховский проезд, дом № 29/2, строение 4, оф.16, тел.: (499) 112-49-23																																				 																									 из г.Иркутска, сайт http://tdevr.ru, почта электронная office@tdevr.ru. Оказались мошейниками. На связь не выходят, по телефонам не отвечают. Будьте внимательны.|||В августе 2015 года мы заключили договор на оказание услуг по строительству дома со строительной компанией ООО СК "Вселениум" Генеральный директор Пестерев Владислав Анатольевич (договор имеется). В договоре бала прописана сумма и этапы строительства, на втором этапе строительства была предъявлена дополнительная смета по дополнительным работам, которые не входили в первоначальную смету. Строительство велось с нарушениями, лицами из стран СНГ. Материалы не соответствовали тем, что прописаны в смете. Возникли спорные вопросы, решить которые мы полюбовно не смогли, пришлось обратиться в СУД г. Икутска. В результате Судебного разбирательства ООО СК «Вселениум» должо выплатить в мою сторону денежные средства, так как по заключению экспертной организации (заключение экспертизы имеется) вся постройка не соответствует строительным нормативам и продолжать строительство нельзя. Но, ООО СК «Вселениум» по своей воли отказалось выплачивать. Фирму во время суда продали, чтоб уйти от долгов, сменили название на ООО "Магистраль", но суть от этого не изменилась! Офис тот же, деятельность та же! Директор ответственности не несет. Фирма существует, в интернете имеет свой сайт, активно рекламируется, зазывая новых клиентов. Положительных отзывов в интернете полно, а честных нет. На официальном сайте вообще нельзя оставить отзыв о неудовлетворительной работе этой организации. Складывается такое ощущение, что они сами себе пишут отзывы. Будьте бдительны если не хотите остаться без дома и без денег! Все документы у меня имеются, могу всё предъявить.|||Риэлтор Фёдорова Марина Александровна,тел.8 925 010 23 06(случайно увидели положительный отзыв от Ольги,она рекомендует её всем,потом поняли что это обман).На вид около 25- 30 лет.Представляется индивидуальным предпринимателем,заключ ает сомнительные договоры с клиентами без печати и с непонятными реквизитами банков. При заключении договора не показывает регистрацию,как и сам паспорт.Говорила,что живет в Москве в трехкомнатной квартире,потом сказала что есть квартира в Люберцах, но когда мы решили отказаться от её услуг,то попросила встретиться на нейтральной территории около метро Киевская,как мы поняли она там промышляет мошенничеством.Может специально затягивать процесс расторжения договора под предлогом занятости,это для того чтобы с вас взять деньги за рекламу. В договоре о купле-продажи квартиры указывает г.Улан-Уде без своего адреса прописки,показывает только копию диплома юриста. Нет опыта работы риэлтором(даже удостоверение на право работы не показала).Легко входит в доверие к людям,на просмотрах свою работу не выполняет(т.е всю информацию вы будете говорить за неё),говорит лишнюю информацию о вас покупателям,не объясняет порядок сбора документов для продажи квартиры.Берет небольшую комиссию,но при  расторжении договора требует большие деньги за рекламу за неделю своей работы.|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина diabenot.orgПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: ООО "Практика" ИНН 7743128959Домен зарегистрирован менее года назад 2016-05-20, сервер расположен в США. Домен зарегистрирован на частное лицо.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет. Есть негативные отзывы на ООО "Практика".Способы оплаты - предоплата 100%.ВЫВОДЫ:1.diabenot.org – интернет магазин созданный для торговли сомнительным лекарственным препаратом DiabeNot. По примеру http://papillock.org, http://papillockplus.ru и т.п,http://shoping.prodtur.ru/    утягивающее бельеhttp://klop-stop.tovar-good.ru/ отпугиватель клоповhttp://www.elaslim.ru/  колготкиhttp://normalife-preparat.ru  Нормалайфhttp://mob.eurolt.com/ ремень http://official-x9.ru/ телефонhttp://blog-plastika.ru ринокорректэто далеко не полный список распродаж от данной конторы2. Все фотографии, отзывы, и заключения специалистов вымышлены.3. Торгуют от фирмы ООО "Практика" ИНН 7743128959 ОГРН 5157746073580.  смотрите отзывы http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=sho w_category&catid=51744ℴ=0&expand=04. По адресу г. Москва,уд Клары Цеткин дом 29 корп. 1, пом. 6, комн. 8  не обнаружено ни склада ни офиса.5. Нет социальных сетей.6. Дешевый одностраничный сайт.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине diabenot.org Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||По моему мнению, на этом сайте размещена недостоверная информация. Неделю не могу договориться на просмотр здания, получить чертежи или исходную документацию|||Ни в коем случае не ведитесь на низкие цены на сайте этой компании -vertical-cleaner и на липовые положительные отзывы об их чудо пылесосе ROBOTIC. Это всего лишь цифры и слова! На самом деле они возят только этот свой, так называемый ROBOTIC X550, ничего другого у них просто нет! Так называемый, потому что у этого хлама совершенно другая марка. А эти товарищи, назаказавшие его, видимо, с алика по 100руб. и продающие за 15тыс. в России, не смогли даже правильно прочитать производителя. Мы "попытались" заказать у них Polaris pcvr 0726w. В итоге привези этот Роботик=)))) Мы отказались от такого "добра" и захотели выяснить, где же именно НАШ заказ. Номера, с которых мы звонили, они тут же блокировали и до них невозможно было дозвониться. Хамство и обман в высшем его проявлении! Просто ПОЗОР!|||Жарин Станислав Андреевич уроженец города Сумы республика Украина.Вышеуказанный гражданин являясь генеральным директором компании ООО "Росбел" не выполнил обязательства перед заказчиком, взял при этом стопроцентную предоплату за поставляемую продукцию|||Магазин mobile-market.ru.com мошенники!!! Недавно заказал у них 2 телефона Xiaomi Redmi Note 3 Pro. Доставка в регионы у них только почтой России (около 10 дней) наложенным платежом (без описи!!!). Когда пришла посылка, открыл ее при сотруднике почты, а там вместо телефонов 2 обшарпанные компьютерные колонки лежат, соответственно без сопроводительных документов и пр. По факту пришлось вызывать на место полицию, чтобы зафиксировать факт мошенничества и не оплачивать за "чудо-посылку". На все ушло буквально пол дня. Люди не покупайте у них ничего и будьте внимательны на почте, если посылка приходит без описи лучше ее не забирать, так как Вам придется сперва заплатить за нее а потом только вскрывать, а что там в коробке неизвестно (как в черном ящике "Поле Чудес").|||К сожалению нашла сайт "Право голоса" поздно. Заказала на m-fitnes тренажер, оплатила 100%, далее неоднократно пыталась связаться с продавцом - все бесполезно! А деньги для меня не малые! В интернете сейчас появилось много негативный отзывов на этот магазин. БУДЬТЕ ОСТОРОЖНЫ - ЭТО МОШЕННИКИ!!!|||Здравствуйте.Купила в сети Пятерочка (Агроторг) Московской области в г. Пущино, торговой марки "Красная цена" Блинчики с мясом. Таких вкусных блинов я не ела никогда. Но вот вопрос: Где мясо? На зубах что то подозрительно хрустело. Пришлось выбросить сей продукт. Цена продукта не маленькая, но качество оставляет желать лучшего.Мясо говядины в составе стоит на втором месте и его должно быть больше чем на самом деле. Такие блинчики я не посоветую покупать даже врагу.|||Не многим известен перечень недостатков Георгия Вербицкого. Это человек который не на, что не способен кроме обмана и воровства. Он создал сайт h2t для того чтоб обманывать клиентов и водить их в заблуждение. Самореклама и пиар тоже работают на него, сам он трейдер недоучка, а с сайтом он профи. Не видитесь на этот дешевый развод Вербицкого, он аферист!|||это мыслимо, заказала свитер толстой вязки, прислали не понятно что, его даже одеть невозможно, деньги не возвращают, т.к. у них на сайте помечено, что возврату и обмену товар не подлежит|||Как раньше я мог поверить этому уроду Георгию Вербицкому. Потратил 2000 долларов на обучение у него, а он начал ко мне заигрывать, ну я как бы не против! И у нас закрутился роман, я перестал ходить на обучение чтоб никто не узнал. А оказывается я у нег не один такой, он с половиной нашей группы спит и после этого уменьшается количество со студентами. Оказывается он не обучает трейдингу, а спит за деньги.|||Контора WIKI-MOTORS...Викки моторс (Вики моторс) МОШЕННИКИ, будьте бдительны. Или ООО"Ортекс" в лице Копылова Ильи Дмитриевича. Юридический адрес город Нарофоминск улица Московская д. 9. Фактический адрес город Москва улица Бауманская дом 6. Менеджеры Денис, Дарья, Сергей – не верьте им! Также,я пробил, и на их директора Копылова И.Д. зарегистрировано еще 2 фирмы по тому же адресу, что очень интересно!Телефон  +7 (495) 215-23-20  Их почта  info@wiki-motors.ru и вторая logist3@wiki-motors.ruИх сайт http://wiki-motors.ruСитуация такая, Предложили двигатель на портер за 93 000 руб. Я естественно согласился и внес предоплату в размере 46 500. Двигатель оказался бракованный .Начали искать замену. Следующий дв.тоже оказался плохим.Затем еще два были плохие, а потом обозначили сумму аж под 380 000 .Я естественно отказался и поросил расторгнуть договор и вернуть предоплату,на что мне ответили,что ничего не вернут, (так как они работали) а именно диагностика двигателей которые они якобы тестировали, при этом никаких документов не предъявляли. Менеджер Денис то в больнице, то не на работе, то еще где-то, то вообще трубку не берет, когда дозваниваешься- хамит! Говорит «Вы находитесь не в том положении чтобы что-то требовать»!Договор составлен грамотно, юристы у них работают, знают как правильно разводить людей и ничего не бояться! Работают по отлаженной схеме!  Из этого следует,что это настоящие мошенники и разговаривать с ними только в суде,а так же оповещать всех нормальных людей против такого быдла.У них одна дорога в зону. Предлагаю скооперироваться всем обманутым и подать коллективный иск в прокуратуру.Фото моего договора и квитанцию об оплате я прикрепляю, а так же заявление о расторжении договора. Заявление в полицию я уже написал, сегодня. И Я уже вышел на трех людей, которых они так же обманули, по той же схеме, сейчас ведем переговоры и будем подавать коллективный иск в прокуратуру. Обманутые, звоните мнеМОЙ ТЕЛЕФОН 8-925-827-74-34   МОЯ ПОЧТА 9067314019@mail.ru НАХОЖУСЬ В МОСКВЕ , УЧИТЫВАЙТЕ РАЗНИЦУ ВО ВРЕМЕНИ ПРИ ЗВОНКАХ.ВСЕ ВМЕСТЕ МЫ ДОКАЖЕМ ЧТО ОНИ МОШЕННИКИ И ЭТУ КОНТОРУ ПРИКРОЕМ А ИМ ОДНА ДОРОГА В ТЮРЬМУ! НУЖНО ЭТО ОСТАНОВИТЬ, ЧТОБЫ БОЛЬШЕ НИКТО ОБМАНУТ НЕ БЫЛ!|||Заказала духи, ждала 3 недели, когда получила посылку подумала наконец-то дождалась! как открыла брызнула - чуть со стула не упала! вонь на весь дом стояла|||Предлагают бумагу Светокопия оптом  по не дорогой цене с 100% предоплатой. Деньги перечислять на карту  Пронина Александра Александровичаномер карты 4279 5203 8200 7766. После перечисления контактные телефоны не работают и на электронные запросы не отвечают.|||Здраствуйте У меня тещя болеет 3 группа инвалидности лекарство не дают памперсы не дают врачи не чего не делают 3 месяца лекарство не дают и памперсы 3 месяца не дают врачи не чего не делают.Прошу Вас с этим разобраться и принять меры.|||Огромное спасибо, что так подосрали! Ну, это вообще цирк какой-то, а не серьезная контора. В курсе, что за подделку документов на нары отправиться можно? Туда вам и дорога! Позарез нужен диплом СПбГЭУ, встретилась феерическая должность. Требовали диплом. Заказал здесь http://sreestrom.ru/, отвалил денег немерено. Получил, начал проверять, а диплома нет в реестре. Телефон +7 (916) 297 90 отключенный, на почте vuzreestr@gmail.com игнорят. Естественно, что никто ничего не вернёт. Твари! Остался и без денег, и без работы!|||Elektrodon.ru – виртуальный интернет-магазин, созданный для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Возраст домена: 4 года, 11 месяцев. До 2017 года сайт  elektrodon.ru (ООО «ДонГаз»)  занимался продажей электрооборудования, продавал: выключатели, контакторы, трансформаторы, пускатели, провода и многое другое.  В 2017 домен был перекуплен и на свет появился интернет - «магазин» с доставкой по всей России.   Владелец домена: Частное лицо.  После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Все покупатели давно знают основные признаки дурилки, повторим их ещё раз:1. Липовый адрес магазина. 2. Отсутствие реквизитов на сайте.3. Ложь «продавцов» о своем возрасте. «Мы работаем с 2012 года и за это время доставили огромное количество заказов по всей России», так пишут о себе «продавцы». Ни одного отзыва в интернете нет.Остаётся открыть справочник «2ГИС» и убедиться, что по адресу Санкт-Петербург, ул. Ефимова 2, магазина «Электродон»  в помине нет (см. скриншот).Вывод: Категорически не рекомендую делать покупки в «магазинах» с липовыми адресами!|||Asus-topgame.ru – очередной клон постоянно действующей дурилки без названия, от профессиональных мошенников «Колхозник». Это седьмой клон сезона 2017 года. 1. Ru-dostavka.ru +7(495)133-86-28 2. 1-dostavka.com +7(499)380-78-643. Ru-compday.ru +7(499) 380-78-644. gamepokupka.ru +7(499) 112-08-905. opt-dostavka.ru +7(499) 112-08-906. compland-russia.ru +7(495)204-17-567. asus-topgame.ru   +7(495)204-17-56Возраст домена «asus-topgame.ru» 1 день, сервер находится на Украине. Схема обмана проста и банальна, «продавцы» просто забирают деньги себе, на память о покупателе. Этот сайт, не меняя дизайна, выставляют  по 36 раз ежегодно, под разными доменными именами в последние 5 лет. Фирменная фишка этой группы мошенников: главная страница сайта всегда без названия магазина, всегда в дурилках используют реквизиты чужих фирм, к которым «продавцы» не имеют никакого отношения. Все интернет-покупатели уже давно знают основное отличие дурилки от реального магазина - липовый адрес. Все подобные дурилки легко вычисляются: 1. по липовому адресу справочником «2ГИС».2. по двум и более дурилкам подвязанным к одному номеру телефона.В этом случае все ещё проще, отсутствие названия магазина на главной странице, говорит о том, что вы находитесь на сайте жуликов. Действующие дурилки этой группы мошенников:http://apple-ru.win/ +7 495 008 45 62http://apple-ru.net/ +7 495 008 45 62http://apple-ru.shop/ +7 495 008 45 62http://apple-shop.win/ +7 495 008 45 62http://doctor-techno.ru/ +7 495 008 45 62http://save-n-sale.ru/ +7 495 008 45 62http://barklaya8.net/ +7 495 055 45 68http://mcdigital.moscow/ +7 495 055 45 68http://store-apple.su/ +7 495 008 45 62http://www.apple-rooms.com/  +7 495 008 45 62http://kdmarket.shop/  +7(495)204-17-56Друзья, будьте бдительны! Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||Что сказать о Трилане? Это компания не достойна работать на рынке. Все рейтинги 100% дутые. Все интервью Андрея Воропаева - проплачены. Почему я так утверждаю? Нам пришлось работать с этой организацией. К слову работой это не назовешь, и организации у них никакой. Ощущение что ты работаешь не с нормальной компанией, а с циганским табором. У Трилана нет  понятий "качество", "сроки". Время затягивают. Сроки срывают. Результата мы ждали полгода, но не получили его. Его величество Воропаев видимо полагает, что он великий, что можно работать только на самопиаре, а качество - неважно? Врагу не посоветую такого партнера как  trilan.ru|||Купил неисправный фотоаппарат Nikon D700 по договоренности с продавцом, что тот оплатит мне стоимость ремонта. Сдал в ремонт в OnService у метро пр. Большевиков. После диагностики насчитали сумму 7500, выдали чек, все как положено. Продавец выплатил мне эту сумму и я спокойно отдал фотик в ремонт. Каково же было мое удивление, когда в процессе ремонта эти "специалисты" из OnService выяснили, что стоимость ремонта теперь будет в 2 раза дороже - 15000 руб!!! На вопрос почему этого не смогли понять при диагностике - ответа нет, ну, типа, так получилось. Ремонтировать у них отказался, забрал технику. Благодаря этим "мастерам" я попал на деньги!!! Безответственно подходят к работе, диагностику, похоже, вообще не делают!!!!|||Moto-draiv.ru – виртуальный магазин, созданный  для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. «Мы на рынке уже более 5 лет», пишет о себе  «продавец». Возраст домена «moto-draiv.ru»: 207 дней. Владелец домена: Частное лицо.  Все интернет-покупатели давно знают, как отличить дурилку от реального магазина. Вот её основные признаки.1. Ложь продавца о своем возрасте.2. Липовый адрес магазина. Проверяется по справочнику «2ГИС». По адресу Москва,  Дмитровское шоссе, д. 110, магазина «moto-draiv» в помине нет (см. скриншот).3. Отсутствие реквизитов продавца на сайте.4. Фотографии чужого магазина на сайте. Все фотографии украдены с сайта http://atvarmor.ru/magazin-kvadrociklovДрузья, будьте бдительны, не дайте веселым  мото-шутникам себя разыграть!|||Я заказал 4 марта сумку для жены. Думал к 7-8 успеют передать. Увы... Получил 21 марта!!!!!! Но это было только начало. Во-первых, всё, что Вам там будут говорить при заказе - НЕ ВЕРЬТЕ! У меня оказалось враньём ВСЁ: 1. срок доставки - 17 суток (!!!) 2. адрес где сказали получить товар - не существует! То есть я объехал пол города, чтоб в итоге найти точку где получил товар; 3. ГЛАВНОЕ: сумка была обещана в рекламе Испания. На деле - Китай. Цена - 9950 - в рекламе по факту в сумке был ценник - 2999,00; материал сумки в рекламе - натуральная кожа. По факту - полистирол!!!! То есть за кусок полистирола - 10 000 руб. Я обращаюсь ко всем, кто думает на этом сайте заказывать товары: бегите подальше, потому что заказав товар, будете сильно разочарованы, а сделать ничего не сможете!!! Это просто аферисты.|||Всем добрый день!Надеемся, что он останется у вас добрым после работы с командой данной компании http://krasiviekvartiri.ru (ООО «Красивые квартиры» ИНН 5030070678, ОГРН 1105030002186). Ранее мы писали только положительные отзывы по работе с той или иной компанией, но это – другой случай.У нас сломалась гидромассажная ванна, и мы вызвали этих ребят к себе. Ценник – решайте сами: в первый раз за выезд и диагностику мы отдали 6 900 рублей, из которых за 1 500 рублей они должны были купить и поставить фидер (не сделано). Также, они разобрали весь слив и шланги, попросив дополнительно 3 000 рублей на их покупку и замену. Первый выезд обошелся нам в 9 900 рублей. Ок, пусть стоит так – у каждого своя тарифная политика.В качестве проблемы была озвучена поломка компрессора и на выбор нам огласили: либо покупка нового за 450 евро, либо ремонт за 8 000 рублей. Завершение работ – еще 7 000 рублей! Итого к финишу должно было бы получиться: 6 900 + 3 000 + 8 000 + 7 000 + возможные мелкие расходы = примерно 25 000 – 30 000 рублей.Подозревая, что начался «развод», да и прикидывая, что, возможно, лучше приобрести просто новую ванную, мы попросили их приехать и привезти компрессор, который они забирали, и вернуть 4 500 рублей за не купленный и не установленный фидер и расходники. Хорошо, ответил Марк, приеду и привезу компрессор и деньги, пообещав, что за работы согласно прайсу возьмут с нас только 4 100 рублей (вся переписка и обещания, разумеется есть, и все это сохранено). И тут мы поняли, что что-то не так. С нас за работу взяли 6 900 рублей вместо озвученных 4 100 рублей. На прямые вопросы, почему ценники разнятся, Марк старательно обходил ответы при встрече. Денег у него не оказалось, и он пообещал, что переведет на карту, спросив, соответственно, ее номер. Прайс – само собой официальный направит.Итого по работе компании: все разворочено, «украденные» деньги не возвращены, настроения испорчено, на звонки и письма Марк не отвечает. Настоятельно или не настоятельно, но не можем и не будем рекомендовать работать или не работать с данной компанией - делайте самостоятельные и правильные выводы. На рынке есть много компаний, которые делают свою работу действительно на отлично, не обманывают и дорожат своим именем и репутацией.Нам же остается оставить заявления в РосПотребНадзор и Налоговую Инспекцию, поскольку по юридической документации у них не все в порядке, что позволяет обманывать потребителей. Отзыв никакой не заказной – можете связаться, и мы предоставим подтверждения произошедшего.Отдельное спасибо Марку, который «нахлабучил» нас – благодаря ему рынок начнет чистится от таких, как он. Спасибо, что дочитали.|||Заказал тренажёр в феврале. Сначала говорили, что пока на складе нету, через неделю привезут. Потом вообще сказали, что мой заказ отправили по ошибке в Узбекистан. Обещали деньги вернуть. Теперь не отвечают на звонки. МОШЕННИКИ. Не покупайте.|||прочитал отзыв выше  и да, повар у нас нормальный, и готовит офигенно. А вот с алкоголем проблемы бывали - наш поставщик  Иванов Александр, часто под видом дорого алкоголя поставлял бормотуху, разлитую в неизвестном месте. Понимающие гости жаловались на нас, барменов и официантов, как будто это мы виноваты. Потом оказалось, что не только нам он такое гнал, но и другим, только чуть репутацию не угробил, да людей из-за него поувольняли, ну не говоря о том, что и травонуться могли, неизвестно из какой дряни готовили эту адскую смесь. А этот  ……. Еще и на нас стучал начальству, что понабирали ворюг и жуликов. А самого чуть не посадили, как оказалось, да отмазался как то|||Mega-diapazon.ru  - интернет-дурилка созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Возраст домена: 10 дней. Владелец домена: Частное лицо.  После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. На сайте имеются реквизиты: ООО "Диапозон" ИНН 9723010247.  Москва, Батюнинская улица, дом 6, квартира 60. Генеральный директор организации – Давыдова Татьяна Владимировна.  Основным видом деятельности является: «Деятельность агентов по оптовой торговле универсальным ассортиментом товаров». Действует с 15 февраля 2017 г.Все покупатели давно знают основные признаки дурилки, повторим их ещё раз:1. Липовый адрес магазина. 2. Бесплатная доставка по России (кроме китайских продавцов).3. Скидка 15% с первого дня работы магазина.Остается открыть программу «2ГИС» и убедиться, что в строении по адресу Москва, Дмитровское шоссе, 116,  магазина «mega-diapazon» нет в помине (см. скриншот).megasite.online – ещё одна Мега-дурилка ведет сбор предоплаты (см. скриншот).Друзья, будьте бдительны, не дайте жуликам себя обмануть!|||Pallet Style они же ООО СрубикУжасная компания, предостерегаю всех кто к ним хочет обратиться, бегите от них и НИЧЕГО не заказывайте, заказали стойку для кафе за немалые деньги, клятвенно уверяли что сделают всё в срок и без ошибок, по итогу:1. Стойку задержали на 1,5 недели.2. Покрасили без проб и в итоге стойка получилась не того цвета что мы заказывали.3. Технология сборки и покраски была полностью нарушена в следствии чего стойка была не отшлифована и не покрыта лаком, в такой ситуации любая пролитая жидкость будь то чай или кофе сразу же впиталась бы в дерево без возможности восстановления внешнего вида.Полки внутри стойки были прогнуты, установлены они были на маленькие штапики которые при длинне полки около метра никем никогда не применяются т.к. это влечёт за собой дальнейший прогиб дерева.4. За столь длительную задержку сделали смешную скидку 5%, все притензии отрицают, говорят - "а что вы хотели если мы торопились когда вам её делали?", обещали компенсировать задержку дополнительными полками, в итоге просто не берут трубку, по почте не отвечают.5. По итогу нам пришлось ещё на неделю отложить открытие и доделывать то, что сделал ООО Срубик (Pallet Style), так же от спецов по дереву мы узнали что всё можно было сделать на 30 тыс. дешевле, по технологии и максимум за 2 недели, а не за месяц.Делайте выводы уважаемые читатели, предупреждаю всех кто рискнёт обратится в эту контору не вздумайте этого делать если не хотите попасть в такую же беду.|||Никогда не обращайтесь в ремесленную мастерскую свечного мастера. Мирошниченко Н. А. Хам и мошенник. Товар не прислал, деньги не возвращают!!! Звонили по телефону, как только слышат о нашем заказе – тут же ставят на удержание. Отвратительная компания. Деньги берут, а товар не высылают.|||Megasite.online - интернет-дурилка созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. На сайте имеются реквизиты: ООО «МЕГА»  ИНН 7203399351, зарегистрирована в г. Тюмень, ул. Харьковская, д.97, стр.1. Такого строения в природе не существует.  ГЕНЕРАЛЬНЫЙ ДИРЕКТОР Гладышев Никита Борисович. Основным видом деятельности компании является: Торговля розничная бытовыми электротоварами в специализированных магазинах. Размер уставного капитала 10 000 руб. Действует с 17.10.2016. Все покупатели давно знают основные признаки дурилки, повторим их ещё раз:1. Липовый адрес магазина. Здесь его вообще на сайте нет. 2. Бесплатная доставка по России (кроме китайских продавцов).«zubr.online» - подобная дурилка с липовым адресом и телефоном. Друзья, будьте бдительны, не дайте новоявленному  «О. Бендеру»  себя разыграть!|||стекло на панели поцарапанное я смирился с этим. но батарея как в том анекдоте про дрова. Написано 3800ma нотам нет и полторы тысячи. Даже отключенная батарея за ночь разрежается до ноля. Прошу выслать нормальный аккумулятор.|||За 42рубля купила консервированную кукурузу "Кукуруза" Красная цена 420г. Вкус какой-то не настоящий, химический, вид потемневший, упругости никакой. В общем выброшенные деньги!|||09.02.2017 –æ—Ç–∫—Ä—ã–ª —Å—á—ë—Ç –∏ –ø–µ—Ä–µ—á–∏—Å–ª–∏–ª 1000 –¥–æ–ª–ª–∞—Ä–æ–≤. –í —Ç–æ—Ç –∂–µ –¥–µ–Ω—å –∫—É–ø–∏–ª –∞–∫—Ü–∏–∏ ¬´–î–µ—Ç—Å–∫–æ–≥–æ –º–∏—Ä–∞¬ª –ø–æ —Å–æ–≤–µ—Ç—É –ò—Ä–∏–Ω—ã –¢–∏—Ç–æ–≤–æ–π (—Ç–∞–∫ –æ–Ω–∞ –ø—Ä–µ–¥—Å—Ç–∞–≤–∏–ª–∞—Å—å, –æ–Ω–∞ –∏ —É–≥–æ–≤–æ—Ä–∏–ª–∞ –Ω–∞—á–∞—Ç—å —Ç–æ—Ä–≥–æ–≤–∞—Ç—å —Å–∫–∞–∑–∞–≤ —á—Ç–æ –±—É–¥–µ–º —Ç–æ—Ä–≥–æ–≤–∞—Ç—å –∞–∫—Ü–∏—è–º–∏ –ø–æ –∏—Ç–æ–≥–∞–º –≥–æ–¥–æ–≤—ã—Ö, –∫–≤–∞—Ä—Ç–∞–ª—å–Ω—ã—Ö –æ—Ç—á–µ—Ç–æ–≤ –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–π). –•–æ—Ç—è –∞–Ω–∞–ª–∏—Ç–∏–∫, –ø–µ—Ä–µ–∑–≤–æ–Ω–∏–≤—à–∏–π –ø–æ–∑–∂–µ –ø—Ä–µ–¥—Å—Ç–∞–≤–∏–≤—à–∏–π—Å—è –õ–µ–æ–Ω–∏–¥–æ–º, –ø—Ä–µ–¥–ª–∞–≥–∞–ª, –ø—Ä–∏—á—ë–º –Ω–∞—Å—Ç–æ–π—á–∏–≤–æ, –∫—É–ø–∏—Ç—å –∞–∫—Ü–∏–∏ –¥—Ä—É–≥–∏—Ö –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–π.13.02.2017 –º–Ω–µ –ø–æ—Å—Ç—É–ø–∏–ª –∑–≤–æ–Ω–æ–∫ –∏ –ø—Ä–æ–¥—É–±–ª–∏—Ä–æ–≤–∞–ª–∏ –ø–∏—Å—å–º–æ–º –Ω–∞ –ø–æ—á—Ç—É –∏–Ω—Ñ–æ—Ä–º–∞—Ü–∏—é –æ—Ç GEBInves.com . –ü–æ–∂–∞–ª—É–π—Å—Ç–∞, –æ–±—Ä–∞—Ç–∏—Ç–µ –≤–Ω–∏–º–∞–Ω–∏–µ, —á—Ç–æ –í—ã –µ–¥–∏–Ω—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω—ã–π —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –º–æ–∂–µ—Ç —Ç–æ—Ä–≥–æ–≤–∞—Ç—å –≤ –í–∞—à–µ–º –∞–∫–∫–∞—É–Ω—Ç–µ. –ù–∞—à–∏ –ø–∞—Ä—Ç–Ω–µ—Ä—ã –Ω–µ –º–æ–≥—É—Ç —É–ø—Ä–∞–≤–ª—è—Ç—å –í–∞—à–∏–º —Å—á–µ—Ç–æ–º –∏–ª–∏ –ø—Ä–µ–¥–ª–∞–≥–∞—Ç—å –í–∞–º —Ç–æ—Ä–≥–æ–≤—ã–µ —Å–æ–≤–µ—Ç—ã! –ù–∞–º —Ç–∞–∫–∂–µ –Ω–µ —Ä–∞–∑—Ä–µ—à–∞–µ—Ç—Å—è —É–ø—Ä–∞–≤–ª—è—Ç—å —É—á–µ—Ç–Ω–æ–π –∑–∞–ø–∏—Å—å—é –∏–ª–∏ –ø—Ä–µ–¥–ª–∞–≥–∞—Ç—å –í–∞–º –∫–æ–Ω—Å—É–ª—å—Ç–∞—Ü–∏–∏. –≠—Ç–æ –æ–∑–Ω–∞—á–∞–µ—Ç, —á—Ç–æ –≤—ã –µ–¥–∏–Ω—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ–µ –ª–∏—Ü–æ, –æ—Ç–≤–µ—Ç—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ–µ –∑–∞ –≤—Å—é —Ç–æ—Ä–≥–æ–≤—É—é –¥–µ—è—Ç–µ–ª—å–Ω–æ—Å—Ç—å –∏ –≤—Å–µ —Ç–æ—Ä–≥–æ–≤—ã–µ —Ä–µ—à–µ–Ω–∏—è, –æ—Å—É—â–µ—Å—Ç–≤–ª–µ–Ω–Ω—ã–µ –Ω–∞ –í–∞—à–µ–º —Ç–æ—Ä–≥–æ–≤–æ–º —Å—á–µ—Ç–µ.14.02.2015 –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª –∞–Ω–∞–ª–∏—Ç–∏–∫ –õ–µ–æ–Ω–∏–¥ –ø—Ä–µ–¥–ª–æ–∂–∏–ª –ø–æ–¥–æ–∂–¥–∞—Ç—å –µ—â—ë –¥–ª—è –ø–æ–ª—É—á–µ–Ω–∏—è –±–æ–ª—å—à–µ–π –ø—Ä–∏–±—ã–ª–∏. –ù–∞ –º–æ—ë –∑–∞—è–≤–ª–µ–Ω–∏–µ, —á—Ç–æ —è —Ç–æ—Ä–≥—É—é –≤–ø–µ—Ä–≤—ã–µ –∏ —Ö–æ—á—É –Ω–∞—É—á–∏—Ç—å—Å—è –ø—Ä–æ–π–¥—è –≤—Å–µ —ç—Ç–∞–ø—ã –∑–∞–∫—Ä—ã—Ç—å —Å–¥–µ–ª–∫—É –∏ –Ω–∞ –¥–∞–Ω–Ω—ã–π –º–æ–º–µ–Ω—Ç –ø—Ä–∏–±—ã–ª—å –º–Ω–µ –Ω–µ —Ç–∞–∫ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–µ—Å–Ω–∞, –æ—Ç–≤–µ—Ç–∏–ª –æ—Ç–∫–∞–∑–æ–º. –ü–æ—Å–ª–µ —á–µ–≥–æ —è —Å–∞–º–æ—Å—Ç–æ—è—Ç–µ–ª—å–Ω–æ –∑–∞–∫—Ä—ã–ª —Å–¥–µ–ª–∫—É. –ú–æ–π –±–∞–ª–∞–Ω—Å  —Å–æ—Å—Ç–∞–≤–∏–ª 1 117,14$  15.02.2017  –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–∏–ª  –∑–∞—è–≤–∫—É –Ω–∞ –≤—ã–≤–æ–¥ 1000$ –ø—Ä–∏–∫—Ä–µ–ø–∏–≤ –≤—Å–µ –Ω–µ–æ–±—Ö–æ–¥–∏–º—ã–µ –¥–æ–∫—É–º–µ–Ω—Ç—ã( –≤—ã–ø–∏—Å–∫—É —Å –ª–∏—Ü–µ–≤–æ–≥–æ —Å—á—ë—Ç–∞,  –ø–æ–¥—Ç–≤–µ—Ä–∂–¥–µ–Ω–∏–µ –æ–ø–ª–∞—Ç—ã –≤ –ø–æ–ª—å–∑—É GEBInvest.com, –∑–∞–ø—Ä–æ—Å –Ω–∞ –ø–µ—Ä–µ—á–∏—Å–ª–µ–Ω–∏–µ –¥–µ–Ω–µ–≥. –¢–µ–ø–µ—Ä—å —è –Ω–µ –∏–º–µ—é –≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω–æ—Å—Ç–∏ –≤—ã–≤–µ—Å—Ç–∏ –≤—Å–µ —Å–≤–æ–∏ —Å–≤–æ–±–æ–¥–Ω—ã–µ —Å—Ä–µ–¥—Å—Ç–≤–∞ —Å–æ —Å—á–µ—Ç–∞, –æ—Ç–∫—Ä—ã—Ç–æ–≥–æ —É GEB Invest (—Å—Ä–µ–¥—Å—Ç–≤–∞ –Ω–µ –∏—Å–ø–æ–ª—å–∑—É—é—Ç—Å—è –≤ –∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–µ –º–∞—Ä–∂–∏–Ω–∞–ª—å–Ω–æ—Å—Ç–∏, –Ω–µ—Ç –æ—Ç–∫—Ä—ã—Ç—ã—Ö –ø–æ–∑–∏—Ü–∏–π).–∫—Ä–æ–º–µ —Ç–æ–≥–æ –º–Ω–µ  –∑–∞–±–ª–æ–∫–∏—Ä–≤–∞–Ω –¥–æ—Å—Ç—É–ø –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç GEB Invest –ø–æ–¥ –º–æ–∏–º –ª–æ–≥–∏–Ω–æ–º 106046.  –ë–∞–Ω–∫–æ–≤—Å–∫–∞—è –æ–ø–µ—Ä–∞—Ü–∏—è –ø–æ –≤—ã–≤–æ–¥—É –æ—Ç –º–æ–º–µ–Ω—Ç–∞ –æ–±—Ä–∞–±–æ—Ç–∫–∏ –¥–æ –ø–æ—Å—Ç—É–ø–ª–µ–Ω–∏—è —Å—Ä–µ–¥—Å—Ç–≤ –Ω–∞ –∫–∞—Ä—Ç—É/–±–∞–Ω–∫–æ–≤—Å–∫–∏–π/—Ä–∞—Å—á—ë—Ç– Ω—ã–π —Å—á—ë—Ç –∑–∞–Ω–∏–º–∞–µ—Ç 3-5 –¥–Ω–µ–π, –∞ –ø—Ä–æ—à–ª–æ —É–∂–µ –±–æ–ª—å—à–µ –º–µ—Å—è—Ü–∞.–í—Å–µ –º–æ–∏ –∑–≤–æ–Ω–∫–∏ –∏ –ø–∏—Å—å–º–∞ –≤ —Å–ª—É–∂–±—É –ø–æ–¥–¥–µ—Ä–∂–∫–∏ support@gebinvest.com gebinvest@ebashr.appspotmail.com, –∞ –∏—Ö –±—ã–ª–æ –±–æ–ª—å—à–µ –¥–µ—Å—è—Ç–∏ –Ω–µ –¥–∞–ª–∏ —Ä–µ–∑—É–ª—å—Ç–∞—Ç–∞. –í–º–µ—Å—Ç–æ —Ç–æ–≥–æ –º–Ω–µ –∑–≤–æ–Ω–∏—Ç  –µ—â—ë –æ–¥–∏–Ω —Ñ–∏–Ω–∞–Ω—Å–æ–≤—ã–π –∫–æ–Ω—Å—É–ª—å—Ç–∞–Ω—Ç, –ø—Ä–µ–¥—Å—Ç–∞–≤–∏–≤—à–∏–π—Å—è –ê–ª—å–±–µ—Ä—Ç–æ–º –∏  –ø—Ä–æ—Å–∏—Ç –º–µ–Ω—è ¬´–ø—Ä–æ—Ç–æ—Ä–≥–æ–≤–∞—Ç—å—Å—è¬ª –Ω–∞ —á—Ç–æ —è –æ—Ç–≤–µ—á–∞—é, –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏ GEB Invest, –æ—á–µ–Ω—å —Ö–æ—á–µ—Ç—Å—è –≤–µ—Ä–∏—Ç—å –≤ –í–∞—à–∏ –∑–∞–≤–µ—Ä–µ–Ω–∏—è –≤ –æ—Ç—Å—É—Ç—Å—Ç–≤–∏–∏ –ø–æ—Ç–µ—Ä–∏ —Å—Ä–µ–¥—Å—Ç–≤ –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–æ–≤ –∏ –∑–∞–ø—Ä–æ—Å–æ–≤ –Ω–∞ –≤—ã–≤–æ–¥, –Ω–∞–¥–µ—é—Å—å, —á—Ç–æ –º–æ–π –¥–µ–ø–æ–∑–∏—Ç –≤ —Ä–∞–∑–º–µ—Ä–µ 1000 –¥–æ–ª–ª–∞—Ä–æ–≤ –°–®–ê –±—É–¥–µ—Ç –ø–µ—Ä–µ–≤–µ–¥–µ–Ω –Ω–∞ –º–æ–π —Ä–∞—Å—á–µ—Ç–Ω—ã–π —Å—á–µ—Ç –≤ —Å–±–µ—Ä–±–∞–Ω–∫–µ. –ù–∞–ª–∏—á–∏–µ –Ω–µ–≥–∞—Ç–∏–≤–Ω—ã—Ö –æ—Ç–∑—ã–≤–æ–≤ –Ω–∞—Ç–∞–ª–∫–∏–≤–∞–µ—Ç –Ω–∞ —Å–æ–º–Ω–µ–Ω–∏—è					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ GEB Invest...|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина hankook-d.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: не указана на сайте!Домен зарегистрирован менее месяца назад 2017-03-12, сервер расположен в России. Домен зарегистрирован на ООО "Амбид".Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет. Есть негативные отзывы.Способы оплаты - предоплата 100%.ВЫВОДЫ:1. Домен зарегистрирован менее месяца назад 2017-03-12. Зарегистрирован на ООО "Амбид" ИНН 7709495035 Генеральный директор Тютикова Дарья Михайловна, она же директор еще 4-х компаний, сервер расположен в России.2. Нет официальных страниц в социальных сетях.3. Нет никаких реальных координат кроме номера телефона +7(495)200-1240, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем? Кто осуществляет гарантийный ремонт? Где найти офис компании?4. По адресу 121059, Москва, Бережковская наб., 20  магазина с таким названием не обнаружено.5. Оплата только 100% предоплата.6. Нет реквизитов торгующей организации.7. Сайт создан на бесплатном шаблоне, явно не доработан. половина разделов пустые.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине hankook-d.ru Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||17 марта 2017 года, я со своим шести летним сыном зашла в газель, следующую по маршруту №120 "МЕГА"- с/х Новоомский, т.к. газель была полная мы с ребенком стояли, салон был отделен от кабины водителя плотной шторой, деньги за проезд передавались в маленькое щель между занавесок. Для того что бы ребенку было комфортно стоять в переполненном транспорте, я слегка отодвила одну занавеску. На что в ответ услышала нецензурную брать и угрозы вырвать мне руки. Когда ему было сделано замечание, так же и пассажирами, к нему подключилась его попутчица, сидевшая рядом. Вдвоем они осыпали матами всех, кто пытался им что-то ответить или сделать замечание. Когда женщина, стоявшая рядом в очередной раз, отодвинула занавеску, водитель начал махать руками и ударил ребенка. Согласно п.1.4. правил о перевозке пассажиров " перевозчик обеспечивает высокую культуру обслуживания". Это уже не первое такое поведение данного водителя. Прошу разобраться в случившеся, а данного водителя больше не допускать к пассажирским перевозкам. Инцидент произошел 17.03.2017 в 19.30 маршрут №120, номер машины С957ХВ, предприятие ИП Пятак, ИНН 550501053062.|||Не ведитесь на вранье, написанное ниже. 95% написанного не соответствует действительности.Всего не расскажешь, но основное:Руководство проблемы решать не любит. Хваленый Николай Павлович сливается при первом возможном случае, чтобы не решать проблемы он просто не подходит к телефону.Менеджеры: Света и Наташа вообще не умеют работать с клиентами: все забывают, бросают трубки при неудобных вопросах, предпочитают тихонько отсидеться, авось утихнет.Сиделки, которых они предоставляют нелегалы, не имеющие права на работу в РФ и каждые 3 месяца отбывающие на родину. Сей факт был озвучен Наташей и подтвержден при проверке документов сиделки нашим участковым уполномоченным полиции .Сиделки не являются сотрудниками фирмы, т.к. договор с ними никто не заключает.А это значит, что фирма априори не может нести за них ответственность. И если сиделка смоется с ценными вещами и еще чем из вашего дома либо еще чего натворит в доме, то это будут только ваши проблемы.Заявленное медицинское образование сиделок тоже не более чем PR акция. Их единицы. Основная масса из серии: диплом подарил старейшина аула на совершеннолетие.Основной контингент сиделок: азиатки, украинки. Все больше первых, плохо говорящих на русском языке.Сначала вам будут упорно навязывать азиатов, несмотря ни на какие просьбы. Заявленные на сайте пробные сутки даны не вам для оценки, они даны фирме, чтобы не нести ответственность в рамках закона.  Нет договора, нет ответственности за то что: не подобрали сиделку, подобрали вопреки вашим пожеланиям, сиделка не вышла на работу и т.п.Вот и думайте: нужно ли Вам лично связываться с такой фирмой....|||Обращались в ремесленную мастерскую свечного мастера, хотели заказать формы для свеч. Заказать у нас так ничего и не получилось. Мы занимаемся недавно собственным изготовлением свечей и не могли выбрать какие формы нам нужны. Пытались дозвониться в эту компанию неделю. Все это время нам отвечали, чтобы мы перезвонили попозже. А когда все-таки нас выслушали, то никто нам никакой консультации проводить не хотел. Нам изрядно нагрубили о том, что если мы не можем определиться что нам нужно, то не надо надоедать людям глупыми вопросами. Вопиющие невежество и хамство!|||ВНИМАНИЮ ВСЕХ КТО РЕШИЛ ОБРАТИТЬСЯ В КОМПАНИЮ "ООО Качество Технология Стиль СПб., г. Санкт-Петербург, ул.Седова д.99,кор.1,лит.А пом.1Н,офис 4., 192174". Очень сильно подумайте. Писать сам ни чего не буду просто выкладываю мою с ними переписку (заранее извиняюсь, за не цензурные слова, но оставил переписку так, как она была, без купюр): "Добрый день. квартира студия 22,2м2, сколько будет стоить ремонт под ключ, и что входит в стоимость. Воскресенье, 19 марта 2017, 11:21 +03:00 от Дмитрий Демиденко : http://ktsremont.ru Воскресенье, 19 марта 2017, 16:33 +04:00 от verstin_new@mail.ru: На этом сайте я был. Там нет такой информации. Там инфа которая сама себе противоречит. У Вас там написаны цены за м2 типа Эконом-2000, Стандарт-300 и т.д., а что туда входит не понятно, в примере на ремонте ванной комнаты указано, что стоимость 55000 рублей, но туда включены и демонтажные работы. По прайсу если попытаться посчитать, то стоимость не будет соответствовать тем, что указаны у Вас, у Вас там отдельно прописано штробление, а потом прокладка проводов в штробе, стоимость за прокладку проводов больше напоминает стоимость золотого украшения, а если к нему ещё прибавить штробление, то вообще получаются "работы на подводной лодке". Поэтому я и спрашиваю у Вас конкретную стоимость за м2, и что входит в эту стоимость. Воскресенье, 19 марта 2017, 15:42 +03:00 от Дмитрий Демиденко : с такой залупой не работаем !!! Воскресенье, 19 марта 2017, 17:47 +04:00 от verstin_new@mail.ru правильно, удобнее работать с лохами и продавать им одну и ту же работу, под разными названиями и по несколько раз. Ладно пойдём по форумам и выложим эту нашу переписку туда. Пусть люди почитают про Ваши работы. Воскресенье, 19 марта 2017, 17:40 +03:00 от Дмитрий Демиденко : Ты больной!!! Пиши где хочешь!!!! Воскресенье, 19 марта 2017, 19:22 +04:00 от verstin_new@mail.ru:Я Вас не оскорблял, а вот Вы уже второй раз пытаетесь меня оскорбить."|||Мошенничество и лохотрон. Люди, не вздумайте вводить средства! Никогда не выведете. Посмотрите в википедии, что такое хайп, а это самый настоящий хайп, должен он скоро накрыться медным тазом с чьими нибудь деньгами доверчивых пользователей!|||Заказал я в интернет-магазине dh24.ru мотоцикл Stels Delta 200, со мной связался по электронной почте менеджер,все вопросы с ним выяснили и он прислал счёт на 100% предоплату.Отправить мотоцикл должны были на следующий день после оплаты.Оплату счёта я произвёл в трёхдневный срок как и требовалось и сразу послал копию в интернет-магазин.После этого был ответ "принято". С тех пор менеджер ни на какие вопросы не отвечает.Попытки дозвониться результата не дали.Осталось неизвестно отправлен товар или нет.У меня такое ощущение что не отправлен и никто вообще не собирался его отправлять.Вот теперь не знаю как вернуть деньги и возможно ли это.|||ООО "Манифест" ИНН 7719425358 – фирма - однодневка, созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. После предоплаты никто из покупателей не получил обещанного товара, по причине его отсутствия. ООО "Манифест" ИНН 7719425358 зарегистрирована по адресу Москва, ул.Чечулина, д.11, к.2. ГЕНЕРАЛЬНЫЙ ДИРЕКТОР Самонова Любовь Михайловна, имеет ещё 2 фирмы.  Основным видом деятельности компании является: Строительство жилых и нежилых зданий. Размер уставного капитала 40 000 руб.  Действует с 24.09.2015. По указанному адресу этой фирмы нет.Вот сайты-дурилки на которых сейчас жулики проводят «распродажу» обещаний: 1. «teplo-v-house.ru» 8 800 775-80-13, 8(495) 203-43-69,  Возраст 2 месяца.2. «caffeservice.ru» 8 (926)-745-34-79, +7 (495)-205-28-34,  Возраст 2 месяца.3. "foryouavto.ru"   +7(495)294-20-75, +7(926)504-03-24    Возраст 4 месяца.Как не стать жертвой мошенников? Это не просто, а очень просто. Все дурилки и воровские конторы отличаются от реальных магазинов и офисов тем, что всегда имеют липовый адрес и легко ловятся на этом. Достаточно открыть программу «2ГИС» и убедиться,  например, что в строении по адресу г. Одинцово, ул. Восточная 6, магазина «teplo-v-house» нет в помине (см. скриншот).Друзья, будьте бдительны! Не дайте веселым шутникам себя разыграть!|||Ну вот, с момента начала суда за некачественную бытовку до "выбитых" судебными приставами денег прошло более 1,5 года. Впечатлений взаимодействия с людьми этой фирмы много и все отрицательные. Это и отвращение менеджеров после законных требований исправить некачественный товар, и нежелание их принимать судебную повестку, и  откровенная ложь их представителя в суде, и нежелание платить деньги, которые они должны по суду на переделку бытовки - ушлёпка из бросовых и дырявых тонких досочек, гнутой крыши, кривого неоткрывающегося окна, собраной из досочек кривой хлипкой двери, прогнутых вовнутрь ДВП стенок и потолка, покрытого грибком пола, прогибающегося под ногами при хождении по нему. Примите к сведению, что это будет и с новыми покупателями, которых поведет справедливость в суд за восстановлением своих прав. Читайте договор внимательно и не спешите верить, что товар будет качественным. Посмотрите на то, что вам предлагают купить вживую, а не на картинках и бумажках- приложениях к договору. Для менеджеров это не документы, они потом и знать вас не будут и говорить с вами не будут, если вы будете претензии писать и им предъявлять. Берегите своё время и нервы. Обходите эту фирму стороной, будет вам здоровья и счастья больше, а огорчений и разочарований в людях меньше!|||Вечером 05.03.2017 года заказал на сайте teplo-v-house.ru газовую горелку Buderus Logatop GE 1.40HN-0021 стоимостью 50 785 рублей (заказ № 33001699). Утром 06 марта менеджер по продажам достаточно оперативно ответил, что товар в наличии.Как только я его оплачу и отправлю скан платежки товар передадут в транспортную компанию для отправки. На следующий и последующие дни пошли отписки, что платеж еще не прошел, товар в очереди на доставку и т.п. После 13 марта с.г. настала "тишина": ни ответов на электронные письма, телефон, указанный на сайте никто не берёт. Товар полностью оплачен еще 07 марта, однако по состоянию на 17 марта ни товара, не денег. Не связывайтесь с этой конторой, не советую.|||Очень неприятная ситуация возникла у меня с Мирошниченко Н. А. Я заказывала формы для литья свечей в виде цифр. Получила я не то, что заказывала. Доставка была долгой, но всякое может случиться. Но формы просто ужасные. Они кривые, изогнутые. Не везде понятно, какая цифра. Я думала запросить обмен. Но меня никто и слушать не стал, как только я сказала, что формы в плохом состоянии – просто бросили трубку. Все мои последующие попытки имели такой же исход. Поэтому я не рекомендую эту мастерскую к сотрудничеству.|||–í –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç —Å–µ—Ä–≤–∏—Å–µ –ú–∏—Å—Ç–µ—Ä –•–æ–ª—Å—Ç –∑–∞–∫–∞–∑–∞–ª–∞ –ø–æ—Ä—Ç—Ä–µ—Ç, —Å—Ä–∞–∑—É –≤—ã–±—Ä–∞–ª–∞ –ø–æ–Ω—Ä–∞–≤–∏–≤—à–∏–π—Å—è –º–∞–∫–µ—Ç –≤ —Å—Ç–∏–ª–µ –ø–æ–ø-–∞—Ä—Ç. –ù–∞ —Å–∞–π—Ç–µ –∑–∞—è–≤–ª–µ–Ω–æ ¬´–•–æ—Ç–∏—Ç–µ –ø–æ—Å–º–æ—Ç—Ä–µ—Ç—å –º–∞–∫–µ—Ç —Å–≤–æ–µ–π –±—É–¥—É—â–µ–π –∫–∞—Ä—Ç–∏–Ω—ã?¬ª - ¬´–ó–∞–ø–æ–ª–Ω–∏—Ç–µ —Ñ–æ—Ä–º—É –∏ –º—ã –≤—ã—à–ª–µ–º –º–∞–∫–µ—Ç –í–∞—à–µ–π –±—É–¥—É—â–µ–π –∫–∞—Ä—Ç–∏–Ω—ã —Å–µ–≥–æ–¥–Ω—è¬ª.–ó–∞–ø–æ–ª–Ω–∏–ª–∞, –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–∏–ª–∞‚Ä¶ –ß–µ—Ä–µ–∑ –Ω–µ–∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–µ –≤—Ä–µ–º—è –∑–≤–æ–Ω–æ–∫: - –í–∞—à–∏ —Ñ–æ—Ç–æ –ø–æ–ª—É—á–∏–ª–∏, –≤ –∫–∞–∫–æ–º —Å—Ç–∏–ª–µ —Ö–æ—Ç–∏—Ç–µ –≤–∏–¥–µ—Ç—å –∫–∞—Ä—Ç–∏–Ω—É, –º–æ–∂–Ω–æ —Å–¥–µ–ª–∞—Ç—å –ø–µ–π–∑–∞–∂/–∫–æ—Å—Ç—é–º/–æ–±—Å—Ç–∞–Ω–æ–≤–∫— É- –°–ø–∞—Å–∏–±–æ, –Ω–æ –º–∞–∫–µ—Ç —è —É–∂–µ –≤—ã–±—Ä–∞–ª–∞ –ø—Ä–∏ –∑–∞–∫–∞–∑–µ.- –ê –≥–¥–µ –í—ã –µ–≥–æ –≤—ã–±—Ä–∞–ª–∏? –ê –∫–∞–∫–æ–π –æ–Ω? –î–∞–≤–∞–π—Ç–µ —è —Å–µ–π—á–∞—Å –≤—ã—à–ª—é –í–∞–º –≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω—ã–µ —ç—Å–∫–∏–∑—ã, –∞ –í—ã –≤—ã–±–µ—Ä–µ—Ç–µ –ø–æ –Ω–æ–º–µ—Ä—É, —Ç–æ—Ç –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –ø–æ–Ω—Ä–∞–≤–∏–ª—Å—è.–ü—Ä–∏—Ö–æ–¥–∏—Ç –ø–∏—Å—å–º–æ —Å —ç—Å–∫–∏–∑–∞–º–∏, –¥–∞ –æ–Ω–∏ –∫—Ä–∞—Å–∏–≤—ã–µ, –Ω–æ –º–Ω–µ –Ω–µ –Ω—Ä–∞–≤—è—Ç—Å—è, —Ç–∞–º –ø—É—Å—Ç—å –∏ –ø—Ä–æ—Ñ–µ—Å—Å–∏–æ–Ω–∞–ª—å–Ω—ã–π, –Ω–æ ‚Äì —Ñ–æ—Ç–æ—à–æ–ø, –≥–¥–µ –æ—Ç —Ä–µ–∞–ª—å–Ω–æ–π –º–µ–Ω—è –æ—Å—Ç–∞–Ω—É—Ç—Å—è —Ç–æ–ª—å–∫–æ –≥–ª–∞–∑–∞ –∏ —É–ª—ã–±–∫–∞. –û—Ç–ø—Ä–∞–≤–∏–ª–∞ –∏–º –æ–±—Ä–∞—Ç–Ω—ã–º –ø–∏—Å—å–º–æ–º —É–∂–µ —Å–∫–∞–Ω —Å—Ç—Ä–∞–Ω–∏—Ü—ã —Å –º–∞–∫–µ—Ç–æ–º, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –º–Ω–µ –Ω—É–∂–µ–Ω. –û–ø—è—Ç—å –∑–≤–æ–Ω–æ–∫:- –ê –ø–æ—á–µ–º—É –í–∞–º –Ω–µ –ø–æ–Ω—Ä–∞–≤–∏–ª–∏—Å—å –ø—Ä–µ–¥–ª–æ–∂–µ–Ω–Ω—ã–µ –≤–∞—Ä–∏–∞–Ω—Ç—ã?- –ü–æ—Ç–æ–º—É —á—Ç–æ —É–∂–µ –≤—ã–±—Ä–∞–ª–∞ —Ç–æ, —á—Ç–æ –º–Ω–µ –ø–æ–Ω—Ä–∞–≤–∏–ª–æ—Å—å –∏–∑ –ø—Ä–µ–¥–ª–æ–∂–µ–Ω–Ω–æ–≥–æ –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–µ.–°–µ–≥–æ–¥–Ω—è –ø–æ–ª—É—á–∞—é –ø–∏—Å—å–º–æ:- –ò—Ä–∏–Ω–∞, –Ω–µ–æ–±—Ö–æ–¥–∏–º–æ –≤–Ω–µ—Å—Ç–∏ –ø—Ä–µ–¥–æ–ø–ª–∞—Ç—É 2000 —Ä—É–±.–°–∫–∏–¥—ã–≤–∞—é –∏–º –≤ –æ—Ç–≤–µ—Ç —Å–∫—Ä–∏–Ω —Å—Ç—Ä–∞–Ω–∏—Ü—ã —Å –ø—Ä–∏–Ω—Ü–∏–ø–∞–º–∏ –∏—Ö —Ä–∞–±–æ—Ç—ã, –∞ –∏–º–µ–Ω–Ω–æ:1. –ò–ó–ì–û–¢–û–í–õ–ï–ù–ò–ï –ò –£–¢–í–ï–†–ñ–î–ï–ù–ò–ï –ú–ê–ö–ï–¢–ê–í—ã –ø—Ä–∏—Å—ã–ª–∞–µ—Ç–µ –Ω–∞–º —Ñ–æ—Ç–æ. –ú—ã –∏–∑–≥–æ—Ç–∞–≤–ª–∏–≤–∞–µ–º –ø–æ —ç–∫—Å–∫–ª—é–∑–∏–≤–Ω–æ–π —Ç–µ—Ö–Ω–æ–ª–æ–≥–∏–∏ –º–∞–∫–µ—Ç—ã –∏ –ø—Ä–∏—Å—ã–ª–∞–µ–º –≤–∞–º –¥–ª—è —É—Ç–≤–µ—Ä–∂–¥–µ–Ω–∏—è. –î–µ–ª–∞–µ–º —Ä–∞–∑–ª–∏—á–Ω—ã–µ –≤–∞—Ä–∏–∞–Ω—Ç—ã –º–∞–∫–µ—Ç–æ–≤, –ø–æ–∫–∞ –≤—ã –Ω–µ —É—Ç–≤–µ—Ä–¥–∏—Ç–µ –æ–∫–æ–Ω—á–∞—Ç–µ–ª—å–Ω—ã–π!(–ù–ò–ö–ê–ö–ò–• –ü–†–ï–î–û–ü–õ–ê–¢ –ù–ê –≠–¢–û–ú –≠–¢–ê–ü–ï)–ú–´ –†–ê–ë–û–¢–ê–ï–ú –ë–ï–ó –ü–†–ï–î–û–ü–õ–ê–¢–´.–í–∞–º –¥–æ—Å—Ç–∞–≤—è—Ç –∫–∞—Ä—Ç–∏–Ω—É, –≤—ã –µ—ë –æ—Å–º–∞—Ç—Ä–∏–≤–∞–µ—Ç–µ, –∏ —Ç–æ–ª—å–∫–æ –ø–æ—Å–ª–µ —ç—Ç–æ–≥–æ –æ–ø–ª–∞—á–∏–≤–∞–µ—Ç–µ.–ï—Å–ª–∏ –≤–∞–º —á—Ç–æ-—Ç–æ –Ω–µ –ø–æ–Ω—Ä–∞–≤–∏–ª–æ—Å—å ‚Äì –≤—ã –Ω–∏—á–µ–≥–æ –Ω–µ –ø–ª–∞—Ç–∏—Ç–µ!–ü–æ–ª—É—á–∞—é –æ—Ç–≤–µ—Ç - –≤ —Å—Ç–∏—Ö–æ—Ç–≤–æ—Ä–Ω–æ–π —Ñ–æ—Ä–º–µ)))- –ò—Ä–∏–Ω–∞ –¥–æ–±—Ä–æ–µ —É—Ç—Ä–æ, –≤–∏–¥ —Ä–∞–±–æ—Ç—ã –¥–∞–Ω–Ω–æ–π –æ—á–µ–Ω—å —Å–ª–æ–∂–Ω—ã–π, –ø—Ä–µ–¥–æ–ø–ª–∞—Ç–∞ –±—É–¥–µ—Ç –∑–¥–µ—Å—å –Ω–µ–æ–±—Ö–æ–¥–∏–º–∞, —ç—Ç–æ –≤—Ö–æ–¥–∏—Ç –≤ —Å—Ç–æ–∏–º–æ—Å—Ç—å –∫–∞—Ä—Ç–∏–Ω—ã.–í –æ–±—â–µ–º, —è ‚Äì –Ω–µ –¥–æ–≤–æ–ª—å–Ω–∞, —Ñ–∏—Ä–º—É –Ω–µ —Ä–µ–∫–æ–º–µ–Ω–¥—É—é ‚Äì –ø–æ—Å–∫–æ–ª—å–∫—É –æ–Ω–∏ –Ω–µ —Å–æ–æ—Ç–≤–µ—Ç—Å—Ç–≤—É—é—Ç —Å–≤–æ–∏–º –∂–µ –∫—Ä–∏—Ç–µ—Ä–∏—è–º —Ä–∞–±–æ—Ç—ã –ø—Ä–µ–¥–æ—Å—Ç–∞–≤–ª–µ–Ω–Ω—ã–º–∏ –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–µ.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ Mr.Holst –°–ï–†–í–ò–° –ü–û –°–û–ó–î–ê–ù–ò–Æ –ü–û–ü-–ê–†–¢ –∏ –ü–û–†–¢–†–ï–¢–û–í...|||Живу в городе Тамбове,в интернете нашeл магазин teplo-v-house и через менеджера Кустова Николая сделал заказ,который оплатил 3 марта картой Сбербанка . Кустов по электронной почте подтвердил получение денег.10 марта ,не дождавшись информации об отправке заказа сделал запрос на емейл магазина teplo- v- house.В ответ от Кустова Николая получил сообщение :"Уважаемый, Борис.Ваш заказ сегодня забрала транспортная компания.Машина на погрузке. Сегодня вечером - будет у вас накладная об отгрузке." Не дождавшись накладную ,13 марта на "электронку" делаю запрос чтобы уточнить судьбу заказа-в ответ ,молчание. 14 марта делаю повторный запрос-молчание ,ну думаю все бывает - заболел человек. 14го ,часа в 2 дня - звоню,оказывается Николай на месте ,он моих сообщений не видел (странно),но пообещал разобраться и сообщить результат. Не получив известий,вновь звоню 15 марта на этот раз узнаю от Кустова что мой заказ отправили 15 марта,и опять на этот раз ни каких накладныхи на запросы не отвечает.Помогите решить проблему цивилизованным образом.|||в центре 2 амбулатория 1 полный бардак.не возможно пройти обследование,даже банальные анализы.к врачам бешеные очереди,отя и ввели запись,все равно не попасть.А саме больше возмущает их заведующая Тишкина И.К.,разве это заведующая ВООБЩЕ НЕ РАЗГОВАРИВАЕТ А ТОЛЬКО ОРЁТ.Пока сидела на приём только и слышно её крики,а когда пришлось самой подойти подписать,то наслушалась кучу всего и прилось потом пол дня ждать пока мед.сестричка поможет мне.Как только выбирают персонал не понятно,есть и врачи странные,но заведущая это аврал,не то что ранее была в этой больнице.Таких убирать надо.|||у меня сломался автомобиль, а ремонт стоит дороже, чем купить двигатель. В интернете нашел много предложений на покупку контрактного двигателя, выбрал недорогой за 28600 р., условия предоплата 50%, проверил компанию на мошенничество, все нормально! Отправил деньги в размере 14300 р. Начали искать двигу в Европе. Один проверили перегретый, проверили еще 3 все неисправные, по их словам. Искали еще 3 недели! Сказали за такую цену нет хороших двигателей и мы вернем Вам деньги, я согласился прислали заявление на возврат денег в сумме 14300 р. и расторжение договора. Я на писал, отправил. через 3 дня звонят и говорят, что я не получу всю сумму, а только 4800 р. так как надо заплатить за диагностику 4 двигателей 9500 р.! Я предложил поискать подороже еще на 10000р., они уперлись есть только за 65000р. и то без навесного оборудования, а другой за 98000р. с навесным. Я отказался, у меня таких денег на мотор! Меня никто не предупреждал, если я не куплю мотор, то буду платить за диагностику! Я предлагал найти мотор по договору, но сказали, если я не пришлю заявление на возврат 4800р. то потеряю все деньги! Хотя на рынке много запчастей с такой ценой! Они так делают деньги,Все законно я потерял 9500р. и целый месяц времени! Говорили что бы не потерять деньги надо купить дорогой мотор, а откуда я знаю делали ли они диагностику 4 двигателей или это все просто слова! В итоге получается хочешь купить дешевый мотор, а потом навязывают дорогой и тебе некуда деваться, ты уже отправил деньги и вернуть их нет возможности! Будьте осторожней!!!!!|||Клиника Мирта. Записалась на обследование сердца в эту клинику на 9:45. Пришла вовремя. Прождав полчаса, обнаружила, что передо мной ещё 2 человека. Оказалось, опоздал врач к началу работы, и соответственно приём пациентов сдвинулся по времени. Девушки на ресепшене не предупредили о том, что придётся долго ждать. Они это не сделали ни по телефону (хотя о том, что я записана на приём звонили и предупреждали), ни при оформлении договора. Можно было подойти позже или просто прогуливаться по улице, а также перенести обследование. У меня проблемный позвоночник, и для него очень чувствительно долго находиться в стоячей или сидячей позе. Сиденья в холле - неудобные, они довольно низкие и мягкие. Но главное, почему пишу отзыв, это отношение к пациентам девушек на ресепшене. Они совершенно не умеют общаться с пациентами, всю вину сваливали на врача и предлагали именно ему предъявлять претензии. Не извинились и не предложили никакого выхода из ситуации. Крашенная блондинка за стойкой всё время смеялась и описывала всевозможные причины и случаи, когда у них бывают на приёме тяжёлые больные, и что всё предусмотреть нельзя. Зачем всё валить в одну кучу. В моём случае не было никаких тяжёлых больных и особых случаев. Нужно было просто предупредить по телефону, и я бы сама приняла решение - проходить обследование или нет. После перепалки с девушками я расторгла договор и покинула клинику. Мне же предстояло обследование СЕРДЦА. Если было волнение, то это повлияло бы и на работу сердца. Я же не позвоночник собиралась обследовать. К слову, я потеряла с момента выхода/возвращения из дома/домой 2 с лишним часа и получила ухудшение состояние спины. От продолжительного сидения на неудобных сиденьях боли в пояснице и ноге усилились, и пришлось принимать обезболивающие медикаменты.Руководству клиники нужно серьёзно работать со своим персоналом. Кстати, деньги за обследование берут до предоставления услуги.НЕ РЕКОМЕНДУЮ ОБРАЩАТЬСЯ В ЭТУ КЛИНИКУ.|||Я тоже повелся на низкую цену! Мы установили личность получателя денег, домен попрежнему принадлежит злодею Александру Кушнареву, обращение в банк Тинькофф написано, весь материал передан следователю.Итак Народ! Нужна любая информация от пострадавших, а именно: когда и где было написано заявлению в полицию, реквизиты банка куда переводились деньги, телефоны с которых звонили мошенники. Чем больше информации, тем быстрее поймают этих уродов. Всю информацию направлять на почту atmosfera192@gmail.comСовместно с руководством реального магазина kdmarket.ru мы хотим помочь следствию, поэтому нужны специалисты в IT технологиях и банковские работники. Люди, подключайтесь к расследованию, только совместными усилиями мы хотя бы найдём этих ...у меня нет слов как их назвать.|||Foryouavto.ru - интернет-дурилка созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. «Наша компания уже много лет …», так пишут о себе «продавцы». Возраст домена: 131 день. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. На сайте имеются реквизиты: ООО "Манифест" ИНН 7719425358 зарегистрирована по адресу Москва, ул.Чечулина, д.11, к.2. ГЕНЕРАЛЬНЫЙ ДИРЕКТОР Самонова Любовь Михайловна, имеет ещё 2 фирмы. Основным видом деятельности компании является: Строительство жилых и нежилых зданий. Размер уставного капитала 40 000 руб.  Действует с 24.09.2015.Все покупатели давно знают основные признаки дурилки, повторим их ещё раз:1. Липовый адрес магазина. 2. Десятки однотипных, ежедневных, положительных отзывов, всегда без номера заказа.3. Невозможность скопировать текст с сайта, как правило, только на сайтах-дурилках.4. Ложь «продавца» о своем возрасте.Остаётся открыть справочник «2ГИС» и убедиться, что в строении г. Москва, Голубинская ул., 9 находится жилой дом, в нем нет никаких магазинов (см. скриншот).«caffeservice.ru» 8 (926)-745-34-79, +7 (495)-205-28-34, вторая дурилка этих «продавцов». Возраст домена: 63 дней. За это время «продавцом» написано 87 лживых отзыва о  «Каффе Сервис», только на этом сайте!Друзья, будьте бдительны, не дайте веселым шутникам-строителям себя разыграть!|||получил по посылке телефон но он оказался не того цвета какой я заказывал а я заказывал золотой что теперь делать? Оплату произвел сразу и как мне сказал оператор проверить прямо на почте я открыл пакет и вижу что не того цвета телефон я разговаривал с сотрудником почты на что она мне ответила разбирайтесь с компанией которая высылала.за раннее СПАСИБО!!!!!|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина techno-spectrum.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: не указана на сайте!Домен зарегистрирован год назад 2017-01-18, сервер расположен на Украине. Домен зарегистрирован на частное лицо.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет. Есть негативные отзывы.Способы оплаты - предоплата 100%.ВЫВОДЫ:1. techno-spectrum.ru – очередная интернет-дурилка созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, пришла на смену отработанным дурилкам: Tehnofavorit.ru, tehno-bit.ru, techno-tochka.ru, tehnomag-shop.ru.  http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=sho w_ad&adid=56928&catid=542822. Все фотографии украдены с сайта интернет-магазина компании "РЕGАРД" http://www.regard.ru/96/149.htm3. Эта группа мошенников всегда, для солидности, выставляет на сайте реквизиты чужих фирм, на этот раз: фирма ООО "Деймос" ИНН: 7730631033. зарегистрирована 27.08.2010.4. По адресу г. Москва, ул. Новоостаповская, д. 5/1 не обнаружено ни склада ни офиса.5. Нет социальных сетей.6. Указано что фирма работает с 2010 года, сайту 2 месяца.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине techno-spectrum.ru Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||Заказанный мной бокс,как я и полагал так и не приехал.Сайт больше не работает,контакты все оборвались.Я подал заявление в полицию,вся надежда только на них родимых.А мне ЭТО будет уроком не доверять покупкам в инете с предоплатой.Сайт АВТОБОКСЫ.РУС.МОШЕННИКИ, РАЗВОДИЛЫ,СЧАСТЬЯ ВАМ И ЗДОРОВЬЯ,ОНО ВАМ ОЧЕНЬ ПРИГОДИТСЯ.|||Люди это фирма с некомпетентными сотрудниками и отличными вымогателями Ваших денег. Сам пал жертвой красноречивого парнишки Кудинова Захарки Эдуардовича. Не смогли решить даже плевую проблему. Себя они юридически защищают очень грамотно,а вот мы для них просто дойный скот. Печально,но факт. От души желаю,чтобы всегда и все к ним относились также.|||В один из самых моих неудачных дней я начал сотрудничество с этой студией по комплексному продвижению. Самый "опытный" из сотрудников это девочка 24-х лет, знания которой мягко говоря никуда не годятся. Об остальном персонале сами делайте выводы: программисты просто не смогли сделать нужные доработки на моем сайте, сославшись напрямую на свою некомпетентность. Идем дальше... сео специалист за 2 месяца не смог даже верно прописать тег Н1 (азы - для тех кто не в курсе) От Маркетолога я получил пару глупых советов по "улучшению" юзабилити, этим все кончилось. Ни за что не вздумайте делать тут контекстную рекламу!!! Их специалист просто заливает все подряд фразы в кабинет директа, которые 50% даже не относятся к вашей тематике. Что такое управление ставками, цена клика, и тд там даже никто не в курсе. В итоге ваш бюджет улетит в трубу за пару дней. В итоге два месяца я просто потерял безвозвратно. В общем все минусы можно расписывать бесконечно. Я же опишу это все одним предложением. Развод для тех людей, которые совершенно не разбираются ни в интернете, ни в своем сайте. Таким людям, они очень красиво ездят по ушам и делают вид работы. По факту же там набраны куча школьников за минимальную оплату (я так подозреваю) с целью их чему-то научить. И учится они будут именно портя ваши проеты. Вывод: не дай бог вам попасть на крючок этих мошенников и дилетантов. Порадовало только одно, что их главный маркетолог и директор- сама признает то что они крайне не компетентны во всем кроме написания текстов.|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина you-gadget.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: не указана на сайте!Домен зарегистрирован год назад 2016-02-08, сервер расположен в России. Домен зарегистрирован на частное лицо.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет. Есть негативные отзывы.Способы оплаты - предоплата 100%.ВЫВОДЫ:1. Домен зарегистрирован год назад 2016-02-08. Зарегистрирован на частное лицо, сервер расположен в России.2. Нет официальных страниц в социальных сетях. Зато есть иконки.3. Нет никаких реальных координат кроме номера телефона +7(495)989-10-75, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем? Кто осуществляет гарантийный ремонт? Где найти офис компании?4. Адреса магазина на сайте не обнаружено. Явный перебор.5. Оплата только 100% предоплата.6. Нет реквизитов торгующей организации.7. Самовывоз доступен только из постороннего пункта самовывоза.8. На сайте присутствуют ошибки, например меню "О МАГАЗИНЕ"С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине you-gadget.ru Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||У кого есть время и желание вернуть свои деньги, могу абсолютно бесплатно проконсультировать и дать образцы претензий и исковых заявлений. Я отсудил оплаченную сумму и сумму морального вреда (плюс штраф). Ничего сложного нет, только целеустремленность и терпение. Этих  "предприимчивых" людей  наказывать нужно деньгами. Обращаться в правоохранительные органы имеет смысл только коллективно, одиночные жалобы они отправляют в  Роспотребнадзор  (территориальный), а там особо никто разбираться не намерен (из личного опыта, говорят "Обращайтесь в суд..."). У меня весь процесс занял два с небольшим месяца, моя почта: stop-rabbit@yandex.ru.|||Мошенница Мустафина Ольга Александровна!!! 633453 Новосибирская область, г. Тогучин, ул.Свердлова, д.56, кв. 2тел +79513747334Покупает вещи на авито, ее интересует ТОЛЬКО наложенный платеж! Я отправила ей куртку, оплатила почтовые расходы. В итоге куртка пролежала месяц в ее отделении Почты России, она ее так и не выкупила. Куртку отправили обратно. Теперь я должна ее выкупать и оплачивать почтовые расходы на обратную пересылку!На смс не отвечает....полный игнор!!!Не знаю зачем она это делает, развлекается ли?? или надеялась, что за месяц поднакопит денег, чтобы выкупить вещь???НЕ связывайтесь с ней! Потеряете деньги и кучу времени!|||10 марта наконец-то вновь связываюсь в чате с магазином, договариваемся, что они отправят мне груз 11.03. ЖДу...чего жду, сам не знаю, 13 марта связываюсь с консультантом опять же в чате, уверяют, что отправили 11 марта, на электронку придет трек для отслеживания, тишина, пишу по электронке начальнику отдела продаж, Краско М.Н., отвечает (сразу же) что да действительно отправили, а трека нет потому-что груз типа со статусом "анонимный получатель". Короче за весь этот период 10 раз позвонил в ТК, но никто так и не подтвердил мне отправку груза, зато сказали, что абсолютно все грузы, даже "анонимные" получают свои регистрационные треки. В очередной раз обман. 14 марта на связь не выходят вообще, на телефон дозвониться вообще никак, зато услышишь такого, как будто в цирке побывал, в чате консультант on-line и полный игнор и соответственно на электронку никто не пытается ответить. 100% кидалово. Вообще непонятно кто пишет такие красивые положительные отзывы о данном интернет-магазине, видимо сами сотрудники под разными именами. Но скажу, что репутацию они свою очень сильно подмочили. Не советую даже заходить в их интернет-магазин, а уж про то, чтобы заказать даже и не думайте. Останетесь ни с чем. Вообщем тоже готовлю документы ( у меня есть все переписки и распечатки звонков и чатов) в компетентные органы, поднадоели эти "завтрака" уже порядком. Если в течении 5-11 дней (это сроки доставки груза ТК с Москвы до ХМАО) груз так и не придет, иду в прокуратуру...P.S. и сайт Автобоксы.рус более не существует и телефон отключен... Так что и ждать уже нечего...|||Однозначно мошенники. Так же заказал бокс почти месяц назад. Кормили завтраками по чату, когда получалось переписаться. В основном ответ: "все операторы заняты". На телефон не дозвониться - не отвечают. На электронку тоже не ответят. В очередной раз сообщили, что товар отправлен, но трек код не сообщили, даже в личном кабинете информация по заказу изменена на "ТОВАР ОТПРАВЛЕН", но по факту не отправлен, узнавал в транспортной компании. Получатель платежа постоянно меняется, видимо открывают счет на какого нибудь бомжа на пару дней, затем закрывают, открывают другой. Короче - КИДАЛОВО!|||Аналогичная первому отзыву ситуация, в марте заказал духи женские, доставили быстро, но при вскрытии бандероли обнаружен не тот товар(с признаками подделки), бандероль без обратного адреса и отправлена каким-то неведомым мне физ.лицом, тут же позвонил на горячую линию указанную на сайте. Ответили что через несколько дней перезвонят, когда уточнят кто ошибся, фото бандероли отправил на электроку им. В итоге никто не перезвонил, набрал сам. Долго соединяли, переводили, ставили на удержание.. Менеджер не представился и в ответ на мой вопрос начал нести ахинею причём в грубой,хамской форме, при этом неоднократно переходил на личности и оскорблял. Говорил что нужен акт с почты о несоответствии товара(никакого вложения в бандероль не было, что сотрудники почты должны были указать и куда этот акт слать непонятно) А в конце сказал что такие клинты им не нужны... В общем развод полный. Мошенники в чистом виде! Не заказывайте у них ничего и никогда(flakon-rf.ru)|||Скупой платит дважды – это, как ни кстати, правда. Обращалась к Мирошниченко Н. А. за формами для интерьерных свечей. Честно сказать, я обратилась из-за цены. Это был один из самых дешевых вариантов. Договаривались мы с ним напрямую. После оформления заказа человека как подменили. Долго не было доставки, хотя и воспользовалась услугами транспортной компании и заплатила полную стоимость сразу. Когда я пыталась у него все узнать, меня не совсем вежливо просили больше не беспокоить. Как это так, товара нет, а я ничего об этом узнать не могу? По сей день моего товара нет, денег никто возвращать не хочет. Говорят, ждите, скоро их доставят…|||Demmarkt.com - виртуальный интернет-магазин, созданной для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Возраст домена: 158 дней. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. На сайте имеются реквизиты: ООО «Дэммаркт» ИНН 6454108670, зарегистрирована по адресу г.Саратов, ул.Белоглинская, д.15, кв.2.  ГЕНЕРАЛЬНЫЙ ДИРЕКТОР Еркаев Сергей Владимирович. Основным видом деятельности компании является: «Торговля оптовая бытовыми электротоварами». Размер уставного капитала 10 000 руб.  Действует с 25.11.2016. Магазин находится в Москве, прием добровольных пожертвований от покупателей, производится в отделение №8622 Сбербанка России  г. Саратова. Все покупатели давно знают основные признаки дурилки, повторим их ещё раз:1. Липовый адрес магазина. 2. Бесплатная доставка по России (кроме китайских продавцов). Остаётся открыть справочник «2ГИС» и убедиться, что в строении  г. Москва, ул. Лихоборские Бугры, д. 10, к. 1, находится жилой дом, в нем нет никаких магазинов (см. скриншот).Вывод: Категорически не рекомендую делать покупки в «магазинах» с липовыми адресами!|||Настоятельно не рекомендую иметь дело с  «Аудиторской - консалтинговой группой Омега», если не хотите платить дважды. Работу, за которую они берут деньги, причем не малые, просто не знают. По всей видимости «положительные решения»,  которые они выложили на своём сайте совсем не их работа т.к. на простые вопросы по этим решениям однозначно ответить не могут.|||Пожалуйста, будьте внимательны и проверьте всю информацию по данной компании и компании Кодекс Чести, это одни и те же организации. Работают они ужасно. А еще задумайтесь, оставит ли человек отзыв, если у него все хорошо? В данном случае отзывов очень много.Как раз сейчас занимаемся выуживанием денег из данной организации после некачественного оказания услуг.|||Эта фирма раньше называлась "Перфект-Сервис". Сейчас АСК "Ладога". Генеральный директор просто меняет ООО, чтобы не достраивать и не платить по долгам. Нет юр.лица - нет претензии. Так считает ген.директор этой фирмы. Мы попали на 874 тыс. руб.|||Всем кто решил сотрудничать со Студией Дмитрия Димбровского!!!!!! Не связывайтесь с этой компанией "МОШЕННИКАМИ"! Заказал у них программирование и продвижение сайта, мало того что даже половины из того что нужно не реализовали, еще и сайт весь покаверкали!Менеджеры и маркетологи этой компании обещают сделать все по требованию заказчика (в частности менеджер Наталья и маркетолог Алина). В итоге: протянули чуть больше месяца, деньги возвращать отказались (до начала сотрудничества обещали что если что то не устроит, в течении первого месяца обязательно вернут деньги). При начале сотрудничества перезванивали сами чуть ли не через 30 секунд, после того как начались проблемы (через 2 недели) дозвониться до маркетолога можно было только через час полтора. При этом разговаривал с самим Дмитрием Димбровским 4 раза, который каждый раз обещал все проблемы решить, все исправить! И в итоге, оказалось что они мне сделают только программирование (при этом даже не обсудив и не согласовывая это со мной!), а продвижение делать отказались, т.к. им резко стало это не выгодно. По окончании месяца этих обещаний мне вообще изложили что работать со мной не будут, деньги возвращать тоже не будут, но выполнят 3 задачи по программированию, и опять уже 3 дня идут одни обещания! Сумму я заплатил не большую 19 900 рублей. Но с учетом того что я работаю для семьи (у меня 5-ро детей и родители инвалиды " я об этом говорил и Димбровскому") хоть бы подумали (особенно сам Димбровский) кого кидают! Вся переписка с менеджером, маркетологом, и самим Димбровским у меня сохранена, это я к тому что бы не подумали что я хочу оклеветать их! А так же хочу сказать всем тем кто пострадал от этой компании, пишите мне в личку, скоро решим проблемы с этими мошенниками!|||Мне тоже пришло такое письмо от Луговцевой... С суммой задолженности в 250 штук...с выпиской из договора уступки прав требования... и еще табель календарь по взысканию задолженности... и что делать: по месту прописки придут, а там родители со слабым здоровьем!!!|||Оплатил бокс 26.02менеджер сказал,что доставка будет два,три дня.1.03 удалось списаться по чату и доставка планировалась на сегодня но произошла проблема в транспортной компании,взяли номер и серию паспорта и сказали все исправят.В дальнейшем на почту пришло письмо с извенениями где было написано бокс придет 13.03Списался 13.03 сказали отправлен и вскоре придет номер отслеживания.Сегодня 14.03 заказ 3272 стоит в статусе ожидает отправку,номера отслеживания так и нет,на связь никто не выходит.Так работать с клиентами нельзя.Если нечего не изменится в ближайшее время будем жаловаться в инстанции.|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина hd-foto.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: не указана на сайте!Домен зарегистрирован менее месяца назад 2017-03-01, сервер расположен в России. Домен зарегистрирован на частное лицо.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет.Способы оплаты - предоплата 100%.ВЫВОДЫ:1. Домен зарегистрирован менее месяца назад 2017-03-01. Зарегистрирован на частное лицо, сервер расположен в России.2. Нет официальных страниц в социальных сетях.3. Нет никаких реальных координат кроме номера телефона +79250460920, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем? Кто осуществляет гарантийный ремонт? Где найти офис компании?4. По адресу г.Омск, ул. Масленникова, 28, 4 этаж, оф. 406  такого магазина не обнаружено.5. Оплата только 100% предоплата.6. На сайте указано, что магазин торгует с 2015 года, но домен зарегистрирован 2 недели назад.7. Указан адрес офиса в г.Омске, а сам продавец находится в г. Москва. Номер сотового телефона +79250460920 Мегафон - Москва. смотри скриншот.8. Самовывоз только из офиса в г. Омске. Желающие могут попробовать.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине www.hd-foto.ru Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||Elitetechsales.ru – очередной клон постоянно действующей дурилки «Comp You», созданной для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. У «магазина» раз в неделю меняется только доменное имя и реже номер телефона (см. скриншоты). Вот домены «Комп – дурилок»  в 2017 г.: 1. Ooo-technika.ru2. Comp-2you.ru3. Comp-2-you.ru4. Comp2you-russia.ru5. Compyoushop.ru6. Notebuukssale.ru  8 (495) 369-19-357. Magazinnotebuuks.ru 8 (495) 369-19-358. Comp2youshops.ru 8 (495) 369-19-35 9. Elitetechsales.ru  8 (495) 369-19-35Возраст домена «elitetechsales.ru»: 3 дня. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Все покупатели давно знают основные признаки дурилки, повторим их ещё раз:1. Липовый адрес магазина. 2. Отсутствие реквизитов на сайте.3. Бесплатная доставка по России (кроме китайских продавцов).Остаётся открыть справочник «2ГИС» и убедиться, что «магазина» «Comp You» по адресу Москва, Ходынский бульвар, 4, в помине нет (см. скриншот).Реальный магазин «Comp You» находится по адресу http://compyou.ru/Вывод: Категорически не рекомендую делать покупки в «магазинах» с липовыми адресами!|||Центр просто занимается мошенничеством и вымогательством! Не верьте результатам их так называемых "анализов"!!! Все положительные отзывы, похоже, ими же и КУПЛЕНЫ!|||Категорически не советую связываться. Сервис использует дефектные комплектующие (сами признались в конце-концов), не оформляется договор (о его существовании узнаешь только постфактум), неисправность не была устранена. При попытке вернуть деньги за ремонт, не устранивший дефект смартфона, бумаги были оформлены так, как будто я согласилась на дополнительный ремонт за их счет. В отдел по контролю за качеством обслуживания дозваниваешься в прямом смысле слова сутками. Повторный ремонт ничего не дал. Не покупайтесь на красивый сайт и заявления фирмы о том, что они ремонтируют все на свете. Они не ремонтируют ничего. Потраченные деньги вам никогда не вернут.|||Bt-sale.com - виртуальный интернет-магазин, созданной для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. «Присутствие в 5 регионах, опыт более 10 лет», так пишет о себе «продавец». Возраст домена «bt-sale.com»: 77 дней. Сервер расположен в США.  После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Все покупатели давно знают основные признаки дурилки, повторим их ещё раз:1. Липовый адрес магазина. 2. Отсутствие реквизитов на сайте.3. Ложь «продавца» о своем возрасте. 4. Распродажа товара с экстремальными мега скидками 50% с первого дня работы «магазина».Остаётся открыть справочник «2ГИС» и убедиться, что строения с адресом г. Москва, ул. Арбат, 1а, в природе не существует. Есть строение ул. Арбат,1, но магазина "Bt-sale" в нем нет. Вывод: Категорически не рекомендую делать покупки в «магазинах» с липовыми адресами!|||Данная организация, http://associaciya-vintovih-svay.ru/ а именно Ассоциация производителей винтовых свай, пишет «ЛИПОВЫЕ» отзывы о добросовестных фирмах-заводах производителях винтовых свай! Создана специально, дабы таким образом, плохими отзывами очернить других производителей, соответственно подвинуть своих конкурентов! В учредителях вы можете увидеть эти фирмы которые создали эту ассоциацию и клевещат на добросовестных производителей и пишут «липовые» отзывы, не предоставляя никаких доказательств!|||Хотела снять квартиру в Москве.Вы даже представить не можете,что они выставили в центре Москвы квартиру за 17000 т.вместе с коммуналкой.да халяву не бывает,люди,очнитесь!!!!!о ни присылают договор оферты.как Тинькофф банк....туда же и средства вы кладете...4000 т.и все.....ни денег,ни квартиры,ни агента с которым вы мило говорили...Все номера свердловские (929.....922....-код).Бедные граждане...сначала проверяйте по инн организацию и только потом платите.Нет офиса-нет значит ничего!!!!!В центре Москвы,квартира стоит однушка даже без ремонта-45000.я вот решила проверить,что это за халявка такая....17000.проверила...Ви димо купил Тинькофф себе квартирам в центре Москвы и тихонечко зарабатывают...Все красиво...и ИНН,и счёт и договор аферты))))).А ген.директор спокойно скупает на все наши денежки центр Москвы...на сайте квартирант.ру,и других они выставляют пару,тройку квартир и работают с лохами.То,Елена выставляет квартиры,то Катя...потом меняются раз в сутки....ещё раз....повторюсь...квартир ы в Москве только далеко за МКАД стоят 15000-17000+коммуналки!!!!!!!и то без мебели...Мы ведётся на горячие предложения,а кормим чужих на горе нашем.и так денег нет в стране,а мы все кормим ИХ....|||Моя организация пострадала от деятельности этих мошенников. Нами были перечислены денежные средства за спецодежду, в итоге уже как полгода как мы не получили ни спецодежду, ни денежные средства назад.На звонки не отвечают,письма о возврате денежных средств игнорируют. Мы ездили по адресу регистрации данной фирмы, там о ней никто ни сном ни духом. Не связывайтесь с этими мошенниками!|||Здравствуйте!Я некоторое время делала покупки на Модна Каста, меня все устраивало, особенно возврат товара - деньги зачислялись на карту без задержек.НО! последний заказ не подошел  - №M1BFX4Z  и я сделала возврат (указала возврат денег на банковскую карту). Мне пришло уведомление, что деньги начислены на кошелек. Я сразу написала на почту модной касты, что они перепутали и попросила все же отправить мне деньги на мою карту. Сумма 698 грн.  В конечном итоге, на карту зашло 300 грн, по остальным 398 грн вот что прислали:" С Вашего персонального счета списано 398 грн.Основание для списания: Корректировка по заказу №M1BFX4ZОбщий баланс персонального счета — 0 грн."После многочисленных моих писем и звонков меня убеждали, что деньги эти успешно зачислены. Я, по их просьбе, предоставила выписку из банка, подтверждающую,что их нет и не было у меня. И после этого тишина. Операторы настолько некомпетентны, что не могут ничего нормального и вменяемого сказать по моему обращению, кроме как - Я сейчас оставлю заявку (которые уже наверно штук 10-15 оставили или сделали вид, что оставили). Никто мне не перезванивает и не пишет. Почти 3 недели не могу от них добиться ответа на мой вопрос: ГДЕ мои деньги?Уважаемые потенциальные клиенты Модной Касты или те кто уже с ней связался, БУДЬТЕ АККУРАТНЫ! Никакой нормальной работы с клиентов Вы не получите, если вдруг у Вам будут какие-либо проблемы, как у меня.Уважаемая МОДНАЯ КАСТА, может хоть ЗДЕСЬ Вы не будете меня игнорировать и дадите ответ, а лучше ВЕРНИТЕ ДЕНЬГИ!|||Индивидуальный предприниматель Новикова Ярослава Игоревна, она же риэлтор, обманывает людей, попросту не выполняя оговоренные детали. Женщина берет задаток, однако затем бесследно исчезает.|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина grandtexhno.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: не указана на сайте!Домен зарегистрирован менее пол года назад 2017-01-31, сервер расположен в России. Домен зарегистрирован на частное лицо.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет.Способы оплаты - предоплата 100%, или курьеру.ВЫВОДЫ:1. Домен зарегистрирован менее пол года назад 2017-01-31. Зарегистрирован на частное лицо, сервер расположен в России.2. Нет официальных страниц в социальных сетях.3. Нет никаких реальных координат кроме номера телефона +7 (812) 347-71-83, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем? Кто осуществляет гарантийный ремонт? Где найти офис компании?4. По адресу г. С-Петербург, ш. Петергофское , 73У, БЦ Петергофский 73, офис 218 такого магазина не обнаружено.5. Оплата только 100% предоплата.6. На сайте указано, что магазин торгует с 2009 года, но домен зарегистрирован 2 месяца назад.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине grandtexhno.ru Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина wiki-motors.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: не указана на сайте!Домен зарегистрирован менее пол года назад 2016-09-18, сервер расположен в России. Домен зарегистрирован на частное лицо.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет.Способы оплаты - предоплата 100%, или курьеру.ВЫВОДЫ:1. Домен зарегистрирован менее пол года назад 2016-09-18. Зарегистрирован на частное лицо, сервер расположен в России.2. Нет официальных страниц в социальных сетях.3. Нет никаких реальных координат кроме номера телефона +7 (495) 215-23-20, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем? Кто осуществляет гарантийный ремонт? Где найти офис компании?4. По адресу ул. Бауманская, д. 6, БЦ "Виктория Плаза", 9 этаж, такого магазина не обнаружено.5. Оплата только 100% предоплата.6. Есть негативные отзывы обманутых покупателей в интернете.7. http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=sho w_ad&adid=38725&catid=47184 почитайте комментарии.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине wiki-motors.ru Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина planshetru.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: не указана на сайте!Домен зарегистрирован менее пол года назад 2017-01-13, сервер расположен в России. Домен зарегистрирован на частное лицо.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет.Способы оплаты - предоплата 100%, или курьеру.ВЫВОДЫ:1. Домен зарегистрирован менее пол года назад 2017-01-13. Зарегистрирован на частное лицо, сервер расположен в России.2. Нет официальных страниц в социальных сетях.3. Нет никаких реальных координат кроме номера телефона  8-925-327-79-25  ,   8-926-654-88-24, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем? Кто осуществляет гарантийный ремонт? Где найти офис компании?4. По адресу г. Москва, Пятницкое шоссе дом 18,ТЦ "Митинский", такого магазина не обнаружено.5. Оплата только 100% предоплата.6. Есть негативные отзывы обманутых покупателей в интернете, в основном подмена товара на более дешевый или не качественный. Отказ в возврате средств, и отказ в обмене товара.7. Эти же продавцы http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=sho w_ad&adid=49654&catid=51795 а также http://megaplanshet.ruhttp://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=s how_ad&adid=56384&catid=54120vse-telefony.ruС учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине planshetru.ru Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||Прошу всех обманутых интернет-магазином Xmoby.ru выйти со мной на связь. Цель: привлечь к уголовной ответственности сотрудников магазина Xmoby.ru и вернуть денежные средства.Любые варианты для связи:Скайп: mdn32mdnТелефон / WhatsApp / Viber: +7 (983) 120-9942|||купила шланги синего цвета вместе с пересылкой заплатила 3000 рублей. Родственница купила точно такие же в 10 раз дешевле в магазине. Через 3 дня полива разорвались.Что у них, что у нас. И теперь гоняют рекламу, что продавали бракованные. Очередной лохотрон.|||Ох уж этот магазин Буран. Этот снобизм выпирает иногда прямо из всех щелей у сотрудников Бурана. Стоит оплатить деньги и вы уже не дорогой клиент а лох без денег. Когда им звонил по поводу поломки так начали грубить в открытую. Блин и нахрена я с ними связался, лучше бы у теплэко обогреватель купил..|||Клиника открылась в ноябре 2016, и решили сейчас сделать рекламу. Купили отзывы , колуентр хорошо привлекает .Я была в Санклиник ул Солянка дом 1/2/2 Все внутри красиво, возможно и специалисты хорошие. Но зачем обманывать. Думаю что скоро начнут писать реальные отзывы. Уважаемые дамы. Я просто в шоке за такой открытый развод и обман . У меня реальная проблема с выпадением волос. Мне предложили пройти бесплатную процедуру по востанавлению волос .  Чтобы узнать все преимущества новейшего аппарта . Я безусловно понимаю , что нужно пройтикурс процедур . Я готова была и купить . Но меня открыто обманули . Кроме консультации и продажи абонемента за 138 000₽ не провели процедуру .  Я конечно в таких акциях еще не участвовала . И попалась как идиотка , на развод . Кроме как отвращение к этой клинике, я ничего не испытываю . Купила курс в клинике рядом с домом , в два раза дешевле . Те же процедуры . Уважайте себя и свое время . Всем здоровья!|||Однозначно не работать с данной компанией. Договор N 129 от 01.12.2016 Идем в суд. Сроки срывают. Предоплату не возвращают. И есть информация, что мы не одни такие. Так что однозначно нет.|||Много раз покупала различные ваши мази и у  всех мазей очень непрочные крышечки- они сразу ломаются и приходится выбрасывать еще не полностью использованные тюбики с мазями|||Presentation-master.ru – виртуальный интернет-магазин, созданной для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Все покупатели давно знают основные признаки дурилки, повторим их ещё раз:1. Липовый адрес магазина. 2. Отсутствие реквизитов на сайте.3. Бесплатная доставка по России (кроме китайских продавцов).4. Ложь «продавцов» о своем возрасте. «Компания Presentation Master  основана в 2015 году…», так пишут о себе «продавцы». Компании «Presentation Master»  в природе не существует, есть домен  «presentation-master.ru» возраст, которого 6 месяцев.Остаётся открыть справочник «2ГИС» и убедиться, что склада магазина «Presentation-master» по адресу Москва, ул. Бусиновская горка, д.2,  в помине нет (см. скриншот).Вывод: Категорически не рекомендую делать покупки в «магазинах» с липовыми адресами!|||прислали какую то муть даже не понятно что за телефон так что не советую даже приближаться к нему.на почте пошлют вас на фик чтобы приних вскрывали так как описи нет.думайте сами господа|||Заказала вибрационный массажер для лица WELSS WS 7065. Пришел по почте бракованный, внешне целый, выяснилось только при включении, что не работает. Также в посылку вложили карту участника клуба LEOMAX, которую я не заказывала. Перечень посылки был заклеен, т.е. без вскрытия не увидишь что там внутри. Позвонила по телефону – принимать назад отказываются. Отправила  бракованный товар им по почте с уведомлением, посылку они получили, деньги не возвращают, хотя на сайте заверяют покупателей, что за товар ненадлежащего качества возвращают уплаченные денежные средства, включая почтовые расходы по доставке товара и возврата товара в адрес продавца.Этот  магазин работает с заведомо бракованным товаром, нарушает закон РФ «О защите прав потребителей».Живет за счёт новых доверчивых клиентов. НЕ СВЯЗЫВАЙТЕСЬ С ЭТИМ МАГАЗИНОМ.|||Богданов Валерий Викторович, дает объявления через подставных лиц в Москве о поиске родных, генеологических исследованиях, журналистике и т.д. В результате взял аванс 10.000 руб и пропал. После моих настоятельных требований предоставить отчет о проделанной работе предоставил справку с данными, которые я ему сама же и высылала и установить которые его не просили. А то, о чем просили, он даже не начинал делать. Богданов не понимает как надо работать с архивами и первоисточниками. Деньги не вернул. Начал угрожать. Пришлось обращаться в полицию с официальным заявлением о его противоправных действиях. Хорошо что я юрист и все телефонные разговоры с ним сразу записывала, чек о переводе денег и всю переписку сохранила. Все его обещания найти моих родных, факты получения им денег, отсутствия выполнения работы и отказ вернуть аванс - зафиксированы.|||8.03.2017 обратившись в ооо вариант для того чтоб заказать для найма квартиру,потребовали предоплату 4000 рублей, оплатила.оператор заверила что 11.03.2017 года квартира забронирована на мое имя. и на этом все.по приезду осталась с ребенком на улице,ложь и обман,шлют смс-ки с адресами из газеты и считают что на этом их работа заканчивается, верните мои деньги, или я иду пишу заявление в полицию и в суд|||Внёс предоплату 23.02.17. телефона нет, денег тоже. Сейчас собираю обманутых покупателей и подаём в прокуратуру заявление о возбуждении уголовного дела в отношении сотрудников магазина. Думаю, вместе мы посадим их! Мой мобильный: 89831209942|||Юридическая фирма «Гражданская консультация» регулярно обманывает своих клиентов. Её сотрудники берут деньги за услуги и ничего не делают. Опытный адвокат по гражданским делам нашего правового центра Олег Теницкий и съёмочная группа телеканала «360 Подмосковье» отправились в офис к обманщикам, чтобы помочь людям вернуть свои деньги.http://chelovekizakon.ru/advokat-po-grazhda nskim-delam-sovetuet-kak-vzyskat-dengi-s-yuri stov-obmanshchikov.htmlhttp://360tv.ru/news/obmanutyh-moskvichej-o bmanuli-povtorno-v-stolichnom-yuridicheskom-c entre-58727/ http://www.vnutri.org/grazhdanskaya-konsultat siya/|||Заказали и оплатили цветы гвоздики на 4000р на след день позвонили и сказали, что их нет в наличии и предложили за эти же деньги 20 ТЮЛЬПАНОВ , когда  за эти же деньги можно купить 80 тюльпанов в любом другом магазине ,попросили возврат денег сказали всё хорошо  мы оформили заказ в течении трёх рабочих дней вернут ,прошло 3 дня звоним им они говорят ,что заявку на возврат даже не делали . После это отзыва и делайте выводы|||Никогда не обращайтесь в ремесленную мастерскую свечного мастера (ИП Мирошниченко Н. А.), его производство – недобросовестная контора. Заказывали деревянные формы №10 для церковных свечей.  Товар пришел через 2 месяца после заказа. Все это время мне рассказывали, что «завтра уже точно будет». Товар мне не понравился. Свечи получаются кривыми, из 10 форм только 7 можно кое-как использовать. В 3 даже залить воск не получится правильно. Думала сначала обменять, но в очень грубой форме мне рассказали, что эта компания не производит обмен. Для сохранения денег и средств не советую сюда обращаться.|||Февраль 2017г. У меня вполне стандартная жалоба - продолжительная сухость головки полового члена. Но для меня эта жалоба не имела ни какой причины на 100%, т.к. для неё абсолютно не было повода. Случайных и незащищенных контактов не было никогда, я к этому отношусь строго. Это меня насторожило, по-этому, отнесся к выбору врача серьезно. Долго читал отзывы, рекомендации. Остановился на клинике МедЦентрСервис на Курской (ул. Земляной вал, дом 38/40, строение 6), а именно, на Воротниковой Ирине Валентиновне. Как написано на официальном сайте,  http://www.medcentrservis.ru/specialist/15/ она дерматовенеролог (андролог, венеролог, дерматовенеролог, дерматолог, уролог), кандидат медицинских наук + стаж 41 год. Звучит убедительно...В день обращения расстался с 10350 за счет на 12 услуг. Различные исследования + УЗИ предстательной железы.Диагноз поставили в день приема - урогенетальный кандидоз. Ирина Валентиновна назначила курс лечения на 2 недели. Плюс еще самому нужно было докупить необходиимые препараты в аптеке, это еще 3000. Думал, на этом все закончится (в финансовом смысле).День второй. Расстался с 22340 руб (18000+4340). Массаж 5 раз +инъекции 3 препарата, каждый по 5 раз = 18000 руб.  Анализ крови+забор крови 3000 и еще почему-то УЗИ щитовидной железы 1300.Через две недели контрольный осмотр со взятием анализов, счет не сохранился. Около 2000 руб. В итоге кандидоз вылечился. И мне поступает указание от Ирины Валентиновны на дальнейшее лечение, тут же предлагают оплатить 3600р (повторный прием + повторное УЗИ предстательной железы, в котором я НЕ НУЖДАЛСЯ по мнению самой Воротниковой и специалиста по УЗИ из клиники в день приема). Здесь я очнулся. Вышел из кабинета, сказал, что приду позже. Еще 40 000 выкладывать не было ни какого желания, как и появляться в данной клинике. Удалось откопировать всю медкарту с результатами анализов и оказанными услугами.Резюме: Записался в головную (в местной уролог над моей жалобой просто посмеялась, по-этому пошел в частную клинику) поликлинику по месту жительства. Бесплатно. Врач попался толковый, посмотрел копии всех документов из клиники сразу сказал все как есть... Все лечение: анализы 1350 + мазь 650. И все! Через 6 дней жалобы исчезли. Только потом увидел на сайте  МедЦентрСервис:(!) Лечение кандидоза		4 800 руб ( http://www.medcentrservis.ru/prices/urology/ ).Выводы каждый сделает сам. Они очевидны.|||HandelFX - это сборише подонков, которые оббирают товерчивых людей,которым обещают заработать деньги,на лечение , на лечение детей.Среди этих обманутых и я, пенсионер,инвалид 2 группы.Со мной обшалась некая Анастасия Афанасьевна,скорее всего это вымышленная имя и фамилия,в ютубе есть ее голос,помогите пожалуйста распростронить это видио с ее глосом,называеться - "Анастасия тварь". Мой телефон - 89094795251|||Я сделал заказ 1 марта 2017 года антенну Areial 2100 якобы на сайте продаж этих антенн заполнил заявку ,должны были позвонить но до 3 марта звонков не было . 3 марта позвонил мужчина уточнил адрес и уговорил на вторую антенну я согласился.После чего была тишина.5 марта я написал на указанный адрес несколько писем но мне ни кто не ответил.И вот радость сегодня получил посылку,и обалдел прислали две антенны по 60 рублей за штуку FB-618 Что мне тперь делать не знаю я написал письмо им ещё раз но ответа думаю что не дождусь.Пытался звонить там вежливая тётя говорит что все спецыалисты заняты и так я ещё потратил 200 рублей на звонок в пустую. И того я потратил за товар в 120 рублей 3080. 00 плюс почте 61.60 итого за товар в 120 рублей с меня взяли 3141.60 с почтой плюс дополнительно 200 рублей звонок по телефону впустую.Что мне теперь делать как вернуть деньги или пусть пришлют хотя - бы  одну антенну Areial 2100 Спасибо за ранее в надежде на помощь.Да код отправления aerial 2283 Triada 170304/01|||Драйвмото.рф  – очередной клон отработанной дурилки «Русмото.рф», созданный для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст домена «драйвмото.рф» 37 дней. Месторасположение IP: Германия. На сайте имеются реквизиты: ООО "Аркада-Сервис" ИНН 6679104890. г. Екатеринбург, улица Крестинского, дом 44, офис 909. Генеральный директор организации – Пилюшкин Максим Олегович.  Основным видом деятельности является «Аренда и управление собственным или арендованным недвижимым имуществом». Дата включения в реестр: 10 февраля 2017 г.  Тел. +7(902)585-19-22. По адресу магазина в  интернете уже  находится фирма  ООО «УРАЛЬСКИЙ ПРОМЫШЛЕННЫЙ ДОМ» Екатеринбург, ул.  Крестинского, дом 44, офис 909, 9 этаж.  +7 (343) 220-11-40. http://ekaterinburg.yp.ru/detail/id/uralskii_ promyshlennyi_dom_torgovaya_kompaniya_2826998 /Все интернет-покупатели давно знают, как отличить дурилку от реального магазина. Вот её основные признаки.1. Ложь продавца о своем возрасте: "ДРАЙВМОТО" на рынке авто-мото запчастей с 2010 года»2. Липовый адрес магазина. Проверяется по  справочнику «2ГИС».  По адресу г. Екатеринбург, ул. Крестинского, 44,  магазина «Драйвмото»  в помине нет (см. скриншот).3. «Бесплатная доставка по России» на сайте у российского продавца означает, что шанс получить товар, после предоплаты, приближается к нулю.Друзья, будьте бдительны, не дайте веселым мото-шутникам себя разыграть!|||–í –æ–¥–Ω–æ–∫–ª–∞—Å—Å–Ω–∏–∫–∞—Ö –Ω–∞—Ç–∫–Ω—É–ª–∞—Å—å –Ω–∞ —Ä–µ–∫–ª–∞–º—É –Ω–∞–±–æ—Ä–∞ –¥–ª—è —à–µ–ª–ª–∞–∫–∞. –†–µ—à–∏–ª–∞ –∑–∞–∫–∞–∑–∞—Ç—å —Å–µ–±–µ. –í –Ω–∞–±–æ—Ä–µ —à—ë–ª —Å–∞–º —à–µ–ª–ª–∞–∫ 11 –±—É—Ç—ã–ª—å–∫–æ–≤,–¥–≤–µ –ø–∏–ª–∫–∏,—Å—Ä–µ–¥—Å—Ç–≤–∞ –¥–ª—è —Å–Ω—è—Ç–∏—è,–æ–±–µ–∑–∂–∏—Ä–∏–≤–∞–Ω–∏—è,–Ω–∞– ∫–ª–µ–π–∫–∏,—Å–∞–ª—Ñ–µ—Ç–∫–∏ –∏ —É—Ñ –ª–∞–º–ø–∞. –ó–∞–∫–∞–∑ –æ–ø–ª–∞—Ç–∏–ª–∞,–µ—Å—Ç–µ—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ,–ø—Ä– µ–¥–≤–∞—Ä–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ. –ó–∞–±—Ä–∞–ª–∞ –Ω–∞ –ø–æ—á—Ç–µ –∑–∞–∫–∞–∑,–¥–æ–º–∞ —Ä–∞—Å–ø–µ—á–∞—Ç–∞–ª–∞ –∏ –ø–æ–Ω—è–ª–∞,—á—Ç–æ –£—Ñ –ª–∞–º–ø—ã –Ω–µ—Ç. –û–ø–µ—Ä–∞—Ç–æ—Ä –ø–æ –≥–æ—Ä—è—á–µ–π –ª–∏–Ω–∏–∏ —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∞,—á—Ç–æ –ø–æ–º–æ—á—å –Ω–∏—á–µ–º –Ω–µ –º–æ–∂–µ—Ç,–Ω—É–∂–Ω–æ –ø–∏—Å–∞—Ç—å –æ—Ç–∑—ã–≤. –¢–µ–ø–µ—Ä—å –Ω–µ–∏–∑–≤–µ—Å—Ç–Ω–æ, –∫—É–¥–∞ –æ–±—Ä–∞—â–∞—Ç—å—Å—è –∏ –ø–æ–ª—É—á—É –ª–∏ –ª–∞–º–ø—É –≤–æ–æ–±—â–µ. –ó–∞–∫–∞–∑ –¥–æ—Å—Ç–∞–≤–ª–µ–Ω –≤ —Ç–∞–∫–æ–π –º–∞–ª–µ–Ω—å–∫–æ–π —É–ø–∞–∫–æ–≤–∫–µ, —Å—Ä–∞–∑—É –ø–æ–Ω—è—Ç–Ω–æ,—á—Ç–æ –ª–∞–º–ø–∞ —Ç—É–¥–∞ —è–≤–Ω–æ –Ω–µ –ø–æ–º–µ—Å—Ç–∏—Ç—Å—è.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –û–ø—Å 035...|||Получила на почте тел 10 03 17г вместо золотистого пришёл чёрный,принесла домой стала зарижать его, тел простоял два часа потом зарядное устройство взорвалось, прошу вернуть мне деньги.|||Схема стандартная, увидел двухкомнатную квартиру, заплатил залог на кошелек 105509470567 в размере 3500 номер телефона Сергея уже несколько дней недоступен. Печально, что сразу отзывы в интернете не посмотрел. Юристы посоветовали обратиться в полицию, написал на сайт mvd.ru выбрав Свердловскую область, раз номера телефонов оттуда.Жду результатов.Реквизиты:ООО "КВАРТИРА" Агентство недвижимости ИнкомИНН: 5404038930КПП: 540401001Расч.счёт: 40702810410000020029Банк: АО "ТИНЬКОФФ БАНК"БИК: 044525974Кор.счёт: 30101810145250000974ОГРН: 1165476129323Почтовый адрес: 630034, Новосибирск г, Степная ул, 62, 55630034, Новосибирск г, Степная ул, 62, 55123022, Москва г, 2-я Звенигородская ул, 13, стр. 42Директор Егоров Аклесандр Сергеевич Номера:89221939475 8922193071888001000497 Пополняйте этот список своими номерами с которых Вас кинула эта контора. И обязательно пишите в МВД!|||Compland-russia.ru  – очередной клон постоянно действующей дурилки без названия, от профессиональных мошенников «Колхозник». Дурилка подключена в помощь действующей «opt-dostavka.ru». Это шестой клон сезона 2017 года. 1. Ru-dostavka.ru +7(495)133-86-28 2. 1-dostavka.com +7(499)380-78-643. Ru-compday.ru +7(499) 380-78-644. gamepokupka.ru +7(499) 112-08-905. opt-dostavka.ru +7(499) 112-08-906. compland-russia.ru +7(495)204-17-56Возраст домена «compland-russia.ru» 1 день, сервер находится на Украине. Схема обмана проста и банальна, «продавцы» просто забирают деньги себе, на память о покупателе. Этот сайт, не меняя дизайна, выставляют по 36 раз ежегодно, под разными доменными именами в последние 5 лет. Фирменная фишка этой группы мошенников: главная страница сайта всегда без названия магазина, всегда в дурилках используют реквизиты чужих фирм, к которым «продавцы» не имеют никакого отношения. Все интернет-покупатели уже давно знают основное отличие дурилки от реального магазина - липовый адрес. Все подобные дурилки легко вычисляются: 1. по липовому адресу справочником «2ГИС».2. по двум и более дурилкам подвязанным к одному номеру телефона.В этом случае все ещё проще, отсутствие названия магазина на главной странице, говорит о том, что вы находитесь на сайте жуликов. Действующие дурилки этой группы мошенников:http://apple-ru.win/ +7 495 055 45 68http://apple-ru.net/ +7 495 055 45 68http://apple-ru.shop/ +7 495 055 45 68http://apple-shop.win/ +7 495 055 45 68http://doctor-techno.ru/ +7 495 055 45 68http://save-n-sale.ru/  +7 495 055 45 68Друзья, будьте бдительны! Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||Ultra-shini.ru - очередная интернет-дурилка, созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, от старейшей группы профессиональных мошенников «Авеста». «Наша молодая, но амбициозная компания уже за год работы ….», так пишут о себе «продавцы». Возраст домена 8 дней, сервер расположен в США. За 4 года этими мошенниками обмануты сотни покупателей. После предоплаты никто из них не получил обещанного товара. Фирменная фишка этой группы жуликов:1. Сайты всегда размещаются на сервере в Сан-Франциско (США).2. Бесплатная доставка по всей России.3. Скидки 25% с первого дня работы «магазина».На сайте имеются реквизиты: ООО "ТС Квадрат" ИНН 5905048760  г. Пермь, Рязанская ул., 103. Директор организации – Пушкарева Анна Васильевна.  Основным видом деятельности является «Деятельность музеев». Действует с 19 января 2017 г. Размер уставного капитала 20 000 руб. Вот этапы большого воровского пути: 1. в июне 2014 г. на сайте «velo-sezon.ru»2. в июне 2014г. на сайте «shina-deshevo.ru»3. в августе 2014 г. на сайте "veloseller.ru"4. в августе 2014 г. на сайте " koleso-motors.ru "5. в октябре 2014 г. на сайте «hit-avto.ru» 6. в ноябре 2014 г. на сайте «shina - max.ru»7. в декабре 2014 г. на сайте «max - shina.ru»8. в январе 2015 г. на сайте «koleso-garant.ru»9. в феврале 2015 г. на сайте «koleso-master.ru» 10. в феврале 2015 г. на сайте «koleso-sale.ru» 11. в марте 2015 г. на сайте «eleks-hp.ru»12. в апреле 2015 г. на сайте «velo-domoy.ru»13. в июле 2015 г. на сайте «mak-avto.ru»14. в августе 2015 г. на сайте «velonarod.ru»15. в сентябре 2015 г. на сайте ««vashelectro.ru»16. в октябре 2015 г на сайте «voshod-motors.ru» 17. в октябре 2015 г. на сайте «rassvet-motors.ru»18. в октябре 2015 г на сайте «tehnomaxx.ru»19. в декабре 2015 г. на сайте «avtoshinidiski.ru»20. в январе 2016 г. на сайте «avto-korona.ru» 21. в феврале 2016 г. на сайте «auto-krona.ru» 22. в феврале 2016 г. на сайте «ex-mobil.ru»23. в мае 2016 г. на сайте «velo-zakaz.ru»24. в июне 2016 г. на сайте «dom-shini.ru»25. в июле 2016 г. на сайте «tdvshop.ru» 26. в августе 2016 г. на сайте «lider-koleso.ru» 27. в октябре 2016 г. на сайте «pokupay-naletay.ru» 28. в октябре 2016 г. на сайте «soyuz-shina.ru»29. в октябре 2016 г. на сайте «avto-regata.ru»30. в ноябре 2016 г. на сайте «grandtehno.ru» 31. в декабре 2016 г. на сайте «ealtair.ru»32. в декабре 2016 г. на сайте «ufa-shina.ru»33. в феврале 2017 г. на сайте «alfatrend-motors.ru»34. в феврале 2017 г. «antex-sale.ru»35. в марте    2017 г. на сайте «ultra-shini.ru»Как отличить дурилку от реального магазина? Вот её основные признаки:1. Не реальный бонус «Бесплатная доставка по России» на любом российском сайте, всегда дает понять умному человеку, что после предоплаты он не получит товар и лишится своих денег.2. Липовый адрес офиса фирмы и магазина. Ложь элементарно выявляется программой «2ГИС» или поисковыми машинами Yandex.ru, Google, Bing, Go.mail.ru . Попробуйте найти склад магазина по указанному на сайте адресу г. Пермь, Промышленная, 84,  его там нет и быть не может. Друзья, будьте бдительны, не дайте веселым шутникам себя разыграть!|||Не понимаю, как купила медицинские изделия для лечения варикоза за 84900. Обратилась в суд, дело выиграла, все окупилось! Спасибо юристам Не бойтесь обращайтесь в суд только юристов хороших выбирайте, всем удачи!|||Устала жаловаться на этот маршрут. Звонила не однократно  начальнику. Лукину Герману Георгиевичу  , который говорит , что будет разбираться  , но результата как не было так и нет . А жалобы только на одно , это курение его работников на маршруте .( я уже про телефоны молчу и. что ездят как хотят, после 21 часа маршруток может в принципе не быть ) ) Так как я сажусь на конечной и еду до конечной , то регулярно приходиться наблюдать курящих водителей при входе  в автобус ,просто не чем дышать .Не доезжая 3-4 остановки они также  начинают закуривать , в одной руке держа руль , в другой сигарету с телефоном , как это было и вчера 9 марта 2017 . Зашла в солон автобуса 873  в 21.18   водитель говорил по телефону и курил , на мою просьбу проветрить солон , сразу сигарету выбросил , попросил меня выйти( это было между остановками ) , чтобы проветрить солон , я вышла , он поехал дальше ... Такого без предела я ещё не видела. Позвонила Лукину , он всегда отвечает , разберёмся , результат на лицо . Бардак как был , так и продолжается, вопрос , что же это за директор , который не может справиться со своими работниками . Говорит фотографируйте водителей ,почему я должна покупать телефон с сильным фотоаппаратом , чтобы их фотографировать?может директору нужно поставить камеры в салоне ??????* теперь буду брать с собой видеокамеру , фотографии хамства не воспроизводят .  Фото, правда плохого качества , но что есть, но видно , что он говорит по телефону.|||Ap-best.net – очередная дурилка из воровской серии «Апбест.ру», создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, профессиональными мошенниками «Дилер». «Ap-best.net» является клоном действующей дурилки «Ap-best.ru». Возраст домена 1 день, сервер находится Сан-Франциско (США). Схема обмана проста и банальна, «продавцы» просто забирают деньги себе, на память о покупателе, а его номер его телефона заносят в черный список. За последние 4 года жертвами этой группы стали тысячи россиян. Сюжет столичного телеканала был посвящен одному из многих удачно проведенных розыгрышей - «распродаж» http://tv.m24.ru/videos/92522Вот основные этапы большого воровского пути: beznds.com распродажа в декабре 2014 года.tehnoseller.com распродажа в феврале 2015 года.tehnodiller.com распродажа в июне 2015 года.tehnodrive.biz, (com) распродажа в октябре 2015 года.Itdiler.com распродажа в ноябре 2015 года.tehnodrive.org распродажа в ноябре 2015 года.cifroteh.com распродажа в декабре 2015 года.cifrostart.com распродажа в декабре 2015 годаcifro-torg.ru распродажа в январе 2016 годаcifrotreid.ru распродажа в январе 2016 года.cifraboom.com распродажа в феврале 2016 года.evrofarm.ru распродажа в ноябре 2016 года.itstok.ru распродажа в декабре 2016 года.itstok.biz распродажа в декабре 2016 года.grumpy.ru распродажа в январе 2017 года.grumpyshop.ru распродажа в феврале 2017 года.grumpy-online.ru распродажа в феврале 2017 года.upbest.ru распродажа в феврале 2017 года.ap-best.ru распродажа в марте 2017 года.ap-best.net распродажа в марте 2017 года.На сайте имеются реквизиты: ООО "Компьютерная Компания" Мегабайт" ИНН 7702375162 зарегистрирована по адресу Москва, Большая Переяславская, 52, ст. 1. ГЕНЕРАЛЬНЫЙ ДИРЕКТОР Парфенов Александр Сергеевич, имеет ещё 2 фирмы. Основным видом деятельности компании является: Торговля оптовая прочей офисной техникой и оборудованием. Также "Компьютерная Компания" Мегабайт". Размер уставного капитала 315 000 руб. Действует с 26.01.2015 г.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто. Основные признаки дурилки. 1. Липовый адрес. Все подобные дурилки элементарно вычисляются справочником «2ГИС» по липовому адресу магазина. Открываем и видим, что по адресу Москва, Большая Переяславская, 52, ст. 1 магазина «Апбест.ру» нет (см. скриншот).2. Наличие на одном телефоне 8 800 200 26 20 двух клонов: «ap-best.ru», «ap-best.net». Клонированием своих «магазинов» занимаются только жулики.3. Распродажа товара со скидками 15%, с первого дня работы «магазина».Друзья, будьте бдительны, не дайте веселым шутникам себя разыграть!|||Отправили панно со сколами, а в итоге сказали что это наша вина , и это мы сделали , никакой нормальный салон никогда такое не сказал бы , а заменил товар.Если бы это сделали мы при доставке , сколы были везде, а не только в одной коробке их заводского брака !|||EvoPC заявили о себе, как о профессионалах, но на деле оказалось все не так радужно. Меня должен был насторожить их менеджер. Подозрительно, что работая с геймерскими ноутами, он вообще в них не рубит. Но заказ я все-таки сделал. Пришел ноутбук с поврежденной клавиатурой. Как этого можно было не заметить при упаковке, я не знаю. Расстроился и отправил заказ обратно. Думал, серьезный магазин, а оказалось, обычная выкачка денег.|||Comp2youshops.ru – очередной клон постоянно действующей дурилки «Comp You», созданной для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. У «магазина» раз в неделю меняется только доменное имя и реже номер телефона (см. скриншоты). Вот домены «Комп – дурилок»  в 2017 г.: 1. Ooo-technika.ru2. Comp-2you.ru3. Comp-2-you.ru4. Comp2you-russia.ru5. Compyoushop.ru6. Notebuukssale.ru  8 (495) 369-19-357. Magazinnotebuuks.ru 8 (495) 369-19-358. Comp2youshops.ru 8 (495) 369-19-35 9. Compsales2you.ru дурилка на подходе.Возраст домена « comp2youshops.ru » - 2 дня. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Все покупатели давно знают основные признаки дурилки, повторим их ещё раз:1. Липовый адрес магазина. 2. Отсутствие реквизитов на сайте.3. Бесплатная доставка по России (кроме китайских продавцов).Остаётся открыть справочник «2ГИС» и убедиться, что «магазина» «Comp You» по адресу Москва, Ходынский бульвар, 4, в помине нет (см. скриншот).Реальный магазин «Comp You» находится по адресу http://compyou.ru/Вывод: Категорически не рекомендую делать покупки в «магазинах» с липовыми адресами!|||Прежде чем связываться с интернет-магазином Автобоксы.рус много раз подумайте. Скорее всего это мошенники. Заказал в данном интернет-магазине автобокс. На следующий день позвонил менеджер, уточнить актуален ли заказ, на все мои вопросы ответил, сказал, что дорожат своими клиентами, и работают не первый день. На тот момент в интернете не было ни одного отрицательного отзыва. Заказ я оплатил 24 февраля. 26 февраля изменился статус заказа в личном кабинете, деньги поступили на счет. В телефонном разговоре были озвучены сроки 3-4 дня с момента поступления оплаты, будет отправка. через 3-4 дня решил позвонить узнать по поводу отправки. На телефон звонить вообще бесполезно, сколько пробовал ни разу не дозвонился. Получилось списаться с менеджером в чате, сказали что отправка запланирована на 2 марта. ОК, жду 3 марта, чтобы узнать трек отслеживания. Звонить как и ранее бесполезно, менеджер опять же в чате написала, что бокс отправлен 2 марта через ТК Энергия. передаст в клиентскую службу, чтобы трек отправили электронкой. 6 марта так ничего и дождался. Звоню, пишу тишина. Перезвонил в ТК, там мне сказали что указанным мной контактным данным груз не зарегистрирован. Пишу на эл почту, приходит уведомление с извинениями, с разъяснениями, в которые уже с каждым днем верится все меньше и меньше. Сначала хотел подождать, на след день решил, что с таким отношением к клиентам (не телефон не отвечают, сами не перезванивают, в чате молчат, на электронку тоже не отвечают) ВОТ ТАК ДОРОЖАТ СВОИМИ КЛИЕНТАМИ, как предоплата так 100 %, а как заказ отправить так не дождетесь, вообщем написал на возврат. 3 дня прошло, денег нет. Хоть бы раз позвонили, извинились, пояснили, что если какие-либо проблемы с доставкой грузов на склад магазина, все мы люди - понимаем. Ну вообщем, сегодня был в прокуратуре, написал заявление. Ребята, ОСТЕРЕГАЙТЕСЬ! РАБОТАЮТ МОШЕННИКИ!!!!|||Прежде чем связываться с интернет-магазином Автобоксы.рус много раз подумайте. Скорее всего это мошенники. Заказал в данном интернет-магазине автобокс. На следующий день позвонил менеджер, уточнить актуален ли заказ, на все мои вопросы ответил, сказал, что дорожат своими клиентами, и работают не первый день. На тот момент в интернете не было ни одного отрицательного отзыва. Заказ я оплатил 24 февраля. 26 февраля изменился статус заказа в личном кабинете, деньги поступили на счет. В телефонном разговоре были озвучены сроки 3-4 дня с момента поступления оплаты, будет отправка. через 3-4 дня решил позвонить узнать по поводу отправки. На телефон звонить вообще бесполезно, сколько пробовал ни разу не дозвонился. Получилось списаться с менеджером в чате, сказали что отправка запланирована на 2 марта. ОК, жду 3 марта, чтобы узнать трек отслеживания. Звонить как и ранее бесполезно, менеджер опять же в чате написала, что бокс отправлен 2 марта через ТК Энергия. передаст в клиентскую службу, чтобы трек отправили электронкой. 6 марта так ничего и дождался. Звоню, пишу тишина. Перезвонил в ТК, там мне сказали что указанным мной контактным данным груз не зарегистрирован. Пишу на эл почту, приходит уведомление с извинениями, с разъяснениями, в которые уже с каждым днем верится все меньше и меньше. Сначала хотел подождать, на след день решил, что с таким отношением к клиентам (не телефон не отвечают, сами не перезванивают, в чате молчат, на электронку тоже не отвечают) ВОТ ТАК ДОРОЖАТ СВОИМИ КЛИЕНТАМИ, как предоплата так 100 %, а как заказ отправить так не дождетесь, вообщем написал на возврат. 3 дня прошло, денег нет. Хоть бы раз позвонили, извинились, пояснили, что если какие-либо проблемы с доставкой грузов на склад магазина, все мы люди - понимаем. Ну вообщем, сегодня был в прокуратуре, написал заявление. Ребята, ОСТЕРЕГАЙТЕСЬ! РАБОТАЮТ МОШЕННИКИ!!!!|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина caffeservice.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: ООО Манифест ИНН 7719425358, зарегистрирована 24 сентября 2015 г. ФНС № 46 по г. Москва, директор Самонова Любовь Михайловна, она же директор ООО ПРАКТИКА ИНН 7724387299 Домен зарегистрирован менее 2 месяцев назад 2017-01-12 на частное лицо, сервер расположен в России.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет.Способы оплаты - предоплата 100%.ВЫВОДЫ:1. ООО Манифест зарегистрирована на арендованном юр.адресе 105568, город Москва, улица Чечулина, дом 11 корпус 2, пом. 1 комн. 3, по этому адресу более 10 компаний.2. Домен зарегистрирован менее 2 месяцев назад 2017-01-12. Зарегистрирован на частное лицо.3. Нет официальных страниц в социальных сетях.4. Нет никаких реальных координат кроме номера телефона +7 495-205 2834 и 926-745 3479, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем? Кто осуществляет гарантийный ремонт? Где найти офис компании?5. по адресу Дмитровское шоссе, д. 100, стр. 2, ТЦ «Норд Хаус», подъезд 9, 1 этаж, линия "B" пав. 3157 такой компании нет, как и по адресу пункта самовывоза Московская область, Одинцовский район, п.Лесной городок ул.Школьная дом 16. Оплата только 100% предоплата.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине caffeservice.ru Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного или неудачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина texer.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: Не указана на сайте!Домен зарегистрирован менее года назад 2015-02-26 на частное лицо, сервер расположен в России.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет.Способы оплаты - предоплата 100%.ВЫВОДЫ:1. Компания осуществляющая продажи не указана на сайте.2. Домен зарегистрирован два года назад 2015-02-26. Зарегистрирован на частное лицо, но при этом нет никаких отзывов на данный домен.3. Нет официальных страниц в социальных сетях.4. Нет никаких реальных координат кроме номера телефона +7(495)205-18-73, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем? Кто осуществляет гарантийный ремонт? Где найти офис компании?5. по адресу Москва, Народного Ополчения, 34 такой компании нет.6. Оплата только 100% предоплата.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине texer.ru Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного или неудачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||–í–µ—Ä–æ—è—Ç–Ω–µ–µ –≤—Å–µ–≥–æ –ò–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç-–º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω ‚Äî –ê–≤—Ç–æ–±–æ–∫—Å—ã.—Ä—É—Å-—ç—Ç–æ –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫–∏!–°–¥–µ–ª–∞–ª –∑–∞–∫–∞–∑ 21.02.17.(–ê–≤—Ç–æ–±–æ–∫—Å Terra Drive 480) –û–ø–ª–∞—Ç–∏–ª 22.02.17. –ü–æ—Å–ª–µ –ø—Ä–∞–∑–¥–Ω–∏–∫–æ–≤ –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª(27.02.17),—Å –≥–æ—Ä–µ–º –ø–æ–ø–æ–ª–∞–º –¥–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª—Å—è,–æ—Ç–≤–µ—Ç–∏–ª –º—É–∂—á–∏–Ω–∞,—è —É—Ç–æ—á–Ω–∏–ª –ø–æ–ª—É—á–∏–ª–∏ –ª–∏ –æ–ø–ª–∞—Ç—É,—Å–∫–∞–∑–∞–ª–∏ —á—Ç–æ –æ–ø–ª–∞—Ç–∞ –ø–æ–ª—É—á–µ–Ω–∞,–∏ —Å–µ–≥–æ–¥–Ω—è –∫ –≤–µ—á–µ—Ä—É –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤—è—Ç –¢–ö –î–µ–ª–æ–≤—ã–µ –õ–∏–Ω–∏–∏,–∏ –ø—Ä–∏—à–ª—é—Ç –Ω–æ–º–µ—Ä –¥–ª—è –æ—Ç—Å–ª–µ–∂–∏–≤–∞–Ω–∏—è —Ç–æ–≤–∞—Ä–∞. –ò –Ω–∞ —ç—Ç–æ–º –≤—Å–µ –∑–∞–∫–æ–Ω—á–∏–ª–æ—Å—å,—Å–∫–æ–ª—å–∫–æ –Ω–µ –ø—ã—Ç–∞–ª—Å—è –¥–æ–∑–≤–æ–Ω–∏—Ç—Å—è,–±–µ—Å–ø–æ–ª–µ–∑–Ω–æ,–≤– Ω–∞—á–∞–ª–µ –Ω–µ –±—Ä–∞–ª–∏ —Ç—Ä—É–±–∫—É,–∞ –ø–æ—Ç–æ–º –∏ –≤–æ–≤—Å–µ "–∞–±–æ–Ω–µ–Ω—Ç –Ω–µ –æ–±—Å–ª—É–∂–∏–≤–∞–µ—Ç—Å—è" ... –°–∫–æ–ª—å–∫–æ –Ω–µ –ø–∏—Å–∞–ª –ø–æ —ç–ª–µ–∫—Ç—Ä–æ–Ω–∫–∏, –±–µ–∑ –ø–æ–ª–µ–∑–Ω–æ! –û—Å—Ç–∞–ª–æ—Å—å —Ç–æ–ª—å–∫–æ –æ–±—Ä–∞—Ç–∏—Ç—Å—è –≤ –ø—Ä–∞–≤–æ–æ—Ö—Ä–∞–Ω–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã–µ –æ—Ä–≥–∞–Ω—ã,—á—Ç–æ –∏ —Å–æ–±–∏—Ä–∞—é—Å—å —Å–¥–µ–ª–∞—Ç—å.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –ê–≤—Ç–æ–±–æ–∫—Å—ã.—Ä—É—Å...|||Джон Ап -это самый худший туроператор. Купили новогодний тур в Тайланд, прилетели почти на трое суток позже!!! Жили как бомжи в аэропорту Дубаи. Багаж прилетел на четвертый день, даже за доставку багажа платить пришлось. Теперь они полностью морозятся, и не выходят на связь.   Гида видели один раз, еле вызвонили. Багаж искали сами. Помощи и содействия не было. Компенсировать наши затраты отказались. Рекомендую обходить Джоин Ап десятой дорогой!|||Отказались выплачивать компенсацию при отмене билета, при том, что в стоимость билета была включена услуга Возврата билета - по факту получился развод. Предложили проблему решать самостоятельно с авиа компанией.Худший сервис из всех, что доводилось встречать на просторах интернета.Помимо того, оказалось, что очень большие наценки поверх реальной стоимости билета, плохая служба поддержки.|||Через половину  мира посылка доходит за 5-10 дней, везде отслеживается, как только пересекает границу РК и переходит в руки КазПост, её отслеживающийся номер теряется в силу переклейки нового КЗ номера который нашим работникам таможни нехочется в общую базу вносить, или наша "нищая" таможня не имеет средств на сканер и програмное обеспечение, а может имеет сканер и программу да вот только на кнопку сканера лень нажимать..... Но это пол беды, посылка потом по территории КЗ движется со скоростью 300километров в месяц, то есть в день проходит 10 километров, в час проходит 417метров. Блин....КазПост очнитесь, вы хуже почты в какойнибудь беднейшей страны мира, где как бы там нибыло почтальон ходить пешком 5000 метров в час......|||Отзыв удален Администрацией портала, поскольку автор не смог подтвердить факты, изложенные в отзыве.|||Будьте осторожны! eTeacherHebrew списывают деньги с карты даже если вы не давали разрешение на списание. Я просила 6-й платёж из 9-и сдвинуть на 1 месяц т.к. с деньгами было туго а 7-й уже платить по графику. На встречу не пошли. Просто списали 270$ за неделю до срока отсрочки, которую я просила и доступ к курсу закрыли - причина - не соблюдаю соглашение. Осталась без денег... Например несколько лет назад я училась в EnglishFirst - у меня произошла похожая ситуация - к обоюдному согласию пересмотрели график и когда захочу подучить английский обязательно к ним вернусь. Ситуации бывают разные и иногда прочитать свои силы на год вперёд сложно.|||24 февраля оформила заказ на сайте интернет-магазина 3d.ваш сатин.рф Мне перезвонили, чтобы я подтвердила заказ. Также, я уточнила состав и размеры заказанных комплектов.Заказала два комплекта постельного белья из сатин-жакарда серии "Прованс". 7 марта получила посылку в своем почтовом отделении, оплатив наложенный платеж в сумме 9380 руб. На сайте указан московский адрес, посылка пришла от Хандриксон Анатолия Валерьевича из г.Новосибирска. Ему и ушел платеж. Дома, вскрыв посылку, к своему разочарованию, обнаружила совершенно другое белье! Телефон сайта не отвечает. Впереди праздник, а настроение испорчено. Пока, еще надеюсь, что произошла ошибка и мне отправили чужой заказ. Но, как теперь быть? Мои деньги ушли, у меня на руках не мой товар. Товар на меньшую сумму. Телефон не отвечает. Есть только адрес выгодоприобретателя. На фото: мой заказ и то, что пришло.|||24 февраля оформила заказ на сайте интернет-магазина 3d.ваш сатин.рф Мне перезвонили, чтобы я подтвердила заказ. Также, я уточнила состав и размеры заказанных комплектов.Заказала два комплекта постельного белья из сатин-жакарда серии "Прованс". 7 марта получила посылку в своем почтовом отделении, оплатив наложенный платеж в сумме 9380 руб. На сайте указан московский адрес, посылка пришла от Хандриксон Анатолия Валерьевича из г.Новосибирска. Ему и ушел платеж. Дома, вскрыв посылку, к своему разочарованию, обнаружила совершенно другое белье! Телефон сайта не отвечает. Впереди праздник, а настроение испорчено. Пока, еще надеюсь, что произошла ошибка и мне отправили чужой заказ. Но, как теперь быть? Мои деньги ушли, у меня на руках не мой товар. Товар на меньшую сумму. Телефон не отвечает. Есть только адрес выгодоприобретателя. На фото: мой заказ и то, что пришло.|||В феврале на интернет-сайте ФЛАКОН РУ заказал женские духи. Заказ оформили мгновенно. Посылка пришла за 4 дня, но вот в посылке оказался совсем не то, что заказывал. Посылку вскрыл дома, в которой оказалась дешевая мужская туалетная вода. Адреса обратного на посылке не было. Связался по телефону, указанным на сайте – это единственный номер. Менеджер по работе с клиентами «Василий» разговаривать не желал, отключал связь или переводил в режим ожидания. С четвертой попытки дозвона он в хамоватой форме, начал обвинять  меня в том, что я заменил товар и хочу с них взыскать подложный товар. Хамство и понимание своей безнаказанности этих людей просто вызывающе. Это мошенники! Не покупайте на этом сайте FLAKON-RF.RU, чтобы не быть обманутыми! P.S. Мужская туалетная вода, которую мне прислали, по производителю на коробке «Великобритания» по штрих-коду «Швеция». Штрих-код состоит из 11 цифр, вместо 13.|||Заказала любимы духи, почитав хорошие отзывы. А зря! Флакон тот, а вот внутри мужской парфюм. Написала им жалобу, но, думаю, вряд ли ответят. Развод чистой воды! Не заказывайте в этом магазине ничего! Отзывы, видимо, фейковые.|||Доставка воды бесплатно! Логично и удобно, но... уточняйте условия.. Оказывается бесплатно - это только до 5 этажа, а если живете на 7 или 12 и лифт сломался, то воду мы поднимать не будем, потому что бесплатно, только до 5 этажа, причем стоимость подъема не озвучили ни при доставке, ни при заказе, да и на сайте компании информации такой нет. Видимо это только причина, чтобы не поднимать воду. ((( Печально.|||ООО «НОВАГРУПП» ИНН 7722385553 – очередная фирма - однодневка, созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. ООО «Новагрупп» ИНН 7722385553, зарегистрирована по адресу Москва, ул.Авиамоторная, д.50, стр.2. ГЕНЕРАЛЬНЫЙ ДИРЕКТОР Павлов Артур Сергеевич. Основным видом деятельности компании является: Торговля оптовая лесоматериалами, строительными материалами и санитарно-техническим оборудованием. Размер уставного капитала 100 000 руб. Действует с 14.12.2016. После предоплаты никто из покупателей не получил обещанного товара, по причине его отсутствия. Вот сайты-дурилки, на которых сейчас жулики проводят «распродажу»: arsenal-p.ru Возраст 9 месяцев, Москва, Озерная, 46. 8(495)295-95-78  info@arsenal-p.rulazera.ru Возраст 1 год,  Москва, Радиальная 6-я, 17,  8(495)908-89-65,  info@lazera.ruКак не стать жертвой мошенников? Это не просто, а очень просто. Все дурилки и воровские конторы отличаются от реальных магазинов и офисов тем, что всегда имеют липовый адрес и легко ловятся на этом. Достаточно открыть программу «2ГИС» и убедиться, что ни фирмы ООО «НОВАГРУПП», ни магазинов «arsenal-p.ru», «lazera.ru» по указанным адресам нет.  Пример: магазина «lazera.ru» по адресу Москва, Радиальная 6-я, 17 нет (см. скриншот).Друзья, будьте бдительны! Не дайте жуликам себя обмануть!|||Если уже не можете вывести отсюда деньги - пишите - помогу составить пакет документов . Это финансовая пирамида. Просто собирают деньги на оффшорный счета и потом не выводят или закрываются . Будьте осторожны|||Я предупреждала, много раз, в течении года данный сайт, что если моя проблема не будет решена - я начну с отзывов, закончу прокуратурой. Поехали.Начнем с того, дорогие господа, что "без комиссий" - это ложь, прекрасно данный сайт берет комиссию, а недавно он ее повысил до 18%. Что из этого следует? Пра-авильно, в цену хозяин закладывает эту самую комиссию.Дальше вы бронируете и типа верите, что все будет гуд.Не будет!В 21.00 на ваши звонки там уже никто не ответит, совсем. И если Вы прибудете в место вашего отдыха, скажем, в 22 часа и вас попросту никто не встретит и не заселит - вы торжественно останетесь на улице, потому как сайт спит, ему не до вас, у него уже деньги на счету и зашибись.Еще из новенького для нанимателей: теперь там новая функция: оплатить бронь можно в течении пяти суток. Так вот никто из хозяев никогда не будет ждать от вас предоплаты такое количество времени, никогда! И, конечно же забудет о вас и сдаст другим, через многократно проверенные сайты. А вот вы - не забудете и на голубом глазу внесете предоплату. И тут УПС! Окажется, что хозяин то ее сдал и денежки бы надо вернуть. И вам вернут, не сомневайтесь. Только вычтут 2,5 процента и вернут.Что же касается хозяев, это вообще дешевр. При незаезде гостя его предоплата ни за что не вернется хозяину в качестве компенсации и упущенной выгоды, нет, она останется в виде мифических баллов на счету. И их "можно будет потратить при поездке куда-нибудь". Во-первых, это вообще мошенничество чистой воды, а может быть хозяин - бабушка? И никуда она не ездит. А может быть многодетная мама, у которой просто нет таких средств и возможностей - путешествовать. Не важно! Либо едешь - либо остаешься без денег.И, главное, даже если ты не многодетный, не бабушка, не дедушка и даже не утка и готов забронировать у кого то жилье, чтобы только вывести свои средства - тоже не пройдет этот номер, потому что своими баллами ты заплатишь только комиссию сайту, те самые пресловутые 18 процентов, а остальное, изволь, наличкой, шуршащими фантиками. Т.е чтобы вывести наконец собственные средства, скажем, в размере пяти тысяч, нужно попутешествовать примерно тыщ на 100.Поэтому, и господа рекламодатели и господа туристы, советую вам многократно подумать, стоит ли рисковать используя этот вот...эээ..сайт.П.С. Дальше - прокуратура, материалы собраны, я такая не одна, имя нам - Легион, так что - все пройдет без проблем. 0 согласны, 0 не согласны|||Stroimetri.ru – очередной виртуальный магазин, созданный для сбора предоплаты с доверчивых покупателей.Возраст домена 9 месяцев. На сайте имеются реквизиты: ИП Забродин Павел Михайлович ИНН 664002052599 , зарегистрирован 12 октября 2016 г. регистратором Инспекция Федеральной налоговой службы по Верх-Исетскому району г. Екатеринбурга. Основным видом деятельности является «Торговля розничная, осуществляемая непосредственно при помощи информационно-коммуника ционной сети Интернет».Банк для сбора предоплаты находится в НОВОСИБИРСКЕ. Продавец Павел Михайлович находится в Привокзальном поселке, в г.Верхотурье.  Только магазин «stroimetri.ru» по указанному адресу Екатеринбург, Ленина проспект, 5,  найти не удалось (см. скриншот).Вывод: Категорически не рекомендую делать предоплату в виртуальные магазины.|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина svyaznoy-shop.comПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "ФЕНИКС-ГРУПП" ИНН 7719424925, зарегистрирована 22.09.2015 ФНС № 46 по г. Москве, директор МОРОЗОВ ИВАН НИКОЛАЕВИЧ, он же директор еще 10 компаний, и учредитель в 7 компаниях.Домен зарегистрирован менее пол года назад 2016-09-26, сервер расположен в США. Домен зарегистрирован на частное лицо.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет.Способы оплаты - предоплата 100%, или курьеру.ВЫВОДЫ:1. Домен зарегистрирован менее пол года назад 2016-09-26. Зарегистрирован на частное лицо, сервер расположен в США.2. Нет официальных страниц в социальных сетях.3. Нет никаких реальных координат кроме номера телефона 8 (800) 707-51-89, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем? Кто осуществляет гарантийный ремонт? Где найти офис компании?4. По адресу регистрации фирмы, такого магазина не обнаружено. 5. Оплата только 100% предоплата.6. Есть негативные отзывы обманутых покупателей в интернете, в основном подмена товара на более дешевый или не качественный. Отказ в возврате средств, и отказ в обмене товара.7. Директор МОРОЗОВ ИВАН НИКОЛАЕВИЧ, является директором еще в 10 компаниях.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине svyaznoy-shop.com Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина m-fitnes.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: ИП Малашенкова Наталья Александровна, ИНН: 772907185745, зарегистрирована 22.09.2015 ФНС № 46 по г. МосквеДомен зарегистрирован менее месяца назад 2017-01-12, сервер расположен в России.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет.Способы оплаты - предоплата 100%, или курьеру.ВЫВОДЫ:1. Домен зарегистрирован 2 месяца назад 2017-01-12. Зарегистрирован на частное лицо.3. Нет официальных страниц в социальных сетях.4. Нет никаких реальных координат кроме номера телефона +7 (495) 208 69 43, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем? Кто осуществляет гарантийный ремонт? Где найти офис компании?5. По адресу Московская область, г. Истра, Советская улица, 49, ни ИП Малашенкова Н.А., ни m-fitnes.ru не обнаружено. В этом здании расположена Истринская Ветеринарная станция.6. Оплата только 100% предоплата.7. Все фото объектов, якобы выполненных m-fitnes.ru, на самом деле сворованы с сайта http://sportres.ru, смотри скриншот. С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине m-fitnes.ru Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||dh24.ru - очередная интернет-дурилка созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст домена «dh24.ru» 1 год, сервер находится в Германии. Все покупатели давно знают 3 признака дурилки:1. Отсутствие реквизитов на сайте.2. Распродажа товара с экстремальными мега скидками 30%, с первого дня работы «магазина».3. Липовый адрес магазина. Остается открыть справочник «2ГИС» и убедиться, что по адресу Москва, Иркутская улица, 11/17, магазина «ДеХарт» нет и в помине (см. скриншот).Вывод: Перед нами дешевый, веселый, розыгрыш покупателей.|||Похоже http://texhnopark.ru действительно возможен обманпри выборе оплаты через сбербанк онлайн платёж системой не проводится, только через подтверждение через коиентский отдел, а в магазине соглашаются с проблеиой, аргументируя, что перелимит принимающей карточки )))), потом выставляют счетнаООО "ГОЛДФОКС" ИНН: 7751032922ОГРН: 5167746417174КПП: 775101001Расчетный счет: 40702810710000063841Банк: АО "ТИНЬКОФФ БАНК"Корр.счет банка: 30101810145250000974ИНН банка: 7710140679БИК банка: 044525974а вариант с оплатой наличными курьеру или через мобильный терминал, ну и самовывоз у низ как таковой отсутствует, нет магазина-склада...будьте бдительны!!!|||Сайт www.minskzap4asti.ru по продаже запчастей для холодильников и стиральных машин ничто иное, как мошенники. Деньги принимают, заказы не высылают.Кормят всё обещаниями, что отправят, а далее не отвечают вообще. Их дочерние сайты-лохотроны: www.n-k-b.ru и www.atlantminsk.ru. Ничего там не заказывайте, не дождетесь заказа.|||Господа ! Кто хочет бесплатно работать,так же накормиться завтраками  и в дальнейшем после работы обращаться в суды . То Вам  в ооо ум 12 -организация должник|||Организация- Тяп ляпов,специалистов нет. .Грубейшие нарушения по ТБ,ТК . Ищат любую возможность и ухищрения для не аыплат  зарплаты кормят завтраками . Оформления не делают. Всё только на словох"устная договорённость"|||Если зайти на сайт Георгия Вербицкого - h2t.ru, то складывается впечатление искусственности. Какие-то разборы полетов, беседы, статьи сомнительного характера, все наигранно. Все рассчитано на новичка, который еще не особо шарит в торговле. Сует повсюду свое обучение и стремный стратегии. Обходите все, что связано с именем Вербицкого десятой дорогой. Хорошего там не отхватите, только потеряете!|||Сергачева Зульфия Маганавиевна является учредителем и руководителем 4 фирм в Екатеринбурге: Альянс-ЕК, Универсал-Строй, СЗМ Стройпрогресс, СК Аргон. Фирмы открываются каждый год. На первых двух фирмах уже висят исковые требования обманутых покупателей. СЗМ Стройпрогресс и СК Аргон открыты с той же целью, получить деньги и бросить фирмы.Оплатили им продукцию в июне 2016 года, до сих пор ни продукции ни денег. На телефон не отвечает, по юр. адресу живет мама, которая видимо ничего о проделках своей дочери не знает. Будьте бдительны при работе с данными фирмами. Директор везде - Сергачева Зульфия Маганавиевна.|||garant-sdelki.com - обман и развод на деньги! Разместил заказ, перевел деньги - заказ не выполнен, деньги не вернули и отказали возвращать! Доказательств не предоставили, на что ссылались не ясно. Сразу после размещения заказа мне стали писать неизвестные люди с вопросом что я якобы у них разместил такой же заказ. Я всем говорил нет, я ничего у вас не заказывал - только у гаранта сделки. Эта переписка и явилась поводом не выполнить заказ и не вернуть мне деньги! Не видитесь на них!|||Компания ООО "Консалтинговая Группа Базис" произвела на меня крайне негативное впечатление! Сложилось мнение, что просто разводят на деньги. Завлекают низкой ценой и быстрой работой. От услуг отказался.|||Две недели назад с интернет-магазина EvoPC пришло мое кресло для гейминга. Очень классное (на картинке): цвет, конструкция… как раз для моей больной спины, но! Кресло пришло с треснутым колесиком. И это очень заметно было. Я только раскрыл упаковку, это сразу бросилось в глаза. Ясно, что пользоваться им нереально. Мои 90 кг сразу его доломают. Но в магазине обменять кресло отказались. Внимание! На такие поломки гарантия не распространяется. Смешно, потому что я и попользоваться им не успел. Предложили либо менять колесико за свои деньги, либо делать возврат товара. Выбрал второе, потому как намерений сотрудничать с этим магазином больше не имею.|||Заказывала телефон в интернет-магазине Гаджет Бокс. идим ждём доставку весь день, договаривались до 17 ч. Звонят и говорят, что заказ не подтверждён и доставки не будет. После возмущения сказали, что ждите до 22-х. Звонят с сайта, не проедставляются, кидают трубки. День потерян! Настроения нет, телефона нет. Буду заказывать в другом месте. Шарашкина контора.|||Георгий Вербицкий не занимается и никогда не занимался трейдерской деятельностью. Зато трейдерству  учит других. Своих учеников, которых он набирает на свои  платные вебинары. И ничего, что он берет материалы для своих он-лайн занятий из Ютуба. Разворотливый торговец! Вот где, действительно,  при минимуме затрат  - максимум выгоды!|||http://planshetru.ru это бывший megaplanshet.ru а до этого они назывались vse-telefony.ru и garset.ru Читайте об этом тут http://pishem-pravdu.ru/board/read5758.htmlЭто самые настоящие профессиональные мошенники, которые обманули пол России и продолжают обманывать присылая нерабочий или вообще другой товар, который оказывается мусором! Призываю всех читать отзывы planshetru.ru megaplanshet.ru garset.ru и ничего в этих магазинах не заказывать. А ЗАКАЗАННЫЕ ПОСЫЛКИ НЕ ВЫКУПАТЬ! На правосудие я уже не надеюсь, но все вместе мы можем наказать пройдох рублем!|||Есть у Георгия Вербицкого курс под названием "Осознанный трейдинг". Стоит тонну денег. По всей видимости сначала пробивает почву, кто сколько может ему дать за лоховское обучение, а потом выставляет цену. Это может быть тысяча долларов, может быть две. Дальше "великий трейдер" (он же автор курса) по полной программе запутывает новичков и мотивирует их дать ему денег в управление, он все сделает по красоте. Были ли у кого то случаи доверия управления деньгами этому штриху? P.S. Я дальше обучение не пошел, мне и так всё понятно!|||–ú–µ–Ω—è –∑–æ–≤—É—Ç –ú–µ–ª—é—Ö–∏–Ω–∞ –ï–ª–µ–Ω–∞ –û–ª–µ–≥–æ–≤–Ω–∞.–Ø —Ä–∞–±–æ—Ç–∞–ª–∞ –∫–æ—Å–º–µ—Ç–æ–ª–æ–≥–æ–º –≤ —ç—Ç–æ–º —Å–∞–ª–æ–Ω–µ.–° –ø–æ–ª–Ω–æ–π –æ—Ç–≤–µ—Ç—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ—Å—Ç—å—é –∑–∞—è–≤–ª—è—é,—á—Ç–æ –≤ —Å–∞–ª–æ–Ω–µ –ø—Ä–µ–¥—Å—Ç–∞–≤–ª–µ–Ω—ã –¥–µ—à–µ–≤—ã–µ –∫–∏—Ç–∞–π—Å–∫–∏–µ –≤–µ—Ä—Å–∏–∏ –∑–Ω–∞–º–µ–Ω–∏—Ç—ã—Ö –∫–æ—Å–º.–∞–ø–ø–∞—Ä–∞—Ç–æ–≤.–ü—Ä–æ—Ü–µ–¥—É—Ä— ã –Ω–∞ —ç—Ç–∏—Ö –∞–ø–ø–∞—Ä–∞—Ç–∞—Ö –æ–¥–Ω–æ–∑–Ω–∞—á–Ω–æ –Ω–µ –¥–∞–¥—É—Ç –∂–µ–ª–∞–Ω–Ω–æ–≥–æ —ç—Ñ—Ñ–µ–∫—Ç–∞ –∏ –Ω–∞–Ω–µ—Å—É—Ç —Å—É—â–µ—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω—ã–π –≤—Ä–µ–¥ –≤–∞—à–µ–º—É –∑–¥–æ—Ä–æ–≤—å—é.–°–∞–ª–æ–Ω –Ω–∏–∫–∞–∫–æ–π –æ—Ç–≤–µ—Ç—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ—Å—Ç–∏ –Ω–µ –Ω–µ—Å–µ—Ç.–ú–µ–¥.–ª–∏—Ü–µ–Ω–∑–∏–∏ –Ω–µ –∏–º–µ–µ—Ç.–í –¥–∞–Ω–Ω—ã–π –º–æ–º–µ–Ω—Ç –Ω–∞—Ö–æ–∂—É—Å—å –ø–æ–¥ –Ω–∞–±–ª—é–¥–µ–Ω–∏–µ–º –≤–æ –í—Å–µ—Ä–æ—Å—Å–∏–π—Å–∫–æ–º –æ–Ω–∫–æ–ª–æ–≥–∏—á–µ—Å–∫–æ–º —Ü–µ–Ω—Ç—Ä–µ(–ø–æ–∑–∞–¥–∏ –¥–≤–µ –æ–ø–µ—Ä–∞—Ü–∏–∏)–ü—Ä–∏ —Ä–∞–±–æ—Ç–µ —Å —ç—Ç–∏–º–∏ –∞–ø–ø–∞—Ä–∞—Ç–∞–º–∏,–Ω–∞—Ö–æ–¥–∏–ª–∞—Å—å –≤ –∑–æ–Ω–µ —Å–∏–ª—å–Ω–æ–≥–æ —Ä–∞–¥–∏–∞–∫—Ç–∏–≤–Ω–æ–≥–æ –∏–∑–ª—É—á–µ–Ω–∏—è.–ü–æ–¥—É–º–∞–π—Ç–µ –ø—Ä–µ–∂–¥–µ —á–µ–º –∏–¥—Ç–∏ –Ω–∞ –≤—Å–µ–≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω—ã–µ –∞–∫—Ü–∏–∏.–ß—Ç–æ —Å—Ç–æ–∏—Ç –∑–∞ —Ç–∞–∫–æ–π "–∫—Ä–∞—Å–æ—Ç–æ–π!"					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –°–∞–ª–æ–Ω –∫—Ä–∞—Å–æ—Ç—ã –ê—Ç–º–æ—Å—Ñ–µ—Ä–∞...|||Добрый вечер. Очевидно у всех идентичная ситуация: После оплаты заказа (ботинки) на сайте http://www.top-siders.ru интернет-магазин TOP-SIDERS.RU в сентябре 2016 г., указанный тел.: +79263906690 перестал отвечать, когда я посредством СМС-сообщения, предупредил о подаче заявления в правоохранительные органы, мне пришли ответные СМС-ки, а затем и перезвонил человек по имени Сергей с номера +79684610518, пронёс нецензурщину и угрозы в мой адрес, я предложил ему встретится, после чего он совсем испарился, в общем стало понятно, что не видать мне ни заказа, ни денег, жаль что раньше не посмотрел отзывы (первый раз сталкиваюсь с таким откровенным кидаловом в интернете, при очевидном попустительстве соответствующих органов т.к.), далее в октябре 2016 г. я написал заявление в ОВД, в феврале 2017 г. пришёл отказ о возбуждении уголовного дела, на прошлой недели мной было подано заявление в районную прокуратуру, а псевдо-магазин всё также продолжает спокойно кидать людей. По результату проверки прокуратурой и после получения ответа, обязательно отпишусь, но как мне видеться для положительного (в нашу пользу конечно же) завершения данной истории, придётся подавать коллективное заявление, как показывает процессуальная практика подобных дел, это самый результативный вектор к сожалению...|||Кидалово iphoneshop.biz сайт кидает всех на круглые суммы не вздумайте заказыватьНи телефон ни обратная связь не отвечают после оплаты внимательно читайте они с ошибками пишут:,,будите получать смс''осторожно это кидок|||Делал предзаказ на телефон Xiaomi Redmi 4 Pro. Цена по предзаказу и на сайте была 12000 руб. В пятницу позвонили из магазина и сообщили, что могу забрать заказ. В субботу подъехал с утра, цена уже новая - 13050. На мои вопросы ответ: - Можете не покупать. Я бы отказался, и купил на Али за 10700, но нужен был подарок.Вывод - продавцы непорядочные. Это была моя последняя покупка в этом магазине. Друзей тоже предостерегу.|||Всем привет! За Георгия Вербицкого хотелось бы добавить, что он хороший пиарщик. Я как раз на это и клюнула, когда давала ему деньги в управление. Думала раз медийная личность, то не кинет. Кинул так, что у меня депресняк потом был. Как я так могла лохануться... Спасибо рекламе и Гоше, который умеет пускать пыль в глаза! Самопиар и куча лохов, которые думают что обучаются у гуру трейдера еще не говорит о его профессионализме и что ему можно доверять деньги!!!|||Выписывал себе кеды конверс черные высокие 44 размера. Изначально искал кожаную модель,но по приемлемой цене вариантов не нашел,поэтому решил заказать текстильную пару. Оформили заказ быстро - перезвонили буквально спустя 5 минут после того,как оставил свой заказ на сайте.Оператор внимательно меня выслушал и пореккомендовал мне взять 44ый размер,утверждая,что кеды большемерят (первый раз слышу о таком, хотя уже раз 5 покупал данную модельку в разных странах). На мой вопрос - почему они являются большемерами, оператор сказал, что это новая партия и теперь Вьетнам шьет так. По сути, не принципиально,подумал я. Главное,чтобы сидели удобно и не рассыпались через неделю носки."Жадность фраера сгубила". Посылку заказал наложенным платежом в город Пермь. Шел мой заказ дней 20 вместо обещанных 7ми. Благо погода не располагает к переобувке и есть время подождать.Утром получил извещение с почты и сразу поехал получать свои кеды.Оплатил заказ заранее предоплатой на карту,чтобы не переплачивать за наложенный платеж. И вот, открыв коробку, первое, что я увидел, это две пары непонятно где сшитых конверсов, чья оригинальность сразу ставится под сомнение при виде клея, который равномерно располагается по всей подошве. Стелька и швы - кривые! Резиновые канты на носках кеды разные - один идет ровно,а другой по углом. И производитель - не вьетнам,а КИТАЙ! я ведь 5 раз уточнял этот вопрос и говорили,что будет именно Вьетнам. Еще и размер оказался мал! Ну если нет у вас 45ого,так вы так и скажите! заме было придумывать истории про большемерки и так далее. Заказал бы у других. До этого брал себе кеды в другом,интернет магазине, и все было отлично (названия указывать не буду, чтобы не делать бесплатной рекламы).Связавшись с магазином по указанному на сайте телефону, получил следующий ответ: "мы свяжемся с вами в течении рабочего дня".Насколько мне известно, всего в одном дне 24 часа. Так скажите мне тогда, почему я жду уже больше недели?!?!?! или у вас такая политика общения с недовольными клиентами!?Настоятельно прошу связаться со мной (телефон и все мои данные у вас есть) и заменить пару на нормальную! Предпринимать действий не стану - жалко времени. Но все же надеюсь, что вы одумаетесь и поступите по-человечески! Обманывать людей не хорошо - земля ведь круглая!|||Добрый день всем. решил написать отзыв об шарашкиной конторе(Фабрика Грануляторов в Нижнем Новгороде).Заказал себе грануляторную голову.для производства гнанул из комбикормов(гранулятор Корм 1).Обещали срок изготовления 2 недели делали 3.но это пол беды.Когда я получил в ТК это чудо поехал домой довольный.Когда разобрал это чудо посмотреть. что там в нутри оболдел. Решотка после закалки даже не шлифованная по плоскости(они в инструкции пишут.что бы люди не подумали.что она б-у.каналы откуда должны выходить гнанулы они рекомендуют притерать непонятной смесью 1 к 3.песок.масло и комбикорм. Про развертку они не слышали).Это пол беды.когда начал это все обкатывать как они рекомендуют со смесью 1 к 3. через 2 часа работы решил посмотреть на матрицу и оболдел.Она была продавлена роликами на 0.5 мм ( ПРОИЗВОДИТЕЛЬ ЗАВЕРЯЕТ.ЗАКАЛКА 55-60 ЕДЕНИЦ).Взял напильник и пошоркал.а она не каленная.А я дурак у них заказал 2 решетки(4 мм и 6 мм отверстия).Вторую решетку еще не выслали.ну я и думаю дай позвоню откажусь(а она не дешевая 4500 руб).Оплатить сказали все сразу на карту Сбербанка.Звоню туда и объясняю ситуацию.а мне в ответ не может быть.Ну я думаю хоть от второй решетки откажусь. а мне говорят нет денег не возвращяем.Давай сфоткай как я ее напильником шоркал мы посмотрим.примем решение.тогда пришлеш ее нам на экспертизу(какая экспертиза.пошел к токарю показал.он мне сделал точь в точь. и взял 1000 руб шлифанул и даже закалил как надо).В общем не заказывайте там не ЧЕГО.|||Opt-dostavka.ru – очередной клон постоянно действующей дурилки без названия, от профессиональных мошенников «Колхозник». Это пятый клон сезона 2017 года. 1. Ru-dostavka.ru +7(495)133-86-28 2. 1-dostavka.com +7(499)380-78-643. Ru-compday.ru +7(499) 380-78-644. gamepokupka.ru +7(499) 112-08-905. opt-dostavka.ru +7(499) 112-08-90 Возраст домена «opt-dostavka.ru» 4 дня, сервер находится на Украине. Схема обмана проста и банальна, «продавцы» просто забирают деньги себе, на память о покупателе. Этот сайт, не меняя дизайна, выставляют по 36 раз ежегодно, под разными доменными именами в последние 5 лет. Фирменная фишка этой группы мошенников: главная страница сайта всегда без названия магазина, всегда в дурилках используют реквизиты чужих фирм, к которым «продавцы» не имеют никакого отношения. Все интернет-покупатели уже давно знают основное отличие дурилки от реального магазина - липовый адрес. Все подобные дурилки легко вычисляются: 1. по липовому адресу справочником «2ГИС».2. по двум и более дурилкам подвязанным к одному номеру телефона.В этом случае все ещё проще, отсутствие названия магазина на главной странице сайта, говорит о том, что вы находитесь в гостях жуликов. Действующие дурилки этой группы мошенников:http://app-avenue.ru/ +7 499 112 08 90http://apple-ru.win/ +7 495 055 45 68http://apple-ru.net/ +7 495 055 45 68http://apple-ru.shop/ +7 495 055 45 68http://apple-shop.win/ +7 495 127 03 20http://doctor-techno.ru/ +7 495 055 45 68http://save-n-sale.ru/ +7 495 127 03 20Друзья, будьте бдительны! Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||Позвонив по указанному телефону(7 495 1911969), попытался узнать есть ли русское меню, правильно ли разложена раскладка русских букв на клавиатуре и будет ли работать их телефон в сети Теле2. В описании телефона, указано наличие 4 G. Звонил дважды, но отвечающая девушка, не смогла внятно ответить ни на один вопрос. А вопрос о раскладке букв на клавиатуре просто "убил" её наповал. Причем в ответ, сразу начала повышать голос и задавать вопрос с какой претензией я ей звоню. То есть она даже на поняла, что претензии нет, а есть вопросы перед тем как сделать заказ. У меня всё. Всем удачи в общении с малограмотными девушками на этом сайте.|||Отзыв: Название сайта ChinaPhonePro.com - Отвратительный магазин!Достоинства:К сожалению мне не повезло. ИХ НЕТ!Недостатки:минус весь сайт!Позвонив по указанному телефону(7 495 1911969), попытался узнать есть ли русское меню, правильно ли разложена раскладка русских букв на клавиатуре и будет ли работать их телефон в сети Теле2. В описании телефона, указано наличие 4 G. Звонил дважды, но отвечающая девушка, не смогла внятно ответить ни на один вопрос. А вопрос о раскладке букв на клавиатуре просто "убил" её наповал. Причем в ответ, сразу начала повышать голос и задавать вопрос с какой претензией я ей звоню. То есть она даже на поняла, что претензии нет, а есть вопросы перед тем как сделать заказ. У меня всё. Всем удачи в общении с малограмотными девушками на этом сайте.|||ЧИТАЙТЕ ВНИМАТЕЛЬНО ДОГОВОР!!! БЕРУТ ДЕНЬГИ ЗА ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ ИНФОРМАЦИИ О МОТОРЕ НЕ ЗА ПОСТАВКУ ЕГО ВАМ!!! ОЧЕНЬ МНОГО НАРОДУ ОБМАНУЛИ. СХЕМА КАК У ВСЕХ - ВЗЯЛИ ДЕНЬГИ, А НА СЛЕДУЮЩИЙ ДЕНЬ ГОВОРЯТ НА ПРОВЕРКЕ МОТОР ОКАЗАЛСЯ ПЛОХОЙ. В ИТОГЕ НЕ ДЕНЕГ НИ МОТОРА.|||ОСТОРОЖНО МОШЕННИКИ! Почитал отзывы все так красиво пишут, а по факту все наоборот. Предполагаю что отзывы пишут сама компания чтобы заманить. Позвонили с компании предложили свои услуги по изготовлению сайта. Обговорили, скинули варианты. Согласился, скинули счет на оплату. Оплатил и тут все началось. И тут начался развод, какие-то дополнительные оплаты появились. Отказался от  их услуг, написал письмо 12.12.16г.на имя генерального директора   Шилина Артема, и менеджера Дианы.  Сегодня 04.03.2017г.  ни ответа, ни привета в общем пропали! А как все начиналось названивали каждые пол часа, даже сам директор писал рассказывал какие они хорошие!? У предполагаю дело было перед новым 2017г. наверное собирали на корпоратив.  Будьте осторожны! Критикам могу предоставить всю переписку с компанией чтобы не быть голословным!|||Вечером 11 февраля 2017, около подъезда. Район Марьина Роща. Заговорили матушку, привела их в дом, обещали скидки и помощь с окнами. ушел менеджер, и по счастливой случайности, замерщики были недалеко, через 2 минуты пришли они, сделали замер, позвонили менеджеру, который " посчитал" сколько будет стоить, озвучили за три окна около 115 тыс. руб., и сразу предложили подписать договор, проехать к ним в офис.Приехали в офис. Четыре человека, столы как только поставили, ни наименований организации ничего. Усадили, и сразу начали подсовывать договор - кредит, на требование дать договор и ознакомиться с ним внимательнее, начали нести чушь, про то что они номерные, и кого то там накажут, если их отдадут.Просьба выслать шаблон на эл. адрес тоже был отказ " мне это не надо" был ответ.После того, как отказались подписывать документы, нервы у аферистов начали сдавать, начали требовать деньги за замеры (хотя по факту их никто не приглашал в этот же день),начали требовать деньги на бензин, за дорогу до офиса. И за время потраченное на нас.Наш ответ был, что это было ихнее желание, доставить нас в офис.Итогом знакомства с "чудной " компанией winn-style,  была фраза, - "Вы ничего не подписали, тогда уходите." - Собственно что было сделано.Новый офис находится по адресу ул. Милашенкова дом 12 СВАОНа официальном сайте, часы работы с понедельника по пятницу, но все происходило в субботу. Будьте внимательны, и ничего не подписывайте.Их официальный сайт. http://winn-style.ru/ типо.Читайте негативные Winn-Style отзывы, они правдивы.|||Долго готовились к появлению котенка дома, еще дольше искали объявления и читали отзывы! Остановились на этом питомнике прочитав кучу отзывов и хороших и плохих, подумали что плохие отзывы пишут конкуренты, т.к. все очень сказочно расписано, и что заводчица ветеринар и то, что это самый большой и популярный питомник т.д.и.т.п. Списались, договорились,  приехали.  Питомник находится не далеко от метро Кантемировская.  Мы взяли котенка-абиссинца у Ангелины 28.07.16. ему было 3 месяца. На следующий день обратили внимание, что у котенка понос с кровью. Позвонили Ангелине, на что услышали, что это они недавно перевели котят на другой корм плюс стресс и все в общем нормально и пройдет через пару дней. Через пару дней ничего не прошло, котенок так и ходил в туалет поносом с кровью. Ангелина посоветовала дать фурозолидон и пребиотик. Когда начали лечить по совету заводчика, котенок стал кашлять, понос продолжился, Ангелина сказала, что это что-то бактериальное, порекомендовала проглистогонить, настойчиво предлагала не ходить к ветеринару, сказала, что там вам ничего нового не скажут, а только потратите деньги. Мы все же решились показать котенка врачу, там 06.08.16 взяли анализы, которые и подтвердили бордетелез, микоплазмоз и КОРОНАВИРУС (результаты анализов есть на руках). За время от покупки до сдачи анализа прошло 9 дней, понятно, что документально я не смогу подтвердить, что котенок ни с кем из животных не общался, врач посоветовала вернуть котенка обратно, т. к. он заразился уже в питомнике и попал к нам в руки уже больной! Мы понимали что вернуть малыша уже будет невозможно! Приняли решение что будем бороться за его жизнь! После курса инъекций иммуностимулятора и антибиотика котенку стало легче. В октябре котенок стал опять себя плохо чувствовать, стали колоть еще один курс иммуностимулятора и антибиотики, опять полегчало. И вот в январе, буквально за 2 недели котенек стал на глазах сохнуть, терять силы, перестал играть и проявлять интерес к жизни, затем появился насморк и начал чихать. Врачи поставили диагноз вирусный перетонит как форма проявления коронавируса. Он был в очень плохом состоянии, буквально на глазах ему становилось все хуже и хуже. Передвигаться стал с трудом, задние лапки подкашивались, дышать стал через рот и то ему это с трудом удавалось, ушки и слизистая глаз пожелтели, это была последняя стадия. Спасти его было уже нельзя. Он умирал у нас на руках, было очень больно смотреть как наш котик мучается и мы ничем не могли ему помочь Мы боролись всеми силами, что бы дать котенку еще хоть немного дней пожить на этом свете!!! Было очень много потрачено сил, нервов, денег! ЛЮДИ!!!! ОБХОДИТЕ СТОРОНОЙ ЭТОТ ПИТОМНИК! ПРОВЕРЯЙТЕ СРАЗУ ЖЕ ПОСЛЕ ПОКУПКИ ПИТОМЦА НА ВСЕ ВИРУСЫ ОСОБЕННО НА КОРОНУ!|||Заказала доставку к своему гаражу. Поставщик отправил 400 кг груза. Пришел груз, по документам числится 578 к. 178 кг тупо приписали и взяли за это немалые деньги. Возвращать отказались, сослались на пункт, что груз получен. В мешках было удобрение в заводской упаковке, вес груза может без труда документально подтвердить поставщик. НАГЛЫЙ И НЕПРИКРЫТЫЙ ОБМАН КЛИЕНТОВ! НИКОГДА НЕ РАБОТАЙТЕ С ЭТОЙ КОМПАНИЕЙ.Пару лет назад такой наглости не было, много раз заказывала у них.|||Директор этой компании берет предоплату и пропадает, или выходит на связь с пустыми обещаниями. По его долгам уже много исков в суд. Он так же регистрирует другие компании в разных регионах. Работает со своей сестрой юристом. Не связывайтесь с ними. Если не хотите потерять свои деньги. Он бегает от приставов, на нем нет ни чего не машины не квартиры не банковской карты и т.д. Они втираются в доверие на первую небольшую поставку. Потом когда вы делаете большой заказ, они теряются. Переводит долги компании на себя лично и не выплачивает. Приставам с него взять не чего, он так и живет этим. Готовим коллективный иск в суд по поводу мошенничества. Его фирмы есть в Краснодаре, Питере, Москве, Екатеринбурге. Его сестра втирается в доверие, типо она без директора вам все сделает гораздо быстрее, и так же пропадает.Денег нет и когда будут не знает. Все доки по ним прилагаю.|||Не рекомендуем связываться с данной компанией (ИНН 7705966773 КПП 770501001 ООО "Промышленный Союз" 115093, г. Москва, ул. Большая Серпуховская, д. 32, стр. 1, тел. (495) 974-31-51,)! В 2016 году мы заказали продукцию завода "Львовприбор" у данной компании на пятизначную сумму, срок поставки они указали 60 дней, однако в течении этого срока продукция к нам так и не поступила, более того, когда мы начали выяснять когда же мы получим уже оплаченную продукцию, нам говорили "завтра отгрузим" в течении 20 дней. Отгрузку они осуществили на 81й день после оплаты и только после угроз обратиться в суд, НО! Каково же было наше удивление, когда продукцию мы наконец получили! Приборы явно Б/У, на большинстве - следы перепайки и замена фирменных деталей на китайские, естественно половина такого "мусора" не работало и было не пригодно к эксплуатации! На запрос о возврате денежных средств они не отвечают, а когда мы им звоним - бросают трубку.|||Заказала в интернет-магазине МФУ Epson L850 и кабель к нему. Неприятно удивил менеджер, который по телефону сообщил, что указанная цена действует только при доставке товара, а при самовывозе "включается" другая цена - цена покупки в магазине. Т.е. все время, потраченное мною на регистрацию и заказ на сайте было потрачено напрасно.Еще более неприятно удивил этот менеджер, когда аннулировал мой заказ по собственной инициативе, сославшись на то, что меня, якобы, не устроила цена. При этом я заказ не отменяла, хотя и была неприятно удивлена ценой.После оформления договора и оплаты менеджер отказался показать комплектность товара и не раскрывая коробку передал покупку моему отцу.Стоит также обратить внимание, что стоимость кабеля подключения не соответствует заявленной на сайте!!!Что касается "акции" "Дадим 400 рублей" - полнейшее вранье. На кассе никто не дает ссылок. Нас отправили в 11 окно, оттуда отправили регистрироваться самим и окончательно добили тем, что скидка в 200 руб. возникает со следующей покупки, хотя в условиях акции четко написано "ПОЛУЧИТЕ 200 рублей в подарок (при сумме чека от 3000 рублей)!". Менеджеры меня пытались уверить, что при сумме СЛЕДУЮЩЕГО чека. Хотя в условиях на сайте этого не прописано. Такое ощущение, что сайт и магазин не имеют друг к другу никакого отношения. В общем, акция полное вранье.И в финале - полный абзац! В комплекте не оказалось гарантийного талона. На мой вопрос как такое могло случиться менеджер по телефону сказал, что это мы его потеряли!!! (в день покупки), и восстановлению он не подлежит. Хочу просветить нерадивый персонал чудо-магазина (да и, может, покупателям пригодится) - наличие/отсутствие гарантийного талона (по любой причине) не является основанием для предъявления неисправной техники в течении гарантийного срока, установленного производителем!!!, а не продавцом. Такой "документ", как гарантийный талон законодательно не предусмотрен. В общем, очень не рекомендую. Впустую потрачено время и нервы. Ужасно!!!|||Подумайте!!! Прежде чем обращаться в "Автобоксы.рус"Жду свой бокс с 22 февраля 2017г.        С момента заказа прошло уже 12 дней. Сначала мне сказали что 28 февраля заказ №3259 был отправлен Т.К. "Деловые линии", причем об этом мне было сказано, как по телефону, так и в чате на сайте магазина, но номер отправления мне никто не прислал, я перезвонил, и мне опять сказали, что отправлен 28 февраля, и номер мне пришлют, мол это ошибка менеджера, и они все исправят. Номер мне так никто и не прислал, и через день, я решил проверить информацию об отправке в транспортной компании, позвонив туда, где мне сказали, что на мое имя никаких отправлений не поступало, после чего я снова набираю номер указанный на сайте, и слышу, что номер временно не обслуживается. Затем я нашел телефон директора ООО "Волна" Кремнева Александра Викторовича, который тоже был выключен. Естественно в данной ситуации, я начал переживать, по поводу порядочности данного магазина. Вечером мне удалось связаться, по средством чата с оператором Ольгой, которая объяснила задержку заказа компьютерным сбоем, яко бы после увольнения системного администратора, тот им вот так злобно нагадил, и Ольга  заверила меня в том, что бы я не переживал, и что  4-5 марта я получу свой заказ. Но увы, не звонков, ни писем в мой адрес с объяснениями я так и не получил. Сегодня уже 06,03,2017 я вновь набрал заветный номер (495)946-77-04, и снова та же песня.|||ОСТОРОЖНО МОШЕННИКИ !!!!!Сделал заказ, оплатил онлайн, прошло 10 дней, звоню, говорят что отправили Деловыми линиями 28,02,2017, я на сайт деловых, там нету ничего, звоню им опять, ответ тот же самый, все отправили , ожидайте, я звоню в тр. компанию, благо я с ними всегда работаю, там мне отвечают, что никаких отправлений на мое имя не было. Начинаю опять писать, звонить, бесполезно, телефоны не алё, на почтовые отправления не отвечают. На следующий день удалось списаться в чате на ихнем сайте, там уверили меня что у них какие то сбои с отправкой, на предложение забрать со склада самому, ничего не ответили. Пообещали что 4-5 марта я получу свой бокс, во что я слабо верю. Если до 6 марта 2017г. ничего не решиться, буду обращаться в правоохранительные органы. Так что будьте осторожны при обращении в данный магазин.|||Я стал жертвой мошенников из Н2Т на платном вебинаре Георгия Вербицкого. Меня кинули на деньги,  которые я заплатил за обучение. Сейчас понял, что никакие они не трейдеры. Поэтому и нам, ученикам ничего внятного рассказать не могут.  А «специалисты» они в другом – как раскрутить свою жертву на всю имеющуюся у него сумму.|||Заказал вчера гантели в магазине 24ganteli.ru, решил проверить вес... у каждой гантели вместо заявленных 15 кг вес был на 0.7 кг меньше. Я расцениваю это как обман покупателей, и мошенничество... Профессиональными как они заявляют эти гантели не являются.|||Опять видеорегистраторы Cardinal. В последнее время неожиданно с удивлением увидел, что, несмотря на обилие негативных отзывов в сети по этому лохотрону, количество клонов почившего в бозе ИМ Get-Jet.ru по отъему денег у доверчивого населения неуклонно (извините за невольный каламбур) множится.Вот, например  http://cardinal2.ru/?utm_source=yandex&utm_me dium=cpc&utm_campaign=rsy_parsing&utm_content =2txt|4kreativ&utm_term=%D0%B2%D0%B8%D0%B4%D0 %B5%D0%BE%D1%80%D0%B5%D0%B3%D0%B8%D1%81%D1%82 %D1%80%D0%B0%D1%82%D0%BE%D1%80%20cardinal|pra vogolosa.net|%D0%9C%D0%BE%D1%81%D0%BA%D0%B2%D 0%B0&yclid=940624232845154170И еще http://cardinal-g5.ru/?utm_source=yandex&utm_ medium=cpc&utm_campaign=rsya_obychnaya&keywor d=%D0%B2%D0%B8%D0%B4%D0%B5%D0%BE%D1%80%D0%B5% D0%B3%D0%B8%D1%81%D1%82%D1%80%D0%B0%D1%82%D0% BE%D1%80%20cardinal&yclid=940601153865122442
И еще http://prestig.2015brend.ru/Ну, мило!)) См. мои предыдущие отзывы и не теряйте деньги|||Ap-best.ru – очередная дурилка из воровской серии «Апбест.ру», создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей,  профессиональными мошенниками «Дилер». «Ap-best.ru» является клоном действующей дурилки «upbest.ru».  Возраст домена 2 дня, сервер находится Сан-Франциско (США). Схема обмана проста и банальна, «продавцы» просто забирают деньги себе, на память о покупателе, а его номер его телефона заносят в черный список. За последние 4 года жертвами этой группы стали тысячи россиян. Сюжет столичного телеканала был посвящен одному из многих удачно проведенных розыгрышей - «распродаж» http://tv.m24.ru/videos/92522Вот основные этапы большого воровского пути: beznds.com распродажа в декабре 2014 года.tehnoseller.com распродажа в феврале 2015 года.tehnodiller.com распродажа в июне 2015 года.tehnodrive.biz, (com) распродажа в октябре 2015 года.Itdiler.com распродажа в ноябре 2015 года.tehnodrive.org распродажа в ноябре 2015 года.cifroteh.com распродажа в декабре 2015 года.cifrostart.com распродажа в декабре 2015 годаcifro-torg.ru распродажа в январе 2016 годаcifrotreid.ru распродажа в январе 2016 года.cifraboom.com распродажа в феврале 2016 года.evrofarm.ru распродажа в ноябре 2016 года.itstok.ru распродажа в декабре 2016 года.itstok.biz распродажа в декабре 2016 года.grumpy.ru распродажа в январе 2017 года.grumpyshop.ru распродажа в феврале 2017 года.grumpy-online.ru распродажа в феврале 2017 года.upbest.ru распродажа в феврале 2017 года.ap-best.ru распродажа в марте 2017 года.На сайте имеются реквизиты: ООО "Компьютерная Компания" Мегабайт" ИНН 7702375162  зарегистрирована по адресу Москва, Большая Переяславская, 52, ст. 1.  ГЕНЕРАЛЬНЫЙ ДИРЕКТОР Парфенов Александр Сергеевич, имеет ещё 2 фирмы. Основным видом деятельности компании является: Торговля оптовая прочей офисной техникой и оборудованием. Также "Компьютерная Компания" Мегабайт". Размер уставного капитала 315 000 руб. Действует с 26.01.2015 г.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто. Основные признаки дурилки. 1. Липовый адрес. Все подобные дурилки элементарно вычисляются справочником «2ГИС» по липовому адресу магазина. Открываем и видим, что по адресу Москва, Большая Переяславская, 52, ст. 1  магазина «Апбест.ру» нет (см. скриншот).2. Наличие на одном телефоне 8 800 200 26 20  двух клонов: «ap-best.ru», «upbest.ru». Клонированием своих «магазинов» занимаются только жулики.3. Распродажа товара с экстремальными мега скидками в 30%, с первого дня работы «магазина».Друзья, будьте бдительны, не дайте веселым шутникам себя разыграть!|||Хорошо , что сейчас все доступно и перед тем как вкладывать деньги, можно все прочитать и разобраться, понятно что 100 % инфы нет что все правда, но вот например с Георгием вербицким вот дыма без огня не бывает и меня в свое время это остановило и я не инвестировал свои деньги в него и благодаря этому я сейчас при своих деньгах, а друг мой никому не верит и считает интернет это помойная яма и инвестировал в Вербицкого 6500 дол. и через неделю остался без денег благодаря “хорошему трейдеру”|||У меня один вопрос к Российским органам надзора. Неужели мы в России докатились до такого маразма что явная ложь и обман покупателя никого не волнует. Чем вы вообще занимаетесь? Или кроме как сосать деньги с рядовых предпринимателей вам нечем заняться? Посмотрите сколько сайтов продают это чудо. Как тогда можно кому то вообще верить? Это по большому счёту подрыв всех правовых и публичных устоев. Такой наглой лжи я ещё не встречал. Когда же мы начнём наводить порядок в нашем доме России? Или в этом дерьме и захлебнёмся???|||Качество обслуживания ужасное. По телефону некоторые хамят и грубят. При заказе окна пришёл замерщик все хорошо объяснил. Сказал что поставят в течении 10 дней. Что позвонят и договорятся в любое время о установке и доставке. Что в выходные и вечером тоже работают и устанавливают. Договор заключили 11 февраля. Он поставил окончательный срок 28 февраля. Сказал для подстраховки на случай ЧП. В итоге когда окно сделали оказалось что доставка осуществляется только в будни и до 6. Вся семья в это время работает. Кое как доставили 22 февраля. Об установке никак не договоримся. Сегодня уже 2 марта. Им плевать на все абсолютно. Им главное заключить договор. У меня из за этого стоит ремонт. Другая компания в которой заказал мебель идет на встречу и откладывает доставку мебели, за что им спасибо. Хоть они относятся с пониманием.|||Здравствуйте. Я являюсь администратором сайта scam.su и в октябре месяце мне прислали ссылку http://pishem-pravdu.ru/board/read8682.html где написано, что сайт scam.su публикует отзывы о магазинах а потом вымогает с них деньги.Так как это не правда я решил ответить в данной теме, но мой комментарий попросту не пропустили. Весь ноябрь и декабрь месяц я пытался оставлять комментарии но не один не был опубликован. В январе и феврале 2017 года я так же пытался публиковать комментарии и писал через обратную связь админам но комментарии не публиковали и через обратную связь не отвечали.Я могу принять любые отзывы о нашем сайте, пусть это будут положительные или отрицательные но не лживые. И я так же написал статью и разместил ее на сайте http://scam.su/sayt-moshennik-pishem-pravdu-r u.html На первом скриншоте выглядел отзыв до статьи а на втором после добавления статьи. Разница заметна ? Админ даже сменил название темы, удалил положительные отзывы и дописал отрицательные.Обратите внимание на емаил указанный в последнем отзыве, он принадлежит dom.etalon78.ru который и интернет магазином не является и на сайте у нас отсутствует.Вывод простой, администратор сайта сам полностью переделал тему и не пропускает положительные отзывы а отрицательные сам пишет. В интернете куча отзывов где пишут что он вымогает деньги за удаление. Теперь я в это верю.|||Magazinnotebuuks.ru  – очередной клон постоянно действующей дурилки «Comp You», созданной для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. У «магазина» раз в неделю меняется только доменное имя и реже номер телефона (см. скриншоты). Вот отработанные домены в 2017 г.: 1. Ooo-technika.ru2. Comp-2you.ru3. Comp-2-you.ru4. Comp2you-russia.ru5. Compyoushop.ru6. Notebuukssale.ru  8 (495) 369-19-35Возраст домена « magazinnotebuuks.ru» - 8 дней. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Все покупатели давно знают основные признаки дурилки, повторим их ещё раз:1. Липовый адрес магазина. 2. Отсутствие реквизитов на сайте.3. Бесплатная доставка по России (кроме китайских продавцов).Остаётся открыть справочник «2ГИС» и убедиться, что «магазина» «Comp You» по адресу Москва, Рязанский проспект, д. 2, к. 2, в помине нет (см. скриншот).Реальный магазин «Comp You» находится по адресу http://compyou.ru/Вывод: Категорически не рекомендую делать покупки в «магазинах» с липовыми адресами!|||Не платят денег по 3 месяца. Кидают всех. Платят первый месяц, а потом кормят "Завтраками". При оформлении говорят, что оформление официальное (по трудовой), а на самом деле просто её забирают. Никаких трудовых договоров не дают. Специалистов нет. Работают узбеки, которые тоже уходят после получения разрешения на работу. Контроля качества стройки нет, колонный вообще кривые. Шарах-контора одним словом.|||Заказ с данного интернет магазина пришел,после вскрытия посылки все были в шоке , товар вообще не соответствует описанию,качество просто ужас , на возврат товара не отвечают !РЕКЛАМА ДАННОГО САЙТА ВИСИТ ДАЖЕ ЗДЕСЬ , НАЗВАНИЕ МАГАЗИНА - TROLLS , а также troll-kupit.ru, vsetrolli.ru, модераторы проверяйте рекламодателей на своем сайте !!!!|||Hank00k.ru – очередная официальная дурилка, созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, от группы мошенников «Антилопа Гну».  Возраст дурилки  66 дней.  Схема обмана проста и банальна, «продавцы» просто забирают деньги себе, на память о покупателе, а его номер его телефона заносят в черный список. За последние 4 года жертвами этой группы стали десятки россиян. Никакого товара у них никогда не было. Фирменная фишка этих жуликов: они всегда «официальный интернет магазин в России» всех известных фирм и используют их логотипы, всегда на их сайтах отсутствуют реквизиты, всегда липовый номер телефона и нет эл. почты. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу магазина, справочником «2ГИС».Вот действующие «магазины» этой группы мошенников.http://zubrs.xyz/http://zubr.online/http://huaweirus.ru/http://hank00k.ru/ 66 днейhttp://hita-chi.site/http://hitachishop.xyz/http://hb-happybaby-ru.ru/http://hippybaby.ru/http://kamashop.ru/http://stihlshop.xyz/http://shop-kerry.xyz/http://shop-gusti.xyz/http://stels.world/http://online-makita.ru/http://b0sch.club/http://baby-care-ru.ru/http://xiaomi-rus.xyz/http://eh0l0t.ru/http://eholot.world/http://jetem.info/http://felin-a.ru/http://pegpereg0.ru/http://pegperego-shop.ru/http://peg-perego.xyz/http://clarks-ru.ru/   http://clarks-uk.xyz/http://cr0cs.club/  croc-s.ruhttp://tutiszippy.info/http://inglesina.top/  http://inglesina-online.ru/http://interskol.site/http://intersk0ls.ru/http://grac0.ru/   http://g-ra-co.ru/http://luhta-com.ru/http://wonderbra-official.ru/Друзья, будьте бдительны! Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина купить-велосипеды.рфПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: не указана на сайтеДомен зарегистрирован менее месяца назад 2017-02-01, сервер расположен в России.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет.Способы оплаты - предоплата 100%.ВЫВОДЫ:Начались ежегодные весенние распродажи велосипедов со скидками до 43%1. Компания осуществляющая продажи не указана на сайте.2. Домен зарегистрирован менее месяца назад 2017-02-01. Зарегистрирован на частное лицо.3. Нет официальных страниц в социальных сетях.4. Нет никаких реальных координат кроме номера телефона +7 958 100 03 16 регион Москва и обл. куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем? Кто осуществляет гарантийный ремонт? Где найти офис компании?5. На сайте не указан адрес магазина, нет адреса торгующей организации.6. Оплата только 100% предоплата.7. Цены ниже рыночных до 40%.8. Копирайт на сайте стоит 2012 год, домену нет и месяца.9. У магазина нет ни названия, ни логотипа.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине купить-велосипеды.рф. Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||Всем доброго время суток. Так сложилась ситуация пришлось искать контрактную коробку передач для замены своей. Предложений было очень много, в просторах интернет-магазинах наткнулся на http://www.motorsale.ru города Тюмени ИП Постников Алексей его еще контора http://avtopostsever.ru/ и тут все началось. По моим требованиям прислали фото моей будущей коробки, как-бы все нормально да и коробка в хорошем состоянии и без пробега по России. Договорились о предоплате и потом только вышлют, а оставшуюся сумму при получении плюс доставка пределах тысячи ну и конечно гарантия две недели с момента получения. Ждал не долго, прислали в ТК, отправил остатки денег. При получении выяснилось, что доставка не около тысячи, две с половиной тысячи рублей(2500руб). Конечно это не приятно, ну думаю ладно хоть-бы коробка была нормальной. Записался на очередь в сервис, через неделю мастер звонит, проверили по номерам коробка не та, надо М20 Опель 1,3 дизель, а приехала М32 на более мощный двигатель. Ладно ставьте. Поставили благо подходит по креплениям. Первые ощущения как взлетаешь на самолете или трогается электричка в метро, с гулом в добавок. Звоню Алексею Постникову города Тюмени, у меня же есть гарантия, коробка меня не устраивает, да нет проблем присылайте обратно, наши техники разберут её посмотрят что там все плохо и дадут ответ, если подтвердиться что там все плохо то денюшки мы вам в течении месяца может и вышлем. Конечно предложил другие варианты на более дороже чем эта. Ну зачем мне дороже если эта коробка в хорошем состоянии проверенная на разбираемой машине и без пробега по России. Обещал разобраться. Прошло около месяца ни ответа, ни привета, ни слуху,ни духу машина стоит. Теперь обращение к ИП Пстникову Алексею Андреевичу г. Тюмень Монтажников 3, Бокс 304 ели вы хотите заработать на чужом горе то у вас хорошо получается, смотрите под ноги не споткнитесь. А Вам дорогие покупатели и читатели решать самим покупать в http://www.motorsale.ru/ и вот ещё http://avtopostsever.ru/ или нет.|||Ищу пострадавших от компании Бест Инвест Столица, Баговест Сити, Кристалл Сити, он же Фаворит. Попалась на крупную сумму! Сейчас собираем инициативнуюгруппу для возбуждения уголовного дела! Все кто попалась на эту удочку позвоните мне на номер 929 502 25 35|||прислали не рабочую запчасть отослал за свой счет.так и получать не хотят ссылаясь н ато что отослал по ошибке НЕ ценной бондеролью а посылкой ....теперь опять тратится не пересылку ...что за дурдом....вся ценность теряется данной посылкираньше у них заказывал разные запчасти....но больше не буду|||Никогда не обращайтесь в эту фирму, на бесплатной консультации навязывают договор об оказании юридических услуг, половина из предложенного клиенту не нужно, но первостепенная задача заключить договор и содрать с вас денег, в дальнейшем вы отказаться от оплаты не сможете. Текучка юристов постоянная, приходят на собеседование каждый день, т.к. больше срока стажировки не работают, оплачивают по-минимому чтобы не жаловались (сотрудникам), "начальник", "учредитель" просто разводиловы, тупые никчемные люди, в отделе делопроизводства сидит Елена Алексеевна мошенница (та кто печатает вам документы, это делают не юристы) и обманщица. Не ходите туда, найдите грамотного частного юриста и вам помогут|||Редко пишу отзывы, но столкнувшись с бессовестным отношением агентов Жильцов решила написать, вдруг кому-то поможет. Я понимаю, что сотрудники должны приносить прибыль, уметь говорить и заговорить клиента, но люди уже до того дошли, что им наплевать на всё, кроме собственного Я. Всю поднаготную нашей истории рассказать нет возможности. Скажу, что агенты оказывают давление, снижают стоимость в угоду себе, нагло наседают на пожилых и больных людей, те даже слово вставить не могут. Хорошо, что есть кому поддержать и образумить таких слабых людей, а если некому? Пытались говорить с агентом по телефону, когда стали спрашивать, зачем вы давите на пожилого человека, просто перестали разговаривать! Будьте бдительны.|||Заказав услугу на сайте мастер-компьютерс.рф из за хорошего ценника и близкого расположения данной компании от дома (выезд мастера для восстановления данных), получили мастера из совершенно другой компании, который ничего не знает о существовании мастер-компьютерс и работает разумеется по прайсу своей компании, который в разы выше. Выясняется это интересное обстоятельство уже по факту выполненных работ, когда мастер начинает заполнять "не те" цифры в смете на бланке совершенно другой компании. При звонке с данной проблемой по контактному телефону, указанному на сайте мастер-компьютерс.рф, доброжелательная дама сразу начинает хамить, кричать и кидать трубку, никакой информации конечно же не дает, включается схема "вы же сами сказали, что он не из нашей компании, откуда он к вам пришел, с теми и разбирайтесь", только разбавленное хамством и оскорблениями. Сайт мастер-компьютерс.рф (жаль, что обратила внимание на это только после возникновения такой интересной ситуации) не содержит никакой информации о компании, кроме номера телефона:- Указаны не существующие адреса (проверяла на карте, на указанных улицах нет домов с такими номерами- Не указано никаких сведений о юридическом лице- Отсутствует любая возможность получить от компании связь, которую можно зафиксировать - нет ни e-mail, ни формы обратной связи|||–û–°–¢–û–†–û–ñ–ù–û!!!–≠—Ç–æ –ú–û–®–ï–ù–ù–ò–ö–ò!!!–û–ø–ª–∞—Ç–∏–ª–∏100%.–ñ– ¥—ë–º –±–æ–∫—Å –±–æ–ª—å—à–µ –º–µ—Å—è—Ü–∞.–ù–∞ –∑–≤–æ–Ω–∫–∏ –Ω–µ –æ—Ç–≤–µ—á–∞—é—Ç, –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–µ –ê–í–¢–û–ë–û–ö–°–´.–†–£–° –∫–æ–Ω—Å—É–ª—å—Ç–∞–Ω—Ç "–∫–æ—Ä–º–∏—Ç –∑–∞–≤—Ç—Ä–∞–∫–∞–º–∏".–ù–∏ –¥–µ–Ω–µ–≥,–ù–∏ –±–æ–∫—Å–∞.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –ê–≤—Ç–æ–±–æ–∫—Å—ã.—Ä—É—Å...|||–ø—Ä–∏—Å–ª–∞–ª–∏ –Ω–µ —Ç—É –∞–Ω—Ç–µ–Ω—É –≤–º–µ—Å—Ç–æ –∞–µ—Ä–∏–∞–ª 2100 –∫–∞–∫—É—é —Ç–æ –∞—Ä—É –∑–∞ 150—Ä—É–± –∞ –ø—Ä–æ–ø–ª–∞—Ç–∏–ª 1850 –Ω–µ –≤–µ–¥–∏—Ç–µ—Å—å –∏ —ç—Ç–æ –¥—É—Ä–∏–ª–∫–∞ –æ–±—Ä–∞—â–∞–ª—Å—è –∫ —Ä—É–∫–æ–≤–æ–¥—Å—Ç–≤—É –∏ –ø–∏—Å–∞–ª –∂–∞–ª–æ–±—É –±–µ–∑ –æ—Ç–≤–µ—Ç–∞ –Ω–µ –¥–µ–Ω–µ–≥ –Ω–µ –∞–Ω—Ç–µ–Ω—ã –ø—Ä–æ—Å–∏–ª —Å–º–µ–Ω–∏—Ç—å —Ç–æ–∂–µ –Ω–∏ –∫–∞–∫ –∫–æ—Ä–æ—á–µ –≤–æ—Ç —Ç–∞–∫ —Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö— Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö —Ö—Ö—Ö—Ö—Ö —Ö—Ö—Ö—Ö  —Ö—Ö—Ö—Ä–µ–Ω–æ–≤–æ —Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö— Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö —Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö— Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö —Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö— Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö —Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö— Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö —Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö— Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö —Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö— Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö —Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö —Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö— Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö —Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö— Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö —Ö—Ö—Ö—Ö—Ö —Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö— Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö —Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö— Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö —Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö— Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö —Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö— Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö —Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö— Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö —Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö— Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö —Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö— Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö —Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö— Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö —Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö— Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö —Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö— Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö —Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö— Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö —Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö— Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö —Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö— Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö —Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö— Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö —Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö— Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö —Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö— Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö —Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö— Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö —Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö— Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö —Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö— Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö —Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö— Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö —Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö— Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö —Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö— Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö —Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö— Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö —Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö— Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö —Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö— Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö —Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö— Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö —Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö— Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö —Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö— Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö —Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö— Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö —Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö— Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö —Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö— Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö —Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö— Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö —Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö— Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö —Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö— Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö —Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö— Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö —Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö— Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö —Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö— Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö —Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö— Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö —Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö— Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö —Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö— Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö —Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö— Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö —Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö— Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö —Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö— Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö —Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö— Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö —Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö— Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö —Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö— Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö —Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö— Ö—Ö —Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö— Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö —Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö— Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö —Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö— Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö —Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö— Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö —Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö— Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö —Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö— Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö —Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö— Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö —Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö— Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö —Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö— Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö —Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö— Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö —Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö— Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö —Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö— Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö —Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± aerial2100.ru —Ç–≤-–∞–Ω—Ç–µ–Ω–Ω–∞ aerial 2100...|||Я очень недовольна работой агенства ETAGI3 так как 30.01 позвонила в агенство спросила можно ли в аренду взять квартиру по адресу Владимирская область город Александров Красный переулок дом 2 указала что мне нужен только этот дом и только эта квартира именно по этой цене, девушка сказала что именно эта квартира есть ее можно снять для этого нужно оплатить денежную сумму  размере 4500 рублей в соответствии с договором 30356, я в этот же день перевела денежную сумму  размере 4500 рублей, но оказалось эта квартира не сдается, а другие мне варианты не подходят.  Я считаю что меня обманули и прошу вернуть мне денежную сумму  размере 4500 рублей  иначе я буду жаловаться в прокуратуру, службу по защите прав потребителей и в суд. Для меня эта сумма значительная я не смогла снять жилье так как мне не хватило рассчитанных мною денег на другу квартиру и вынуждена жить на улице.|||–í—Å–µ–º –ø—Ä–∏–≤–µ—Ç! –Ø —Ä–∞—Å—Å–∫–∞–∂—É –æ —Ç–æ–º, –∫–∞–∫ –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫–∏ —Å freshforex.com –ø–æ –Ω–∞–∫–∞—Ç–∞–Ω–Ω–æ–π —Å—Ö–µ–º–µ –æ–±–º–∞–Ω—ã–≤–∞—é—Ç –ª—é–¥–µ–π. –ù–æ —Å–Ω–∞—á–∞–ª–∞ —Ö–æ—á—É –ø—Ä–µ–¥—É–ø—Ä–µ–¥–∏—Ç—å: –Ω–∏–∫–æ–≥–¥–∞, –ù–ò–ö–û–ì–î–ê –Ω–µ –≤–µ–¥–∏—Ç–µ—Å—å –Ω–∞ –ª–µ–≥–∫–∏–µ –¥–µ–Ω—å–≥–∏! –ü–æ—ç—Ç–æ–º—É –∫–æ–≥–¥–∞ –≤–∞–º –∑–≤–æ–Ω—è—Ç –∏ –ø—Ä–µ–¥–ª–∞–≥–∞—é—Ç –æ–≥—Ä–æ–º–Ω—ã–π –∑–∞—Ä–∞–±–æ—Ç–æ–∫ —Å –º–∏–Ω–∏–º–∞–ª—å–Ω–æ–º –≤–∫–ª–∞–¥–æ–º, –Ω–µ –≤–µ—Ä—å—Ç–µ. –§—Ä–µ—à—Ñ–æ—Ä–µ–∫—Å –±—É–¥—É—Ç –≤–∞—Å —É–±–µ–∂–¥–∞—Ç—å –≤ —Å–≤–æ–µ–π —á–µ—Å—Ç–Ω–æ—Å—Ç–∏, –¥–∞–∂–µ –ø—Ä–µ–¥–ª–æ–∂–∞—Ç –æ–∑–Ω–∞–∫–æ–º–∏—Ç—å—Å—è —Å –∏—Ö –ª–∏—Ü–µ–Ω–∑–∏–µ–π –∏ —Ä–µ–≥—É–ª—è—Ç–æ—Ä–∞–º–∏. –ù–æ –Ω–µ —Å–∫–∞–∂—É—Ç –æ —Ç–æ–º, —á—Ç–æ –∏—Ö —Ä–µ–≥—É–ª—è—Ç–æ—Ä–∞ –ö–†–û–£–§–† –Ω–∞ —Å–∞–º–æ–º –¥–µ–ª–µ –ù–ï –°–£–©–ï–°–¢–í–£–ï–¢. –°–∞–º–∏ –ø–æ—Å—É–¥–∏—Ç–µ, —Ä–∞–∑–≤–µ —á–µ—Å—Ç–Ω—ã–π –±—Ä–æ–∫–µ—Ä –±—É–¥–µ—Ç –ª–≥–∞—Ç—å —Å —Å–∞–º–æ–≥–æ –Ω–∞—á–∞–ª–∞?–ö–∞–∫ –≤—Å–µ –ø—Ä–æ–∏—Å—Ö–æ–¥–∏—Ç: 1. –°–ø–µ—Ü–∏–∞–ª—å–Ω–æ –æ–±—É—á–µ–Ω–Ω—ã–µ –ª—é–¥–∏ –∑–≤–æ–Ω—è—Ç –≤–∞–º –∏ –ø—Ä–µ–¥–ª–∞–≥–∞—é—Ç –æ—Ç–∫—Ä—ã—Ç—å —Å—á–µ—Ç, –Ω–∞—á–∞—Ç—å —Å –Ω–µ–±–æ–ª—å—à–æ–π —Å—É–º–º—ã, –¥–ª—è –ø—Ä–æ–±—ã. –ü—Ä–∏—á–µ–º –æ–Ω–∏ –Ω–∞—Å—Ç–æ–ª—å–∫–æ —É–º–µ–ª—ã–µ –º–∞–Ω–∏–ø—É–ª—è—Ç–æ—Ä—ã, —á—Ç–æ –≤—ã —Å–∞–º–∏ –Ω–µ –∑–∞–º–µ—Ç–∏—Ç–µ, –∫–∞–∫ —Å–æ–≥–ª–∞—Å–∏—Ç–µ—Å—å. –ü–æ—ç—Ç–æ–º—É –æ—Ç–∫–∞–∑—ã–≤–∞–π—Ç–µ—Å—å —Ç–≤–µ—Ä–¥–æ –∏ –∑–∞–æ–¥–Ω–æ —Å–ø—Ä–æ—Å–∏—Ç–µ, –æ—Ç–∫—É–¥–∞ —É –Ω–∏—Ö –≤–∞—à –Ω–æ–º–µ—Ä? 2. –ö–æ–≥–¥–∞ –≤—ã –æ—Ç–∫—Ä—ã–ª–∏ —Å—á–µ—Ç, —Ç–æ –ø–µ—Ä–≤–æ–µ –≤—Ä–µ–º—è –≤—Å–µ –±—É–¥–µ—Ç –∏–¥—Ç–∏ –≥–ª–∞–¥–∫–æ, —á—Ç–æ–±—ã –æ–∫–æ–Ω—á–∞—Ç–µ–ª—å–Ω–æ —Ä–∞–∑–≤–µ—è—Ç—å –≤–∞—à–∏ –ø–æ–¥–æ–∑—Ä–µ–Ω–∏—è - Freshforex –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫–∏, –Ω–æ –Ω–µ –¥—É—Ä–∞–∫–∏. –°–Ω–∞—á–∞–ª–∞ –≤–∞—à–∏ —Å–¥–µ–ª–∫–∏ –ø—Ä–∏–±—ã–ª—å–Ω—ã–µ, –≤—ã –∑–∞—Ä–∞–±–∞—Ç—ã–≤–∞–µ—Ç–µ –∫–∞–∫—É—é-—Ç–æ —Å—É–º–º—É –≤ 40 –∏–ª–∏ –¥–∞–∂–µ 80$, –∏ –≤–∞–º –¥–∞–∂–µ –ø–æ–∑–≤–æ–ª—è—Ç –≤—ã–≤–µ—Å—Ç–∏ —ç—Ç–∏ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ - –ø–æ —Å—Ä–∞–≤–Ω–µ–Ω–∏—é —Å —Ç–µ–º, —á—Ç–æ –≤—ã –ø–æ—Ç–æ–º –ø–æ—Ç–µ—Ä—è–µ—Ç–µ, –¥–ª—è –§—Ä–µ—à—Ñ–æ—Ä–µ–∫—Å —ç—Ç–æ –∫–∞–ø–ª—è –≤ –º–æ—Ä–µ. 3. –ù–µ –≤–µ—Ä—å—Ç–µ —Ç–æ–º—É, —á—Ç–æ —É –≤–∞—Å –Ω–∞ –≥—Ä–∞—Ñ–∏–∫–µ - Freshforex –º–æ–∂–µ—Ç —Ö–æ—Ç—å –µ–¥–∏–Ω–æ—Ä–æ–≥–∞ —Ç–∞–º –Ω–∞—Ä–∏—Å–æ–≤–∞—Ç—å. –ò –µ—â–µ: –∑–Ω–∞–π—Ç–µ, —á—Ç–æ –æ–Ω–∏ –∏–º–µ—é—Ç –ø–æ–ª–Ω—ã–π –¥–æ—Å—Ç—É–ø –∫ –≤–∞—à–µ–º—É —Ç–µ—Ä–º–∏–Ω–∞–ª—É, –º–æ–≥—É—Ç –¥–µ–ª–∞—Ç—å —á—Ç–æ —É–≥–æ–¥–Ω–æ - –æ—Ç–∫—Ä—ã–≤–∞—Ç—å –∏ –∑–∞–∫—Ä—ã–≤–∞—Ç—å —Å–¥–µ–ª–∫–∏ –ø–æ —Å–≤–æ–µ–º—É —É—Å–º–æ—Ç—Ä–µ–Ω–∏—é, –ø–æ–¥—á–∏—â–∞—Ç—å –∏—Å—Ç–æ—Ä–∏—é. –ü–æ–ø—Ä–æ–±—É–π—Ç–µ –ø–æ—Ç–æ–º –¥–æ–∫–∞–∑–∞—Ç—å, —á—Ç–æ –±—ã–ª –≤ freshforex –æ–±–º–∞–Ω!4. –ü—Ä–∞–∫—Ç–∏—á–µ—Å–∫–∏ —Å—Ä–∞–∑—É –∂–µ –Ω–∞—á–Ω—É—Ç—Å—è —Ç—Ä–µ–±–æ–≤–∞–Ω–∏—è - –¥–∞–∂–µ –Ω–µ –ø—Ä–æ—Å—å–±—ã - –ø–æ–ª–æ–∂–∏—Ç—å –µ—â–µ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –Ω–∞ —Å—á–µ—Ç, –ø—Ä–∏—á–µ–º –Ω–µ –∫–∞–∫—É—é-—Ç–æ —Å–æ—Ç–Ω—é, –∞ –Ω–∞—á–∏–Ω–∞—è –æ—Ç —Ç—ã—Å—è—á–∏, —á—Ç–æ–±—ã ‚Äú—Å–µ—Ä—å–µ–∑–Ω–æ —Ç–æ—Ä–≥–æ–≤–∞—Ç—å‚Äù. –ï—Å–ª–∏ –≤—ã –æ—Ç–∫–∞–∑—ã–≤–∞–µ—Ç–µ—Å—å, –Ω–∞ –≤–∞—Å –Ω–∞—á–Ω—É—Ç –¥–∞–≤–∏—Ç—å, –µ—Å–ª–∏ —Å–∫–∞–∂–µ—Ç–µ, —á—Ç–æ –¥–µ–Ω–µ–≥ –Ω–µ—Ç, –ø—Ä–µ–¥–ª–æ–∂–∞—Ç –≤–∑—è—Ç—å –∫—Ä–µ–¥–∏—Ç, –∑–∞–ª–æ–∂–∏—Ç—å –º–∞—à–∏–Ω—É - –º–æ–ª, –≤—Å–µ –±—ã—Å—Ç—Ä–æ –≤–µ—Ä–Ω–µ—Ç–µ. 5. –ò –≤–æ—Ç –∫–æ–≥–¥–∞ –§—Ä–µ—à—Ñ–æ—Ä–µ–∫—Å –ø–æ–π–º–µ—Ç, —á—Ç–æ –≤–∑—è—Ç—å —Å –≤–∞—Å –±–æ–ª—å—à–µ –Ω–µ—á–µ–≥–æ, –Ω–∞—á–Ω–µ—Ç—Å—è —Å–∞–º–æ–µ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–µ—Å–Ω–æ–µ. –í—Å–µ –≤–∞—à–∏ ‚Äú–∂—É—Ç–∫–æ –ø—Ä–∏–±—ã–ª—å–Ω—ã–µ‚Äù —Å–¥–µ–ª–∫–∏ –∑–∞–∫—Ä–æ—é—Ç—Å—è –≤ –±–æ–ª—å—à–æ–º –º–∏–Ω—É—Å–µ, –∞ –æ–±—ä—è—Å–Ω–µ–Ω–∏–µ –±—É–¥–µ—Ç –æ–¥–Ω–æ - ‚Äú—ç—Ç–æ —Ä—ã–Ω–æ–∫, —Ç–∞–∫ —Å–ª—É—á–∞–µ—Ç—Å—è‚Äù. –ò –≥–ª–∞–≤–Ω–æ–µ, –æ–Ω–∏ —Å–ø–µ—Ü–∏–∞–ª—å–Ω–æ —Å–æ–∑–¥–∞—é—Ç —É—Å–ª–æ–≤–∏—è, –≤ –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã—Ö –≤—ã –≤–ø–∞–¥–µ—Ç–µ –≤ –ø–∞–Ω–∏–∫—É, —á—Ç–æ–±—ã –ª–µ–≥—á–µ –±—ã–ª–æ –≤–∞–º–∏ –º–∞–Ω–∏–ø—É–ª–∏—Ä–æ–≤–∞—Ç—å. –ü—Ä–µ–¥—Å—Ç–∞–≤—å—Ç–µ: –≤–∞—à–∏ —Å–¥–µ–ª–∫–∏ —É—Ö–æ–¥—è—Ç –≤ –º–∏–Ω—É—Å, –±—Ä–æ–∫–µ—Ä –Ω–µ –±–µ—Ä–µ—Ç —Ç—Ä—É–±–∫—É, —á—Ç–æ –¥–µ–ª–∞—Ç—å, –≤—ã –Ω–µ –ø—Ä–µ–¥—Å—Ç–∞–≤–ª—è–µ—Ç–µ. –ê –∫–æ–≥–¥–∞ –æ–Ω –Ω–∞–∫–æ–Ω–µ—Ü –æ—Ç–≤–µ—á–∞–µ—Ç, —Ç–æ –≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç, —á—Ç–æ —Å–∏—Ç—É–∞—Ü–∏—é –º–æ–∂–Ω–æ —Å–ø–∞—Å—Ç–∏, –µ—Å–ª–∏ –≤–ª–∏—Ç—å –µ—â–µ —Å—Ä–µ–¥—Å—Ç–≤–∞. –î–µ–ª–∞—Ç—å –Ω–µ—á–µ–≥–æ - –ø—Ä–∏—Ö–æ–¥–∏—Ç—Å—è –±—Ä–∞—Ç—å –µ—â–µ –∫—Ä–µ–¥–∏—Ç/–æ–¥–∞–ª–∂–∏–≤–∞—Ç—å/–∑–∞–∫–ª–∞– ¥—ã–≤–∞—Ç—å –∏–º—É—â–µ—Å—Ç–≤–æ. –°—Ç–æ–∏—Ç –ª–∏ –≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç—å, —á—Ç–æ –≤ –ø–ª—é—Å –≤—ã —Ç–∞–∫ –∏ –Ω–µ –≤—ã–π–¥–µ—Ç–µ? 6. –ò –µ—â–µ –∏—Ö –ª—é–±–∏–º–∞—è –∑–∞–±–∞–≤–∞ - –Ω–µ –≤—ã–≤–æ–¥–∏—Ç—å –¥–µ–Ω—å–≥–∏. –ú–æ–∂–µ—Ç –±—ã—Ç—å —á—Ç–æ —É–≥–æ–¥–Ω–æ - –ø–æ–≤—Ç–æ—Ä–Ω–∞—è –≤–µ—Ä–∏—Ñ–∏–∫–∞—Ü–∏—è, –¥–æ–ª–≥–∞—è –æ–±—Ä–∞–±–æ—Ç–∫–∞ –∑–∞—è–≤–∫–∏, –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –º–æ–≥—É—Ç –±–∞–Ω–∞–ª—å–Ω–æ —É–π—Ç–∏ —Å–æ —Å—á–µ—Ç–∞ –∏ –Ω–µ –ø—Ä–∏–π—Ç–∏ –≤–∞–º –Ω–∞ –∫–∞—Ä—Ç–æ—á–∫—É. –û–ø—è—Ç—å –∂–µ, –≤—ã –≤ –∫—É—Ä—Å–µ, —á—Ç–æ –≤ –§—Ä–µ—à—Ñ–æ—Ä–µ–∫—Å —Ä–∞–∑–≤–æ–¥, –Ω–æ —Å–∏—Ç—É–∞—Ü–∏—é –Ω–µ –∏—Å–ø—Ä–∞–≤–∏—Ç—å. –ò –Ω–∞–ø–æ—Å–ª–µ–¥–æ–∫. –ï—Å–ª–∏ –≤—ã –∑–∞—Ö–æ—Ç–∏—Ç–µ –Ω–∞–π—Ç–∏ –ø—Ä–æ Freshforex –Ω–µ–≥–∞—Ç–∏–≤–Ω—ã–µ –æ—Ç–∑—ã–≤—ã —Ç–∞–∫–∏—Ö –∂–µ –ø–æ—Å—Ç—Ä–∞–¥–∞–≤—à–∏—Ö, –∏—Ö –±—É–¥–µ—Ç –Ω–µ —Ç–∞–∫ –º–Ω–æ–≥–æ! –í–µ—Å—å –Ω–µ–≥–∞—Ç–∏–≤ –ø–æ–¥—á–∏—â–∞—é—Ç, –∞ –µ—â–µ –≤ Freshforex –æ—Ç–∑—ã–≤—ã –ø–∏—à—É—Ç —Å–∞–º–∏ —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–∏ - –∫–æ–Ω–µ—á–Ω–æ –∂–µ, —Ç–æ–ª—å–∫–æ –ø–æ–ª–æ–∂–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã–µ. –í—ã —Å–ø—Ä–æ—Å–∏—Ç–µ, –æ—Ç–∫—É–¥–∞ —è —ç—Ç–æ –∑–Ω–∞—é? –ö —Å–æ–∂–∞–ª–µ–Ω–∏—é, –∏–∑ —Å–≤–æ–µ–≥–æ –æ–ø—ã—Ç–∞. –¢–æ—Ä–≥–æ–≤–∞–ª —è –≤ Freshforex –Ω–∞ —Å—á–µ—Ç–µ 361**8 (–Ω–µ –∑–Ω–∞—é, —Å—Ç–æ–∏—Ç –ª–∏ —Ä–∞–∑–º–µ—â–∞—Ç—å –ø–æ–ª–Ω–æ—Å—Ç—å—é) –∏ –ø–æ—Ç–µ—Ä—è–ª 1200$, –∏ –Ω–∏ –∫–æ–º–ø–µ–Ω—Å–∞—Ü–∏–∏, –Ω–∏ –Ω–∞–∫–∞–∑–∞–Ω–∏—è –¥–ª—è –±—Ä–æ–∫–µ—Ä–∞ –Ω–µ –¥–æ–±–∏–ª—Å—è. –ê –ø–æ—Ç–æ–º –Ω–∞—á–∞–ª —Å–æ–±–∏—Ä–∞—Ç—å –∏—Å—Ç–æ—Ä–∏–∏ —Ç–∞–∫–∏—Ö –∂–µ –∫–∞–∫ —è –∏ —Å–º–æ–≥ –ø–æ—Å—Ç—Ä–æ–∏—Ç—å —Å—Ö–µ–º—É, –ø–æ –∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–π –æ–±–º–∞–Ω—â–∏–∫–∏ –∏ –¥–µ–π—Å—Ç–≤—É—é—Ç. –ù–∞–¥–µ—é—Å—å, —ç—Ç–æ –ø—Ä–µ–¥—É–ø—Ä–µ–∂–¥–µ–Ω–∏–µ –∫–æ–º—É-—Ç–æ –ø–æ–º–æ–∂–µ—Ç.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ Freshforex...|||Интернет магазин upbest.ru является мошенником. Контактные данные не реальные, домен зарегистрирован анонимно на физическое лицо. Все представленные товары на сайте не существуют, а фотографии товара украдены с реальных интернет магазинов. Все отзывы фальшивые. Сайт создан исключительно для получения прибыли путем обмана посетителей сайта.Контакты на сайте: 8 800 200 26 20, info@upbest.ruООО «Компьютерная Компания Мегабайт»ИНН: 7702375162ОГРН: 1157746049427КПП: 770201001129110, г. Москва, ул. Б. Переяславская, д. 52, стр. 1|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина www.kypit-kwadrocikl.comПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: не указана на сайтеДомен зарегистрирован менее года назад 2016-03-31 на частное лицо Ivan Petrov, Tverskaja ulica, dom 8, kvartira 17, Moscow, сервер расположен в России.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет.Способы оплаты - предоплата 50-100%.ВЫВОДЫ:1. Компания осуществляющая продажи не указана на сайте.2. Домен зарегистрирован менее года назад 2016-03-31. Зарегистрирован на частное лицо.3. Нет официальных страниц в социальных сетях.4. Нет никаких реальных координат кроме номера телефона +7 (960)262-79-44, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем? Кто осуществляет гарантийный ремонт? Где найти офис компании?5. По адресу Чукотский Автономный Округ, Чукотский Район, поселок Уэлен, улица Дежнева, дом 2 такой компании нет и нет такого магазина. Номер телефона зарегистрирован в Ленинградской области.6. Оплата только 100% предоплата.7. Цены ниже рыночных до 30%.8. Адрес указан в Чукотском Автономном Округе, а в заголовках страниц сайта осталась Карелия и Скандинавия, видимо от старой распродажи.9. Особенно радует возможность осмотра техники в поселке на краю Чукотки.!0. Эти же продавцы, судя по стилю торгуют на сайте http://www.kypit-snegohod.com/ , но уже в деревне - Карелия, Костомукшский район, поселок Суднозеро, улица Набережная, дом 9, сравните сами. С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине www.kypit-kwadrocikl.com и www.kypit-snegohod.com Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||«АпБест.ру» ООО «Компьютерная Компания Мегабайт»129110, г. Москва, ул. Б. Переяславская, д. 52, стр. 1 Телефон: 8 800 200 26 20 E-mail: info@upbest.ru МОШЕННИКИ БЫВШИЙ МАГАЗИН В ФЕВРАЛЕ интернет-магазин grumpy.ru Сам оказался обманутым|||История произошла с моей женой. В этой конторе работают самые натуральные мастеры своего дела, обладающие НЛП технологиями. Моя жена сама не понимает как перевела им деньги за воздух в размере 4000 через их сайт, девушка Альбина обещала, что сегодня мы увидим наше жилье, но так не чего и не произошло.ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "Акцепт"ОГРН 1146678014670ИНН/КПП 6678049519/667801001Р/С  40702810302500001727   Точка ПАО Банка "ФК Открытие"БИК 44525999Номинальный директор, на котором в налоговой сказали 30 организаций: ВИРУХИН Сергей Владимировичtut-doma.ruВ интернете о них много всего есть, вот часть их номеров телефонов:8909005836289090058473ссылка на договор:http://tut-doma.ru/index.php?r=text/pages&p id=46друзья, учитесь на чужих ошибках!Если есть еще какое либо инфо пишите, в полиции сказали, что жалоб пока мало для возбуждения дела, поэтому обязательно обращайтесь и Вам точно вернут деньги!!!!!|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина tacticalstore.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: не указана на сайтеДомен зарегистрирован чуть более года назад 2015-12-13 на частное лицо, сервер расположен в Германии.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет.Способы оплаты - предоплата 100%.ВЫВОДЫ:1. Компания осуществляющая продажи не указана на сайте.2. Домен зарегистрирован год назад 2015-12-13. Зарегистрирован на частное лицо, владелец скрыт.3. Нет официальных страниц в социальных сетях.4. Нет никаких реальных координат кроме номера телефона +7(495)544-36-68, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем? Кто осуществляет возврат и замену товара? Где найти офис компании?5. По адресу Россия, МО г. Балашиха, ул.Советская, д. 36 такой компании нет и нет такого магазина в Яндекс Картах и 2Gis.ru.6. Оплата только 100% предоплата.7. Сайт работает судя по регистрации домена более года и нет ни одного отзыва.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине tacticalstore.ru Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина www.t-motor24.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: не указана на сайтеДомен зарегистрирован менее 3 месяцев назад 2016-12-19 на частное лицо, сервер расположен в России.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет.Способы оплаты - предоплата 100%.ВЫВОДЫ:1. Компания осуществляющая продажи не указана на сайте.2. Домен зарегистрирован менее пол года назад 2016-12-19. Зарегистрирован на частное лицо.3. Нет официальных страниц в социальных сетях.4. Нет никаких реальных координат кроме номера телефона +7 (495) 295-1575 моб. тел: 8-925-8158161, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем? Кто осуществляет гарантийный ремонт? Где найти офис компании?5. По адресу ул. Горбунова, 14 г. Москва, в ТЦ Кунцево такой компании нет и нет такого магазина.6. Оплата только 100% предоплата.7. Цены ниже рыночных до 30%.8. Дешевый сайт, сделанный, что называется на коленке.9. Копирайт на сайте с 2015 года, и вместо организации ООО " Хозяин сайта"С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине www.t-motor24.ru Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина iphoneshop.bizПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: ООО "Кибер-Маркет", юр. адрес 115035, город Москва, Садовническая улица, 57 стр.1, офис 29, директор Торопков Андрей Анатольевич, зарегистрирована 26 октября 2010 г. Домен зарегистрирован менее года назад 2016-09-22 на частное лицо, сервер расположен в США.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет.Способы оплаты - предоплата 100%.ВЫВОДЫ:1. Компания осуществляющая продажи находится в Москве, и скорее всего не имеет отношения к сайту.2. Домен зарегистрирован менее пол года назад 2016-09-22. Зарегистрирован на частное лицо и защищен в Австралии, хостинг расположен в США. Адрес склада в Калининграде, фирма в Москве???3. Нет официальных страниц в социальных сетях.4. Нет никаких реальных координат кроме номера телефона 8 (401) 279-57-55, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем? Кто осуществляет гарантийный ремонт? Где найти офис компании?5. По адресу г. Калининград, Дзержинского 1 такой компании нет и нет такого магазина.6. Оплата только 100% предоплата.7. Бесплатная доставка по России.8. Дешевый сайт, сделанный, что называется на коленке.9. Отзывы на сайте опубликованы с сентября 2015 года, сам сайт появился не ранее октября 2016 года???С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине iphoneshop.biz Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||Худший из интернет-магазинов, с которыми я когда-либо сталкивалась. Я - мама 4 деток и пользоваться интернет-магазинами иногда просто необходимость, чаще всё же приятная. Но не с магазином Товаромания.рф...Искала мальчишкам подарки на 23-е (заказывала на класс для родительского комитета). Сумма заказа небольшая, конечно - я не оптовик. И всё же такого я не ожидала. Заказ 886681 от 09.02.2017. Оплачен 09.02.2017. Доставлен в почтовое отделение 25.02.2017. Но из-за загруженности почты извещение мне пришло только 27.02.2017. Судите сами - праздник прошёл. Подарки для мальчишек  заказала и успешно получила в другом интернет-магазине... Ну а этот заказ "выкупила" только потому, что возвращать деньги Товаромания вряд ли соберётся. Выводы:   1) Заявленные скидки - только приманка для доверчивых покупателей. На деле они с лихвой перекрываются суммами за доставку, в итоге - товар оказывается гораздо дороже магазинного.2) Очень долгая доставка. От оплаты до получения прошло 18 дней. 3) Непрозрачность при расчёте оплаты доставки: в сумму счёта включается 150 руб за якобы доставку, на деле - доставку наложенным платежом вы будете вынуждены оплатить на почте - у меня получилось 256 руб + 82,8 за то, что мои деньги им пошли))). Общая сумма доставки составила 588,8 руб (учитывая, что стоимость товара 1057 руб - стоимость товара с такой доставкой увеличилась в полтора раза)4) Откровенное хамство консультантов и абсолютная их некомпетентность по любым вопросам. Знают они хорошо только одно: на любой заданный вопрос, отсылают к платным личным менеджерам (стоимость которых от 600 руб за звонок, бесплатно он предоставляется только тем, у кого заказ от 80 (восьмидесяти!!!) тысяч)Желания пользоваться услугами этого интернет-магазина больше нет.|||Вчера по почте получила телефон неоригинал типа Айфон 7, просто ужас, не внешний вид (названия нет, яблока нет, камера не там, разъём сверху а не снизу для зарядки и т.п), прошиdка программного оборудования просто капец, зарядка через 2 минуты как включили в сеть вспыхнула, попробывала другую - телефон нагрелся. Претензию выслала на адрес, который написал менеджер после разговора по телефону (thecopy7@ yandex.ru),подскажите на какой ещё адрес высылать, прошу сообщить на эл. почту 3466671820@mail.ru|||Upbest.ru – очередная обновленная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, профессиональными мошенниками «Дилер». Возраст домена, 2 года, 9 месяцев, сервер находится Сан-Франциско (США). Схема обмана проста и банальна, «продавцы» просто забирают деньги себе, на память о покупателе, а его номер его телефона заносят в черный список. За последние 4 года жертвами этой группы стали тысячи россиян. Сюжет столичного телеканала был посвящен одному из многих удачно проведенных розыгрышей - «распродаж» http://tv.m24.ru/videos/92522Визитная карточка «продавцов»: В интернет всегда вбрасывают лживые, поддельные странички-болванки известных сайтов. В которых при каждой «распродаже», меняется только название дурилки. Пример:http://forum-prootzyvy.org/threads/internet -magazin-upbest-ru.http://xn--80aegbozsdj7azc.xn--p1ai/board/r ead3353.htmlВот основные этапы большого воровского пути: beznds.com распродажа в декабре 2014 года.tehnoseller.com распродажа в феврале 2015 года.tehnodiller.com распродажа в июне 2015 года.tehnodrive.biz, (com) распродажа в октябре 2015 года.Itdiler.com распродажа в ноябре 2015 года.tehnodrive.org распродажа в ноябре 2015 года.cifroteh.com распродажа в декабре 2015 года.cifrostart.com распродажа в декабре 2015 годаcifro-torg.ru распродажа в январе 2016 годаcifrotreid.ru распродажа в январе 2016 года.cifraboom.com распродажа в феврале 2016 года.evrofarm.ru распродажа в ноябре 2016 года.itstok.ru распродажа в декабре 2016 года.itstok.biz распродажа в декабре 2016 года.grumpy.ru распродажа в январе 2017 года.grumpyshop.ru распродажа в феврале 2017 года.grumpy-online.ru распродажа в феврале 2017 года.upbest.ru распродажа в феврале 2017 года.На сайте имеются реквизиты: ООО "Компьютерная Компания" Мегабайт" ИНН 7702375162  зарегистрирована по адресу Москва, Большая Переяславская, 52, ст. 1.  ГЕНЕРАЛЬНЫЙ ДИРЕКТОР Парфенов Александр Сергеевич, имеет ещё 2 фирмы. Основным видом деятельности компании является: Торговля оптовая прочей офисной техникой и оборудованием. Также "Компьютерная Компания" Мегабайт". Размер уставного капитала 315 000 руб. Действует с 26.01.2015 г.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто. Основные признаки дурилки. 1. Липовый адрес. Все подобные дурилки элементарно вычисляются справочником «2ГИС» по липовому адресу магазина. Открываем и видим, что по адресу Москва, Большая Переяславская, 52, ст. 1  магазина «Апбест.ру» нет (см. скриншот).2. На одном сайте, название магазина и его адрес меняется несколько раз за месяц. «Апбест.ру» - второе название магазина на сайте «upbest.ru» .3. Распродажа товара с экстремальными мега скидками в 30%, с первого дня работы «магазина».Друзья, будьте бдительны, не дайте веселым шутникам себя разыграть!|||Не удивляйтесь, если сумма за настройку сети окажется в 4,5 раза больше, чем было заявлено по телефону. Для того, чтобы Вы вызвали их мастера, по телефону Вам будут называть суммы, которые в итоге после оказания услуг окажутся сильно выше заявленных. Обращайтесь за такими услугами в другие компании, а лучше к проверенным мастерам или к Вашим провайдерам. Здесь накручивают итоговую сумму, не согласовывая действия с Вами.|||Хочу еще добавить к сказанному.В ходе лечения, естественно, в другой клинике выяснились новые факты.Сделав снимок переднего зуба,который меня тоже беспокоил после вмешательства Никулиной Е. А.( в него был поставлен штифт-вкладка, стоимостью 3000 т.р.), выяснилось, что у корня образовался свищ, и его тоже нужно удалять.Возможно, штифт был не достаточно обработан. Очень хочется надеяться, что на этом "сюрпризы" закончатся.|||В январе 2017 года я приходил в кредитный центр "Олимп Кредит" в офис. Мне сказали что предоплату они не берут и просто надо заполнить анкету. Уже вечером менеджер позвонила мне и сказала что банк одобрил мне кредит и мне надо заплатить службе безопасности за одобренный кредит 450 тысяч. Я оплатил и меня отправили в банк ВТБ24 который даже и заявки от меня не получал. Когда я им позвонил, меня послали на три буквы и деньги мне не вернули! Не приходите к ним никогда.|||Зачем такому крутому , успешному , номер 1 не знаю как он себя еще называет трейдеру надо столько купленного пиара , которым просто кишит интернет . Куча рекламы его фотографий каких то непонятных видно тоже купленных достижений.Даже интернет площадки куплены, если что то хотите про него плохое написать , то вас не опубликуют. Не знаю как такому шоумену можно доверять свои деньги.|||Блин, не знаю плакать или смеяться, банальный ик-обогреватель, а ведь столько распинались, что этот обогреватель больше плохо на здоровье не влияет, мол и не ик это вовсе, работает по другому принципу, да и безопаснее знаменитого теплэко, но куда уж там! Когда включила, сразу поняла что я просто л**онулась, иначе просто не могу сказать.|||Мошенники: http://platinum-group.pro/Выложили портфолио к которому не имеют отношение. Скрин нашего сайта: http://prntscr.com/edo5vlУ данной сайта-мошенника мы никогда не заказывали дизайн странички и тем более рекламу. Статистика вся рисованная, все данные фейковые.Делал сайт по качелям я с дизайнером с 5 апреля 2016 года, скрин нашей переписки: http://prntscr.com/edo8zu , http://prntscr.com/edob7h  .Исходники сайта у меня тоже есть: http://prntscr.com/edocr4Сайт действующий, лежит на нашем хостинге. Не работайте с мошенниками!Контакты аферистов:8 (963) 526-66-79info@platinum-group.proОГРН 1157232033716ИНН 7203356189Адрес:г.Тюмень, ул. Харьковская, 59 г.Барнаул, Баварина площадь, 1|||Полное разочарование!Праздник был испорчен. Пригласили на 5 летие дочери Эльзу(Холодное сердце) 25 февраля-пришла девушка -аниматор(очень сильный запах сигарет, разговаривает запинаясь и не договаривая слова)я понадеялась, что как аниматор она справится- Она была очень грубой с детьми,показывала что они ее раздражают и сама по себе в поведении неадекватная-на вопросы детей или игнорировала или пугала что заколдует если они не будут делать все, как она говорит-я убедительно просила особое внимание уделить имениннице(моей дочери,т.к.малышка мечтала об этом дне и о встрече с любимой героиней)-но она сделала замечания ей раз 5-7 и когда ребенок начал от нее убегать и грустно стоять в стороне -я спросила что случилось?-злая Эльза-не люблю ее больше - она все время меня ругает- сказала мне малышка... и я начала наблюдать за ними-на ослушание дочки взять ее за руку-она сказала что наведет на нее порчу, если ребенок не станет послушным-у меня был шок!!!!я сделала ей замечания ,попросив не разговаривать так с ребенком-но бесполезно(она абсолютно не умеет общаться с детьми,она их не любит и дети все время убегали от нее или к нам или к вниз к аниматору с ресторана(все мамы стояли не понимая ,как ее могли взять аниматором на работу?-еле дождавшись ее ухода-успокаивали детей и обьясняли что Эльза хорошая-а дети кричали что она злая и больше не любят ее(не ожидала что будет такое разочарование(больше не обратимся в данное агенство|||Заказала ножеточку Острые грани,получила по почте. С доставкой вышло 1500 рублей. Купила батарейки, вставила их в ножеточку ,а дальше я была в шоке, потому что мой нож, которым до этого я резала хлеб, после заточки на на этой так называемой ножеточке, вообще перестал резать хлеб. Нож вместо ожидаемых ОСТРЫХ ГРАНЕЙ стал еще тупее. Через некоторое время мне стали звонить из ЛЕОМАКСА с предложениями купить у них другие товары, я сначала вежливо попросила мне больше не звонить, а потом обьяснила им что в жизни ничего не буду покупать ни по интернету ни по почте, пока не увижу товар собственными глазами. ТОВАРЫ ИЗ ЛЕОМАКСА ЭТО ПОЛНЫЙ ЛОХОТРОН И ПЕРЕВОД ДЕНЕГ.|||Gamepokupka.ru – очередной клон постоянно действующей дурилки без названия, от профессиональных мошенников «Колхозник». Это четвертый клон сезона 2017 года. 1. Ru-dostavka.ru +7(495)133-86-28 2. 1-dostavka.com +7(499)380-78-643. Ru-compday.ru +7(499) 380-78-644. gamepokupka.ru +7(499) 112-08-90Возраст домена «Gamepokupka.ru»  11 дней, сервер находится на Украине. Схема обмана проста и банальна, «продавцы» просто забирают деньги себе, на память о покупателе. Этот сайт, не меняя дизайна, выставляют по 36 раз ежегодно, под разными доменными именами в последние 5 лет. Фирменная фишка этой группы мошенников: главная страница сайта всегда без названия магазина, всегда в дурилках используют реквизиты чужих или ликвидированных фирм, к которым «продавцы» не имеют никакого отношения. Все интернет-покупатели уже давно знают основное отличие дурилки от реального магазина - липовый адрес. Все подобные дурилки легко вычисляются: 1. по липовому адресу справочником «2ГИС».2. по двум и более дурилкам подвязанным к одному номеру телефона.В этом случае все ещё проще, отсутствие названия магазина на главной странице сайта, говорит о том, что вы находитесь в гостях жуликов. Действующие дурилки этой группы мошенников:http://app-avenue.ru/ +7 495 127 03 20http://ant-shop.net/ +7 495 127 03 20http://apple-ru.win/ +7 495 127 03 20http://apple-ru.net/ +7 495 127 03 20http://apple-ru.shop/ +7 495 127 03 20http://apple-shop.win/ +7 495 127 03 20http://doctor-techno.ru/ +7 495 127 03 20http://save-n-sale.ru/  +7 495 127 03 20Друзья, будьте бдительны! Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||Пытался приобрести автобокс THULE и багажник в СПб. Рассматривал предложения от А-тюнинг, но цена в интернет-магазине "Мужской компании" была гораздо привлекательней. Оформил заказ. На следующий день позвонил представитель организации Ярослав сначала подтвердить заказ, а затем второй раз с информацией, что именно с сегодняшнего дня(по воле производителя, что вполне может быть евро и доллар то дешевеют) цены значительно выросли!!! с 21 до 28 тыр. Пришлось искать другой вариант. Автобокс приобрёл за 21 800 руб. точно такой же. Отзыв написал спустя неделю, после того, как ради интереса посмотрел снова цены на сайте Мужской компании. Цены всё такие же недостоверные сладкие. Делаю вывод http://mancompany-spb.ru сайт-замануха, дальше работа менеджера по впариванию. В наличии у них по этим позициям ничего нет, всё только под заказ. Лично я кроме времени ничего не потерял, но попадаются отзывы и с проблемами по выполнению заказов. Не тратьте своё время!|||Notebuukssale.ru – очередной клон постоянно действующей дурилки «Comp You», созданной для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. У «магазина» раз в неделю меняется только доменное имя и реже номер телефона (см. скриншоты). Вот отработанные домены в 2017 г.: 1. Ooo-technika.ru2. Comp-2you.ru3. Comp-2-you.ru4. Comp2you-russia.ru5. Compyoushop.ruВозраст домена «Notebuukssale.ru» - 6 дней. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Все покупатели давно знают основные признаки дурилки, повторим их ещё раз:1. Липовый адрес магазина. 2. Отсутствие реквизитов на сайте.3. Бесплатная доставка по России (кроме китайских продавцов).Остаётся открыть справочник «2ГИС» и убедиться, что «магазина» «Comp You» по адресу Москва, Рязанский проспект, д. 2, к. 2, в помине нет (см. скриншот).Реальный магазин «Comp You» находится по адресу http://compyou.ru/Вывод: Категорически не рекомендую делать покупки в «магазинах» с липовыми адресами!|||Какое разочарование меня постигло, когда я увидела так называемое утягивающее белье. Если сказать, что он очень низкого качества, то это значит ничего не сказать.Безобразное белье, очень дешевое. Разительно отличается от того, что представлено в рекламе. Причем пришло на 2-3 размера больше, чем заказывала. Я заказала 46 размер (русский),а мне пришло XL-XXL, что означает 48-52раз.(рус.) Как мне вернуть деньги? Или я подаю на вас в суд. Я ведь специально сказала мои параметры фигуры. Телефонный разговор у меня сохранен. Будет, что представить как доказательство.|||Тревога!!! Мошенники! Принимают деньги, но товары не отправляют! Все положительные отзывы фальшивые. По указанному физическому адресу никакого магазина нет!|||Выйдя из сайта Георгия Вербицкого h2t, где ему поют оды и возносят чуть ли не  в ранг святых, я стал искать отзывы людей, которые действительно сталкивались по жизни с этим трейдером. И выяснил очень много интересных фактов. Например, каждый второй пишет, что этот гуру – мошенник, извращенец и наркоман. И почти каждый ставит под сомнение его трейдерские способности. Трейдерство – это всего лишь афиша, за которой скрываются истинные цели мошенника.|||Терпеть не могу это урода Георгия Вербицкого он мне всю жизнь искалечил, терпела его походы по мужикам. А он тварь взял у меня 50 тысяч рублей и смылся с любовником. Сама не знаю как я могла верить в его чушь, что он меня любит. Наркоман конченый спускает все деньги на наркоту и после это днями зависает на разных оргиях.|||Продержали в ремонте 12 дней,вместо обещанных 2х-3х. Заплатил 7 тысяч, при обещанных копейках. Для них может это и копейки, а для меня, пенсионера-инвалида, это больше половины пенсии. Но и с этим можно было бы смериться, если бы отремонтированный компьютер не перестал работать ровно через день после ремонта. Помогите! Что делать?|||Пролечилась от бесплодия больше года у врача гинеколога-эндокринолог а Людмила Александровна Смирнова. Мало того, что приём 1500 руб, плюс к этому она постоянно брала ненужные никому мазки по 700-900 руб, назначала лечение, отправляла на дорогущие анализы, тесты, УЗИ, проверку труб и прочее, кто это проходил, тот прекрасно понимает, сколько это стоит сотен тысяч рублей!!! Назначала опасное бессмысленное лечение от несуществующих проблем!!! И в итоге поменяла врача, который нашёл проблему в гормоне, отправили к настоящему эндокринологу, 2 месяца лечения и долгожданная беременность! Никому не советую ни клинику, ни ОСОБЕННО ЭТОГО ВРАЧА! Только деньги вытянули и потеряла кучу времени, сил и нервов. А администрации Юноны советую обратить внимание на компетенцию данного специалиста!|||Компания Автостекло24.ru (autosteklo24.ru, тел. +7 495 643-00-09, адрес: Осенняя, 17, к.1) - обыкновенные мошенники. Самое главное мошенничество в том, что под видом корейских стекол мне впарили обычные китайские (маркировка заднего стекла: XYG, второго, лобового: FY), которых везде навалом и цена которых раза в полтора-два ниже. Увы, только на следующий день я посмотрел на шильдики стекол. ((Кроме этого, все что обещает некто Роман по телефону - почти на 100% вранье. Вся компания - это бокс на 4-м этаже  гаражного комплекса с двумя мастерами, не стесняющихся нецензурных выражений в адрес него же (Романа) при мне, клиенте.Никаких стекол в наличии у них нет. Их покупают где-то и привозят в этот гараж тосле того как вы приедете. Тонировки у них тоже нет, а если вам пообещают, что тонировка приедет сразу после вклейки стекла - не надейтесь, не приедет. Мы так и не дождались. В любом случае, оценить реальный цвет тонировки и качество работы в гаражном полумраке у вас не будет абсолютно никаких шансов.Получив свое (деньги за псевдо-корейские стекла и установку), в итоге отправили нас тонироваться по другому адресу, но и там в конечном итоге нас ждали весьма суровые взгляды исподлобья, а обещанного на 100% попадания в цвет заводской тонировки (это было ключевым для меня обещанием) так и не получилось.В общем и целом, вам будут обещать по телефону все то, что вы хотите услышать, но ничего не будет выполнено. Например, обещанных по телефону дворников в наличии также в природе не существует.Насколько качественным по факту получилась работа по установке стекол - увы, покажет время.Почему не уехал сразу, увидев, что меня уже частично обманули по факту (отсутствие стекол и тонировки на месте) - сам не пойму. Видимо, жалко было потраченного на дорогу времени (ехал с другой стороны Москвы) да и в голове не укладывалось, что такие дешевые трюки до сих пор кто-то может воплощать в жизнь ((В общем, берегите свои нервы и время, избегайте любой работы с autosteklo24! И читайте отзывы о незнакомых компаниях, с которыми планируете работу. Жалею, что я в спешке не сделал этого, т.к. оказалось, я далеко не первый, которого подобным образом обманули в этой конторе.Спасибо за внимание.|||Расскажу свой первый и последний опыт на wssolution Позвонили,предложили заработать,поверил......, перевел 100$,перезвонила "брокер"по имени Эрика М. приятный голос,много обещаний о прибыли....много положительных прогнозов,постоянные уговоры о пополнении баланса.Поверил, пополнил.....за два дня -2000$)))))),еще и меня обвинила ,что вовремя не пополнил счет  еще на 1000$....и по этому Я все потерял,я был в шоке.Люди не верьте Им. Думаю они зарабатывают на наших переводах,а не доходах,как они сразу говорят.Мошенники!!!!!!|||ВНИМАНИЕ МОШЕННИК!!!! ОБМАНЫВАЕТ ЛЮДЕЙ!!! БЕРЕТ ПРЕДОПЛАТУ, ПОТОМ НЕ ВЫПОЛНЯЕТ ЗАКАЗ И ПРЯЧЕТСЯ С ДЕНЬГАМИ!!!Я заказал ему мебель, сделал предоплату 50%, как он и просил. Он обещал исполнить заказ в течении 10 дней, но спустя неделю пропал. Не приезжал на назначенные встречи, почти всегда не отвечал на звонки. Пытаюсь получить с него обратно деньги - бесполезно. Я знаю, есть еще жертвы его работы! Отзовитесь!!! Вот его контакты: ИП Токминин Сергей Геннадьевич, ООО «СИМ-СЕРВИС», тел: 8(918)993-06-47, 8(988)248-99-00, сайт http://sim-service23.ru, живет по адресу г. Краснодар, ул. Гаражная д. 72. Цех находится по адресу ул. Федора Лузана д. 55. Присылает письма с адреса: sim2014.tokminin@ya.ru Самый большой совет – не давайте ему денег вперед! Он вас обманет и в ус не подует! Берегитесь!!!|||Теперь эти же уроды продают своё зеркало на другом сайте https://auto-prestige.com.ua  Ищат следующую жертву!!!! Люди, не дайте себя обмануть. Каждую неделю они меняют название своего сайта но информация как под капирку!!!! Будьте внимательны!!!!|||Вот скажите или напишите мне еще хоть какого такого “удачного” трейдера как Вербицкий , который столько сил и времени тратит на свой пиар. Зачем состоятельному трейдеру Вербицкому столько покупать рекламы для себя?? Это еще одна причина задуматься какой на самом деле из Вербицкого трейдер.|||при включении телефона экран начинает рябить всеми цветами радуги и очень сильно пищит в динамике.а если включается то сим-карту не видит.и еще постоянно индикатор моргает.|||Уважаемый департамент транспорта г.Омска ,110-маршрут это ужас,в любой день недели после 19:00 водители начинают пропускать остановки вплоть до того что ты можешь спокойно проехать свою остановку стоя у дверей и на вопрос почему водитель проехал остановку услышать "забыл" что это за безобразие?Сегодня 24.02.2017 я ехал с остановки г.Водников и водитель 110 автобуса просто проехал такие остановки как Маяковский, Госпиталь, Турист, Цирк с учётом того что на каждой остановке были люди которым нужен был этот маршрут или же выходили из автобуса, Водителю было плевать на всех, сколько бы людей не было на остановке в какую погоду бы они не стояли ему плевать !!! А еще водители совсем ленятся делать свою работу в автобус может ломиться 10-20 человек НО ВОДИТЕЛЬ открывает только дверь по середине и потом спустя какое то время как почти зашли все он может открыть оставшиеся двери !!!!!Что это за хамство со стороны водителей ??????|||Сегодня купила в г.Н.Новгород в Пятерочке семечки Селяночка производителя ООО СНЭК-Инжиниринг г.Краснодар, упаковка 300г. красная. Упаковка красивая, но не ожидала что семечки там не мытые, пальцы стали черные. Но некоторые грызут зубами, и вся грязь попадет в рот. Не рекомендую к продаже,вместе с этими семечками нужно выдавать средство от дисбактериоза.Пусть научаться жарить как Бабкины семечки,чистые и масленые.Скляночку больше никогда не куплю и советую производителю мыть семечки ведь они идут в пищу или запретить продавать.|||Георгий Вербицкий это пустышка внешний вид приличный внутри полный ноль. Все его сигналы не работают я специально, после того как начитался про него в интернете решил проверить купил сигналы на три месяца . И вот мой вывод за три месяца торговли было пять прибыльных сигналов на 25 дол. это даже на четверть не окупило , то что я на них потратил, но как мне сказал товарищ мне еще повезло попались видно залетные сигналы, а у него за два месяца был только минус. Так о чем еще можно говорить.|||Magazin-comp2u.ru – очередная  дурилка созданной для обмана  доверчивых покупателей, от начинающей группы мошенников «Комп».  Возраст домена 17 дней. Предъявлять претензии к качеству полученного товара будет некому и некуда.Вот отработанные домены в  2017 г.: 1. Ooo-technika.ru2. Comp-2you.ru3. Comp-2-you.ru4. Comp2you-russia.ru5. Compyoushop.ruВсе покупатели давно знают основные признаки дурилки, повторим их ещё раз:1. Липовый адрес магазина.  На сайте вообще нет никаких контактов. 2. Липовые, выдуманные реквизиты фирмы продавца.3. Распродажа товара с экстремальными мега скидками в 80%, с первого дня работы «магазина».Вывод: Категорически не рекомендую делать покупки в подобных виртуальных «магазинах»!|||здравствуйте,заказала телефон у вас и очень разочаровалась в нем.во-первых чехол не подходит,стекло тоже.заходишь в камеру он вылетает из системы,очень быстро разряжается.прошу вернуть деньги обратно!!!!|||В марте прошлого года я обратилась в клинику с целью протезирования. Меня приняла Никулина Е.А. Мне нужно было пролечить три нижних зуба и сделать протезы нижних и верхних зубов. Лечили врачи Гостева и Яковлева. Вскоре, установив протезы,у меня сильно воспалилась десна.Я обратилась к пародонтологу, сделав снимок, выяснилось, что зубы не пролечены до конца, коронки сделаны не по технологии. к тому же коронка была установлена на зуб "мудрости", что исключено, как я потом узнала.Так же и с верхними, трижды переделывались и выглядели ужасно.Сейчас я лечусь в другой клинике и воспаленный зуб нужно удалять Как можно, имея столько сертификатов, не знать и не видеть элементарных вещей??!! Никому не пожелаю то, что я прошла за , без малого, год. Подумайте, прежде, чем туда обратиться. Цены совсем не соответствуют качеству!|||19.01.2017 заказал дочке толстовку, в данной группе, стоимость 3600 рублей. Оплатить попросили с qiwi кошелька на номер +79172345539. Трэк номер отправления продавец не дал. На вопросы не отвечает, добавил меня в черный список. Сегодня 23.02.2017 ни денег, ни толстовки нет. Написал заявление в полицию.На скриншотах Арина, это дочка и ее аккаунт.Не покупайте ничего в данной группе. Это мошенники.|||14.02.2017 года я решил приобрести мини мойку высокого давления karcher K 5 Full Control на сайте интернет-магазина Арсенал-П (http://arsenal-p.ru). После переписки и телефонного разговора, мне был выслан счет для оплаты товара на сумму 13749 рублей, который я оплатил с помощью сервиса Сбербанк Онлайн. Товар мне обещали отправить транспортной компанией ПЭК. После оплаты счета через некоторое время я попытался связаться с руководством сайта, чтобы получить информацию по моему заказу. На все мои запросы я не получил ни одного ответа. Все попытки дозвониться по телефону 8(495)295-9578, опубликованному на сайте оказались напрасными. Физический адрес, предоставленный на сайте Арсенал-П: г. Москва, ул. Озёрная, 46.Также в счете поставщиком является как ООО «НОВАГРУПП», имеющее адрес: 111024, г.Москва, ул. Авиамоторная, д.50, стр.2, пом XIV, ком 45. с инн 7722385553. Руководитель Павлов А.С.Предполагаю, что мой случай не единичный и возможно было совершено подобное мошенничество по отношению к другим гражданам.|||Уже 10 ый раз покупаю тунец кусочками в масле от марки Fish house и из 10 раз только единожды в банке находился не фарш , а кусочки. Вы обманываете потребителей! Если нет возможности класть кусочки, то пишите -  фарш!!!|||21.02.2017 оставляла заказ 8435. Обещали привезти телефон 22го с 15 до 18. В 17 часов позвонила в магазин, подтвердили, что доставка будет, телефон на руках у курьера. От курьера до этого момента никакой информации не было. В 19 (!) часов наконец позвонил курьер. Без извинений, сказал, что сегодня доставки не будет и ближайшая доставка на след.день(22.02.2017). Курьер хамский, сервис по доставке просто ужасный! При заказе я уточняла, что телефон необходим в подарок. В итоге заказала в другом месте а этот магазин никому не советую, если вы хотите сберечь свои нервы!|||21.02.2017 оставляла заказ 8435. Обещали привезти телефон 22го с 15 до 18. В 17 часов позвонила в магазин, подтвердили, что доставка будет, телефон на руках у курьера. От курьера до этого момента никакой информации не было. В 19 (!) часов наконец позвонил курьер. Без извинений, сказал, что сегодня доставки не будет и ближайшая доставка на след.день(22.02.2017). Курьер хамский, сервис по доставке просто ужасный! При заказе я уточняла, что телефон необходим в подарок. В итоге заказала в другом месте а этот магазин никому не советую, если вы хотите сберечь свои нервы!|||Texhnopark.ru – очередная интернет - дурилка созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Возраст домена 23 дня. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. После заказа товара, мошенники высылают реквизиты фирмы, для приема добровольных пожертвований: ООО "Голдфокс" ИНН 7751032922   Москва, г. Щербинка, Первомайская ул., 6 ст. 10. Генеральный директор организации – Караваев Виталий Геннадьевич.  Основным видом деятельности является «Производство штукатурных работ». Действует с 7 декабря 2016 г. Все покупатели давно знают основные признаки дурилки:1. Липовый адрес магазина. Остаётся открыть справочник «2ГИС» и убедиться, что «магазина» «texhnopark» по адресу Москва, ул. Профессора Качалова, 11 лит А,  в помине нет (см. скриншот).2. Распродажа товара с экстремальными супер-пупер мега скидками в 50%, с первого дня работы «магазина». Дешевле только даром. Друзья, будьте бдительны, не дайте веселым штукатурам себя разыграть!|||Под видом новых телефонов продают восстановленные. В моём случае, ещё и другой версии. Сайт https://сотовик.москва Заказывал доставку с оплатой карточкой. Когда приехал курьер, оказалось, что у него не работает терминал. Предложили оплатить налом, чек обещали предоставить позже. На следующий день выяснилось, что: 1) В комплекте не оригинальные наушники. 2) В комплекте не оригинальная зарядка. 3) Даже оригинальной зарядкой батарея заряжается максимум на 80%. 4) Стёрто олеофобное покрытие экрана. Скачал в апсторе утилиту, проверяющую телефон в базе данных производителя. Оказалось, что аппарат восстановленный, с левой рутованной прошивкой, операторская модель для американского рынка. На просьбу обменять телефон или вернуть деньги, обещают, что свяжутся из отдела рекламаций и перестают брать трубку. И никто от них не связывается. Если позвонить с другого номера, трубку берут, сообщают тоже самое - я оператор, я ничего сделать не могу, у нас всем занимается отдел рекламаций, они с вами свяжутся. Ну и т.п. Чек, само собой, я так и не получил. На номере, который указан как телефон ответственного за качество сервиса, трубку не берут.|||Свеженький сайт кидалова http://texhnopark.ru отроду 1 месяц, цены как всегда значительно ниже, девочка поднимает телефон. на вопрос можно ли оплатить курьеру говорит, нельзя так как товар ограничен в кол-ве (дура! я не про это спрашивал). Оформляешь заказ по безналу как юр лицо приходит на почту сообщение с реквизитами и с такой подписочкой! иМ УЖЕ ДАЖЕ ВПАДЛУ ВЫСТАВЛЯТЬ НОРМАЛЬНЫЙ СЧЁТ С ПЕЧАТЬЮ И ПОДПИСЬЮ!!!ИнструкцииИнструкции по банковскому переводуДля оплаты товара с помощью Банковского перевода, Вам необходимо внести в платежное поручение реквизиты указанные ниже.ООО "ГОЛДФОКС" зарегистрирован 07.12.2016 (компании 3 месяца всего, очередной признак лохотрона)ИНН: 7751032922ОГРН: 5167746417174КПП: 775101001Расчетный счет: 40702810710000063841Банк: АО "ТИНЬКОФФ БАНК"Корр.счет банка: 30101810145250000974ИНН банка: 7710140679БИК банка: 044525974Заказ не будет обработан, пока деньги не поступят на наш расчетный счёт. - ОБРАТИТЕ НА ЭТО ВНИМАНИЕ!!!Так же у них уставной капитал 300000 руб. Какой дурак будет делать такой капитал, если можно всего 10000 руб.Генеральный директор этой лже конторы КАРАВАЕВ ВИТАЛИЙ ГЕННАДЬЕВИЧ Сведения об основном виде деятельности51 Код и наименование вида деятельности 43.31 Производство штукатурных работ52 ГРН и дата внесения в ЕГРЮЛ записи,содержащей указанные сведения516774641717407.12.2016ГОСПАДА!!! ВЫ ЖЕ ТЕХНИКУ ПРОДАЁТЕ А НЕ СТРОЙКОЙ ЗАНИМАЕТЕСЬ!!!|||Не все компании работают с панелями из ЦСП выбрали эту на сайте хаус-гуд с тех порначались проблемы моральные и материальные.Дачу достраивали из неукраденных Климовыми Шемякиными и Бруяками финансовых средств. Получилось не так как задумали, а хуже как и не предполагали. Радует одно не купились на все их обещания сделать быстро и дешево. Южный регион и Московская область берегитесь мошенников от строительства. Наглые и смелые от безнаказанности они могут забрать последний кусок хлеба не моргнув глазом. Но радует одно БОГ ШЕЛЬМУ МЕТИТ!!!|||не прошло и 2 х  лет как машинка сдохла полетела электроника плата стоит 200 баксов ремонт не возможен без замены платы за такие бабки  на ремонт можно купить новую машинку|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина saturntech.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: Не указана на сайте!Домен зарегистрирован менее года назад 2017-02-08 на частное лицо, сервер расположен в России.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет.Способы оплаты - предоплата 100%.ВЫВОДЫ:Это подделка под реальный интернет магазин http://www.saturn-techno.ru/1. Компания осуществляющая продажи не указана на сайте.2. Домен зарегистрирован менее месяца назад 2017-02-08. Зарегистрирован на частное лицо.3. Нет официальных страниц в социальных сетях.4. Нет никаких реальных координат кроме номера телефона 8(812)243-11-94, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем? Кто осуществляет гарантийный ремонт? Где найти офис компании?5. по адресу Санкт-Петербург Лиговский пр. 50 к. 9 такой компании нет.6. Оплата только 100% предоплата.7. Ссылка на отзывы Яндекс маркета принадлежит магазину http://www.saturn-techno.ru/С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине saturntech.ru Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||15 февраля я переезжал с южного бутово в видное с компанией "ГАЗЕЛЬКИН"((((...Помимо того что работают одни гастарбайтеры (закавказье и средняя азия),а эти иммигранты плохо понимают по-русски,так там не страхуют груз!!!!!У исполнителей нет маршрутных листов,квитанции не выдают и про откровенное хамство можно забыть,при той исполнительности-при которой чуть не бьются хрупкие вещи,укрывной материал,который заказал не приезжает и самое главное!-забывают вещи и рвут с места не дождавшись пока владелец сядет в свою или тем более нанятую машину чтобы следовать сзади; так и произошло -водитель Камалов со своей бригадой из Кыргызтона уехал не забрав оставшееся и самое главное,"умный диспетчер сказал после моего звонка ему возвращаться-в итоге вещи поскольку машина была маленькая и укрывного материала кроме грязных тряпок не было не забрали,на покатушках потратили полтора часа и потребовали заплатить не за 2.5 часа а за 5.Вынужден был отдать 6800 рублей вместо 3500!!!По количество привезенного пока не могу просчитать-170 позиций|||Tehnofavorit.ru – очередная интернет-дурилка созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, пришла на смену отработанным дурилкам: tehno-bit.ru, techno-tochka.ru, tehnomag-shop.ru. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст домена 34  дня, сервер расположен на Украине. Все фотографии украдены с сайта интернет-магазина компании "РЕGАРД" http://www.regard.ru/96/149.htm Эта группа мошенников всегда, для солидности, выставляет  на сайте реквизиты чужих фирм, на этот раз: фирма ООО "Вилена" ИНН: 7724872016.  Основным видом деятельности компании является: Торговля оптовая фармацевтической продукцией.  Действует с 09.04.2013.Все интернет-покупатели давно знают, как отличить дурилку от реального магазина. Достаточно открыть бесплатный справочник «2ГИС» и убедиться, что по адресу г. Москва, Михайловский проезд, д.3, ст.5  магазина «tehnofavorit» нет (см. скриншот).Друзья, будьте бдительны, не дайте веселым шутникам себя разыграть!|||Заказ оформила на сайте в среду (срок обработки 1-3 дня). Хотела забрать в четверг - навстречу не пошли, но ладно. До пятницы со мной никто не связался, пришлось самой писать. Перепутали доставку и самовывоз. Хотели перенести на вторник следующей недели, хотя в переписке уже была информация от меня, что во вторник уезжаю. Телефон директора не дали. Если бы заказ не был уже оплачен купоном - уже на стадии переписки в начале общения я бы отказалась от услуг этой компании. Сам товар - кейсы с носками - почему-то без ручки, которая есть на фото, хотя в коробке прорези под ручку есть. Носки внутри сложены не так, как на фото, а каждая пара в отдельном пакете. КАТЕГОРИЧЕСКИ НЕ СОВЕТУЮ данную компанию. Причастных работников сжечь на костре!|||Противопожарные двери производства bel-dver.h18.ru ООО "Деловые линии" они же ООО "СпецДвери", они же ООО "ПКСД" почта abariks@yandex.ru г.Белгород, ул. Магистральная 55. Имели неосторожность заказать у них на объект 51 противопожарную и технические двери. Привезли один брак. Фото в приложении. Под заводской краской пузыри, вмятины. Видны следы зачистки болгаркой перед покраской. Сварка искривляет лист изнутри. Подставки под доводчики отваливаются, т.к. приварены двумя точками!!! Распашные двери сделаны не по размеру и закрывают их на производстве ногами. При открытии торцевые шпингалеты и замок сдирают краску. Данные двери можно увидеть вживую и убедиться в заводском браке у нас на объекте Москва, ул.Королева, д.21. Такие же двери нам поставили в Санкт-Петербург, Пулковское ш., 14, литера Г, лит.Г-Д (стоят на общих балконах). На наши претензии производитель предложил нам за свой счет привозить двери к ним на пр-во для перекраски. Дорога выходит дороже самих дверей и производитель знает это. На наше требование о денежной компенсации за брак - ответили отказом и вдруг заявили что это механические повреждения. Как можно сделать пузырь изнутри "производитель" не поясняет.При  выяснении с нами ситуации НАМ ЖЕ задавали вопрос: "А на какой площадке мы делали эти двери?". Т.е. мы поняли так, что они раздают поступившие заказы местным гаражам и как уж там сделают двери сами не знают.Не рекомендуем пробовать с ними сотрудничать. Директор пр-ва Николай Иванович неадекватен и ни на какие аргументы не отвечает. Генерального директора вообще никто никогда не видел (зицпредседатель).  Контора тяп-ляп.|||я работала на этом сайте и делала комментарий  по путешествию в Тунис, потом описывала кондитерскую и книгу о раскрутке в соцсетях. хаработала много денег, оплатила сумму для повышения классности и проверку  айпи адреса. по истечении месяца сумма заработка обнулилась, но я продолжила писать комментарии и уже сегодня, 20.02 2017 г. уже имею более 42 тыс. рублей, но вывод не происходит, хотя проверка айпи адреса  прошла оплату 01.16.мои платежи прошли  14 января, 16 января и еще сумма 16 января 2017 г.  идет нарушение Закона о правах потребителя. прошу выставить на обозрение и принять меры.|||Купили затворы дисковые поворотные 32c910нж и 32c516нж. Уже через 10 дней запирающий элемент перестал надежно срабатывать. Затворы заменили после неоднократных обращений. Хотя нас заверяли, что брак устраняют оперативно. Эта тянучка привела к сбоям в работе оборудования. Да и новые работают не особенно надежно.Жаль сразу не обратили внимание на старые изношенные станки. Грязный, в рваных спецовках и неквалифицированный персонал.|||Antex-sale.ru - очередная интернет-дурилка, созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, от старейшей группы профессиональных мошенников «Авеста». Дурилка «Antex-sale.ru» поступила в помощь к действующей «alfatrend-motors.ru».  Возраст дурилки 5 дней, сервер расположен в США. За 4 года этими мошенниками обмануты сотни покупателей. После предоплаты никто из них не получил обещанного товара. Фирменная фишка этой группы жуликов:1. Сайты всегда размещаются на сервере в Сан-Франциско (США).2. Бесплатная доставка по всей России.На сайте имеются реквизиты: ООО «Антексъ» ИНН 5904345424, зарегистрирована по адресу г.Пермь, ул.Героев Хасана, д.105, к.17/2.  ДИРЕКТОР организации Кривилев Алексей Сергеевич. Основным видом деятельности компании является: Ремонт компьютеров и периферийного компьютерного оборудования. Размер уставного капитала 20 000 руб.  Действует с 20.12.2016 Вот этапы большого воровского пути: 1. в июне 2014 г. на сайте «velo-sezon.ru»2. в июне 2014г. на сайте «shina-deshevo.ru»3. в августе 2014 г. на сайте "veloseller.ru"4. в августе 2014 г. на сайте " koleso-motors.ru "5. в октябре 2014 г. на сайте «hit-avto.ru» 6. в ноябре 2014 г. на сайте «shina - max.ru»7. в декабре 2014 г. на сайте «max - shina.ru»8. в январе 2015 г. на сайте «koleso-garant.ru»9. в феврале 2015 г. на сайте «koleso-master.ru» 10. в феврале 2015 г. на сайте «koleso-sale.ru» 11. в марте 2015 г. на сайте «eleks-hp.ru»12. в апреле 2015 г. на сайте «velo-domoy.ru»13. в июле 2015 г. на сайте «mak-avto.ru»14. в августе 2015 г. на сайте «velonarod.ru»15. в сентябре 2015 г. на сайте ««vashelectro.ru»16. в октябре 2015 г на сайте «voshod-motors.ru» 17. в октябре 2015 г. на сайте «rassvet-motors.ru»18. в октябре 2015 г на сайте «tehnomaxx.ru»19. в декабре 2015 г. на сайте «avtoshinidiski.ru»20. в январе 2016 г. на сайте «avto-korona.ru» 21. в феврале 2016 г. на сайте «auto-krona.ru» 22. в феврале 2016 г. на сайте «ex-mobil.ru»23. в мае 2016 г. на сайте «velo-zakaz.ru»24. в июне 2016 г. на сайте «dom-shini.ru»25. в июле 2016 г. на сайте «tdvshop.ru» 26. в августе 2016 г. на сайте «lider-koleso.ru» 27. в октябре 2016 г. на сайте «pokupay-naletay.ru» 28. в октябре 2016 г. на сайте «soyuz-shina.ru»29. в октябре 2016 г. на сайте «avto-regata.ru»30. в ноябре 2016 г. на сайте «grandtehno.ru» 31. в декабре 2016 г. на сайте «ealtair.ru»32. в декабре 2016 г. на сайте «ufa-shina.ru»33. с февраля 2017 г. на сайте «alfatrend-motors.ru» действует по н.в.Как отличить дурилку от реального магазина? Вот её основные признаки:1. Не реальный бонус «Бесплатная доставка по России» на любом российском сайте, всегда дает понять умному человеку, что после предоплаты он не получит товар и лишится своих денег.2. Распродажа товара с экстремальными мега скидками в 30%, с первого дня работы «магазина».3. Липовый адрес магазина. Ложь элементарно выявляется поисковыми машинами Yandex.ru, Google, Bing, Go.mail.ru . Делаем запрос в интернет «Дзержинск, территория Восточный промрайон, Игумновское шоссе, 15А», получает ответ, что по данному адресу находится крупное предприятие ДПО Пластик  «dplast.ru»  +7 (8313) 27-27-09,  +7 (8313) 27-27-29,  а магазина  «Антекс» там нет и быть не может. Друзья, будьте бдительны! Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||Оплатили счет по безналу на генераторы, в итоге ни товара, ни денег!!! Говорят деньги наши потратили, закупить товар по нашей заявке им не на что, обещают вернуть деньги уже более 3-Х месяцев, с декабря 2016г. Менеджер Нана, постоянно врет, что на днях сделают возврат денежных средств и так уже 3-и месяца... в общем "неадекватные люди", с таким подходом к бизнесу, не долго и за Мошенничество сесть. В итоге, наша компания несет убытки, из-за действий данного недобросовестного поставщика, по государственному контракту!!! ни в коем случае не перечисляйте им деньги!!! подаем в суд на данную организацию и прокуратуру!|||Не знаю, кто пишет положительные отзывы-возможно везунчики, возможно специалисты "Едим Дома". заказала 23 октября, просрочка почти 3 недели-договор- без указания даты доставки, видимо,  позволяет сделать это. По договору должны только покупатели, а нам- ничего.  привезли установили, не хватает деталей -ждала ждала (еще месяц) привезли. Но не ВСЕ. теперь говорят, что остальные детали не заказывала.  звонки на горячую линию, просьбы мольбы ничего не помогает. это так, если коротко, без эмоций. Уважаемая, Юлия Высоцкая! возможно у Вас найдется время обратить внимание на грешную землю и то, что творится в Вашей фирме?|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина www.leeco-store.comПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: Не указана на сайте!Домен зарегистрирован менее года назад 2016-05-14 на частное лицо, сервер расположен в США.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет.Способы оплаты - предоплата 100%.ВЫВОДЫ:1. Компания осуществляющая продажи не указана на сайте.2. Домен зарегистрирован менее года назад 2016-05-14. Зарегистрирован на частное лицо misha3211 из Красногорска в Московской области смотри скриншот.3. Нет официальных страниц в социальных сетях.4. Нет никаких реальных координат, даже номера телефона, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем? Кто осуществляет гарантийный ремонт? Где найти офис компании?5. Нет никаких адресов.6. Оплата только 100% предоплата.7. Продавец невидимка - Выводы делайте сами.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине www.leeco-store.com Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина hdmir.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: Не указана на сайте!Домен зарегистрирован 2015-11-02 на частное лицо, сервер расположен в России.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет.Способы оплаты наличными курьеру или в пункте самовывоза.ВЫВОДЫ:1. Компания осуществляющая продажи не указана на сайте.2. Домен зарегистрирован менее двух лет назад 2015-05-15. Зарегистрирован на частное лицо.3. Нет официальных страниц в социальных сетях.4. Нет никаких реальных координат кроме номеров телефонов 8 (800) 707-52-74, +7 (499) 553-06-02 ,8 (800) 555-09-82  куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем? Кто осуществляет гарантийный ремонт? Где найти офис компании?5. По адресу офиса 142715, Московская обл., Ленинский р-н, г. Видное, Северная промзона, ст. 2, к. 4 такого магазина не обнаружено, нет ни схемы, ни номера офиса. Более того, яндекс карты вообще не находят такого адреса. Не обнаружено адреса северной промзоны в Видное.6. Оплата только наличными курьеру или в пункте вывоза? Нет никаких реквизитов на сайте. 7. Есть заказные положительные отзывы без чеков, дат и т.д. по два три предложения с января 2017 года. Выводы делайте сами. С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине hdmir.ru Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина chinaphonepro.comПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: Не указана на сайтеДомен зарегистрирован 2015-11-02 на частное лицо, сервер расположен в России.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет.Способы оплаты для регионов только 100% предоплата или наложенный платеж.ВЫВОДЫ:1. Компания осуществляющая продажи не указана на сайте.2. Домен зарегистрирован два года назад 2015-11-02. Зарегистрирован на частное лицо см. Скриншот3. Нет официальных страниц в социальных сетях.4. Нет никаких реальных координат кроме номера телефона 7 495 1911969 , куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем? Кто осуществляет гарантийный ремонт?5. По адресу офиса г. Москва, 12й проезд Марьиной Рощи, д. 8, стр. 2  такого магазина не обнаружено,  нет ни схемы, ни номера офиса. Есть два разных адреса в Нижнем Новгороде, один почему то в парке Пушкина, видимо на лавочке где-то. Другой по адресу ул. Тимирязева 7, жилой дом.  Такого магазина нет.6. Оплата только на карту частому лицу, соответственно никаких чеков, никаких гарантий расписанных на сайте. Выводы делайте сами. С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине chinaphonepro.com Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||Прислали совершенно не мой заказ. Оформлял себе кожаные кеды converse высокие белые. Насчет материала - сразу сказали,что кожа натуральная, теплоизоляция и так далее. Вообщем расписали все в красках так, что просто нельзя было отказаться. Цена показалась приемлемой, поэтому долго не думал - подтвердил и перевел на карту сбербанка (номер мне прислали сообщением) предоплату за доставку почтой в Тюмень и саму пару кед. Обещали что вышлют без наложенного платежа, придет через дней 6-7...в итоге, посылка дошла до местной почты только через две недели и это при условии, что никаких "сигналов" о передвижении моего заказа от магазина не поступало. Благо на почту есть знакомые люди и сообщили про мой заказ. Но вот первое, что удивило, что посылка пришла с наложкой на 400 руб. Как мне потом объяснили в магазине - какой то дополнительный сбор за пересылку и т.д. Но это еще мелочи. Когда вскрыл коробку из под кед обнаружил,что там лежат обычные текстильные псевдо-конвесы, ужасного качества и со стойким невыносимым запахом резины.Ответ от магазина получил только через 3 дня после того, как прислал им письмо. Заявку мою оформили и гарантировали,что разберутся, поменяют. И с тех пор,ни слуху, ни духу. Наслушался гудков за эту неделю, поэтому перестал дозваниваться и решил написать заявление в полицию. Там его приняли, но опять же, знакомый сотрудник органов (имя называть не буду) сразу мне пояснил, что обратился я не по адресу и лучше просто забыть про это, как про страшный сон.Подпортили себе карму за какие то жалкие копейки. Бумерангом все вернется.Не советую обращаться за заказами к этим Аферюгам!|||7 февраля повелся на дешевизну. Также читал отзывы, но явно негативных не было. После получения денег все связи со мной прекратились. Вынужден был направить заявление в отдел К ГУВД Москвы с приложением договора, счета и квитанции об оплате. На возврат денег не рассчитываю, хотя бы приняли какие то меры, чтобы не пострадали другие граждане.|||Решайте сами нужно ли вам связываться с таким болотом. В декабре 2016 года перестал включаться новенький компьютер asus. По  рекламе компьютерной мастерской (реклама в лифте жилого дома) вызвала мастера. По телефону нам сообщили, что диагностика компьютера производится выезжающим мастером. Приехал мастер ООО РАББИТ. Осмотрел компьютер и поставил диагноз (правда устно, в квитанции никакой записи об этом, как потом выяснилось сделано не было) - ремонт цепи питания компьютера. Озвучивая стоимость работ (4500 рублей), мастер устно попросил у нас подтверждения, что мы согласны отремонтировать наш компьютер за такую цену. Я устно подтвердила, что согласна, чтобы РАББИТ отремонтировал в нашем компьютере цепь питания и что это будет стоить нам всего 4500 руб. Мастер выдал нам квитанцию о приемке компьютера в ремонт на бланке РАББИТ желтого цвета, а также квитанцию об уплате нами 2000 рублей. Т.е.  при получении компьютера из ремонта мне оставалось уплатить ООО РАББИТ еще 2500 рублей за ремонт. Мастер забрал компьютер и уехал. В качестве ориентировочных сроков готовности компьютера были (опять таки устно) названы 5 рабочих дней. Далее началось. Закончился декабрь, наступил 2017 год, прошли праздники, закончился январь. Я периодически позванивала по указанному на квитанции РАББИТ номеру телефона - отвечала всегда вежливая девушка, которая либо переключала меня на мастера, но звонок при этом неизменно сбрасывался, либо брала у меня мой номер телефона, под обещание, что мастер перезвонит. Никто не перезванивал. О чем я сообщала девушке при каждом моем последующем звонке в эту  фирму, на что девушка снова повторяла, что она может меня либо соединить с мастером, либо мастер мне перезвонит.  Все это выглядело весьма уныло. Закончился январь, пошел февраль. Наконец мне это надоело, и во время очередного сеанса общения с call-центром РАББИТ я решительно потребовала передать ответственным лицам РАББИТ, что я требую, чтобы они либо в ближайшее время вернули мне компьютер либо отремонтированный либо в том состоянии в котором мы его сдали в ремонт, в противном случае, я буду направлять на РАББИТ письменную претензию в рамках предусмотренного законом претензионного порядка судебного разрешения споров. Только после этого перезвонил мастер и сообщил, что компьютер находится в отделе приемки качества выполненного ремонта и, что в ближайшее время они мне его привезут, стоимость доставки составит 450 рублей. Я уточнила осталась ли окончательная стоимость ремонта, как и обещано в сумме 4500 рублей, на что мне ответили, что общая стоимость ремонта будет НЕМНОГО больше, но наотрез отказались назвать мне точную сумму. Тогда я не теряя времени решила уточнить в других точках по ремонту ноутов, а сколько же может стоить ремонт цепи питания компьютера и обратилась c вопросом к мастерам на 4-ом этаже ТЦ Горбушка, где мне назвали сумму ремонта 5000-5500 руб. Успокоенная, я стала ждать. Прощло еще немного февраля, и вот наконец позвонил курьер РАББИТ и сообщил, что он везет нам наш компьютер, и уже находится в пути недалеко от нас, на платформе Тестовская. Как аккуратный человек я снова еще раз попыталась уточнить, сколько же денег я должна буду уплатить РАББИТ за ремонт при получении компьютера. 2000 я уже уплатила о чем имеется квитанция, следовательно с меня еще 2500 + 450 руб. На что курьер с возмущением и как мне показалось даже с некоторым презрением в голосе ответил:"Какие еще 3000 рублей ? С вас за ремонт  14000 рублей. "  Итого плюсуя уплаченные 2000 руб., всего 16450 рублей !!! То есть в 4 раза !!! То есть больше половины стоимости самого компьютера !!! Никакие ссылки на озвученную по результатам диагностки компьютера цену в 4500 руб. не действовали. Как бы снисходя к моим страданиям курьер свысока предложил, что может предоставить мне скидку. Размер скидки звучал как циничное издевательство над уверенно и ловко загнанным в ловушку человеком. Тогда мне стало ясно, что я связалась с ВЫМОГАТЕЛЯМИ, которые рассчитывая на то, что без компьютера я как без рук, и следовательно соглашусь на любую цену лишь бы скорее вернуть машину и снова начать стучать по клавишам. Но они ошиблись. Компьютер этот у меня не единственный, и его отсутствие не является для меня прямо удавкой на шее. Я заявила курьеру, что поскольку о четырехкратном возрастании цены РАББИТ ни разу не предупредил меня вплоть до момента доставки компьютера, я оставляю за собой право считать, что РАББИТ этим самым нарушил а) закон о защите прав потребителей б) условия заключенного между мною и РАББИТ договора, которым является оставленная мне РАББИТ квитанция о приеме у меня компьютера, ибо в квитании черным по белому сказано, что А) диагностика компьютера осуществляется выезжающим мастером, и что Б) сумма за ремонт сообщается владельцу компьютера по телефону. Оба эти условия этого договора РАББИТ нарушил. До момента доставки отремонтированного компьютера РАББИТ скрывал от меня окончательную цену за ремонт, даже при прямом вопросе отвечал, что цена НЕМНОГО увеличится, но отказывался назвать точную сумму. Это то при том, что согласно договору диагноз должен был поставить выезжающий мастер !!! Исходя из этого я ориентировалась на озвученную мастером РАББИТ сумму 4500 рублей и на текущие на рынке цены на поставленный выезжающим мастером РАББИТ диагноз. С учетом того, что в квитанции сказано, что все телефонные разговоры записываются, РАББИТ проблематично будет утверждать на суде обратное. А также мастер только устно озвучил диагноз, но не указал его в квитанции, что тоже является нарушением условия договора. Потому, что если выезжающий мастер произвел диагностику и поставил диагноз он должен был зафиксировать его в квитанции, о чем в квитании черным по белому сказано.  Таким образом, я собираюсь, расторгнуть с РАББИТ договор, и потребовать выплаты мне штрафа за сокрытие от меня а)диагноза б) стоимости услуг с) неправомерное удержание  у себя ценной вещи (компьютера) т.к. после последнего разговора с мастером я своего компьютера так и не увидела, и ООО РАББИТ при этом уже неделями хранит высокомерное молчание, ни звонков ни писем. Более того в последнем разговоре курьер угрожал, что при отказе уплатить 16459 рублей, они в течение 10 дней утилизируют мой компьютер.|||Заказал 4 шины, оплатил, пришел ответ, что деньги получили и 17.02.2017 груз будет в моем городе. Угрохал месячную пенсию, до слез обидно. Куда теперь жаловаться? Может, у кого есть опыт действий в таких случаях?|||Уважаемые россияне и россиянки, через сайт к Вам обращается ассоциация российских соотечественников в Италии . Мы давно собрали подписи под коллективным письмом против присутствия в Италии вологодской журналистки -Аси Емельяновой, которая работает на канал "Россия ".Практически у каждого из нас, как у истинного Патриота России, эта особа ассоциируется с очень неприятными воспоминаниями об усопшей Валерии Белогрудовой "Пиффари " из Украины и ее угрозами в адрес нашей Родины -России и всего русского народа . От этого репортажи Емеляновой становятся еще более лживыми и "воспринимаются " с чувством брезгливости . Так как у большинства россиян проживающих в Италии (и как выяснилось и в других европейских странах ) пусть редкое, но появление на экране, вышеуказанного человека, вызывает чувство брезгливости, мы просим оказать, нашей ассоциации, помощь в сборе подписей под запросом о прекращение журналистской деятельности на территории Италии -гражданки Емельяновой Аси Валерьевны . С той же просьбой мы обратились к российским журналистам :Италии, Германии, Франции . Среди многих нашли понимание и поддержку . Для несведущих хотим сообщить, что ближайшая родственница Аси Емельяновой -Валерия Белогрудова распростороняла до самой смерти в интернете угрозы против России и россиян, угрожала физической расправой конкретным людям ( см. этот блог, как один из примеров . В Италии она же занималась нелегальной иммиграционной деятельностью, выдавая себя за юриста и специалиста по иммиграционному праву . Против Белогрудовой велись уголовные дела по факту мошенничества с ВНЖ, угрозами физической расправы над конкретными людьми, диффамация в интернете.призывы к расправе над Россией и ее гражданами . Приводим пример высказываний Валерии Белогрудовой : "Россия -страна трусливых рабов -алкашей и дешевых б*** на экспорт, стала преемницей фашизма .! Самый великий праздник будет в день, когда рухнет Россия, страна -агрессор, умеющая только порабощать, находящаяся на первом месте по всем страшным показателям, и на ее месте появится много государств, но духовных, (а не религиозных ) и посвященных людей (а не с купленными дипломами ), живущим по современным законам цивилизации, а не уродов, убивающих детей, сегодня ее населению и несущим только горе и беды всем, кто с ними соприкасается. . Надо быть исключительной сволочью, чтобы сейчас гордиться, что ты русский .Россия -страна фашистов, напала на Украину, братскую страну . И только мрази могут делать вид, что ничего не случилось . Будьте вы прокляты, фашистские крембляди. Смерть фашистским оккупантам '. Хотим обратиться ко всем россиянам и к руководству канала "Россия ", с просьбойобъяснить с кого были описаны подобные "яркие " образы в доступной лексике . Наверное с самой Аси Емельяновой. Которая любит выпить и не брезгует чужими мужьями . Пример : разбитая семья Евгения Лагранжа . После смерти которого, Емельянова пошла по рукам и разбила очередную семью, но уже итальянскую . Рожать детей надо от мужей , а не "якорных " детей от женатых мужиков ради ВНЖ !|||Претензия по качеству оказания юридических услуг ООО «ИМПЕРИАЛЪ».350038, г. Краснодар, ул. Северная, д. 439.По договору от 11.10.2016 г. № с/к-896Непосредственный исполнитель услуг по договору – Алексей Александрович. Фамилию узнать не возможно. Договор на услуги подписан Приваловой Галиной Алексеевной. Акт об оказании юридических услуг подписан Лоханской Рузаной Сергеевной. Согласно п. 3.3. договора в стоимость юридических услуг, включен: правовой анализ ситуации, основанный на изучении материалов и сведений, предоставленных Заказчиком, подбор нормативно-правовых актов, необходимых для составления документов, составляющий 30% (Тридцать) от суммы договора об оказании юридических услуг по Договору.Предмет договора: Подготовка 1.	Претензии в салон сотовой связи «МТС», вместо этого подготовлен проект письма АО «РТК».2.	Трех жалоб в Роспотребнадзор, Прокуратуру района и Прокуратуру Краснодарского края3.	Исковое заявление в суд4.	Консультация.Была проведена бесплатная консультация целью которой, как теперь понятно, было подписание договора на 23000 руб. При цена вопроса возврат стоимости некачественного товара стоимостью около 10000 руб. На "бесплатной" консультации Алексей Александрович заверил, что успех в аналогичных делах регулярно достигался и достигается сотрудниками ООО «ИМПЕРИАЛЪ». При этом в момент составления договора Алексей Александрович не знал даже о том, что претензия должна была быть направлена не в салон сотовой связи «МТС», а в АО «РТК».На вопрос, о несоразмерной стоимости услуг Алексей Александрович заверил, что суд обяжет Ответчика вернуть мне не только стоимость товара, но и сумму, уплаченную за эти услуги.Исходя из условий договора непосредственно услуги юриста составляют 30% от цены договора, 60% цены договора составляют услуги делопроизводителя, набор текста и ксерокопирование документов.Правовой анализ ситуации крайне низкого качества. На основании иска подготовленного ООО «ИМПЕРИАЛЪ» Ответчик в суде заявил о противоправных действиях ответчика. Ситуацию пришлось разруливать самому бороздя просторы интернета. Потрачено не менее 100 часов личного времени. Судебное разбирательство определило стоимость услуг в 3000 руб.Внимание!!!На бесплатной консультации в ООО «ИМПЕРИАЛЪ», пользуюясь вашей некомпетентностью и просто путем введения в заблуждение ВАС будут склонять к подписанию договора и уплате аванса. Оказанные услуги не только окажутся крайне дорогостоящими но и абсолютно бесполезными. Подготовленные документы оказались не оформлены должным образом.После оплаты услуг Вы останетесь с той же проблемой с которой и пришли, минус ВАШИ деньги. Если Вы уже уплатили аванс, Вам его не вернут. Они свое дело знают! Не теряйте остальные деньги. Для решения своей проблемы обратитесь за помощью к юристам!ООО «ИМПЕРИАЛЪ» ВАМ не только не поможет, но и нанесет ущерб.Ни какие претензии у Вас не примут - повторяю: Они свое дело знают!!! А на Ваши им наплевать!!!|||АЛЕКСАНДР БИБИЧЕВ -АДВОКАТ #США # ВОР #ИЗБИЛ МОЮ БАБУШКУПозвольте представиться , меня зовут Амина , много лет живу во Франции с бабушкой , решила перебраться в США . В интернете нашла адвоката Александра Бибичева и вот , что получилось : “АДВОКАТ ВЗЯЛ ДЕНЬГИ И ВЫТОЛКАЛ МЕНЯ ЗА ДВЕРЬ...”В последнее время мне много звонят и рассказывают, как их обманул адвокат/паралигал.Моей бабушке 80 лет , она отдала адвокату Бибечеву , рекламирующемуся в газетах нашей общины, полторы тысячи долларов и он для нее ничего не сделал, а когда она к нему пришла -спустил ее с лестницы и она разбила голову , лежит в Париже в больнице . Сейчас, когда она заплатила другому адвокату ) и тот сделал все чтобы с нее сняли обвинение, она пришла к первому (к Бибичеву)чтобы забрать свои деньги. Первый сказал: “Пройдемте”. Ничего не понимающая старушка пошла с ним, думая, что он ведет ее в кабинет чтобы отдать деньги. Он довел ее до выхода и сказал: “Убирайтесь и никогда больше не приходите”. Он бил ее по лицу палкой , показал половой орган и большой кулак ! Он не адвокат - лицензии у нено НЕТ , мы это выяснили ! Он долгое время мурыжил мою бабушку , которая пережила в жизни огромное горе – ее сын три года был в плену у чеченских боевиков. У нее и так подорвано здоровье, она выплакала столько слез, что и представить себе трудно, а тут еще пришлось пережить такое унижение... Да и денежная потеря для нее очень существенна.Другой адвокат (настоящий) решил ее проблему буквально за несколько часов. Я говорю это не чтобы отрекламировать его, а просто сообщаю, что есть порядочные, ответственные юристы. Потом позвонила женщина средних лет. Рассказала как Бибичев , не выслала в нужные сроки в иммиграционные органы наши документы , так как он не адвокат , а мошенник . так он пошел дальше в своем хамстве. Когда бабушка сказала, что подаст жалобу в профессиональное объединение , он вызвал негра , заявив, что Бибичеву якобы угрожают. Негр приехал, и моя бабушка пережила довольно неприятные минуты, обиду, ощущение полного бессилия перед хамством и жульничеством. Негр ее сильно избил !!!!Бибичев обвинил мою бабушку , что пенсионерка якобы напала на него с пистолетом и вступила с ним в интимные отношения без его желания . Бабушке не повезло, полиция приехала, заковала ее в наручники и увезла... Бибичев ничего,для нее не делал только здо и даже на звонки не отвечал, хотя получал деньги за свой сервис...Почему я обо всем этом пишу? Я хочу сказать об ошибках, которые оказываются роковыми во всех этих вопросах. Очень многие наши люди платят не беря взамен НИКАКИХ квитанций. Бабушка отнесла Бибичеву $1500 наличными и не взяла никакой бумажки!- А почему не чек? – спрашиваю. - А откуда у меня чеки?- Но ведь на следующий день он может сказать, что видит вас впервые...- Я не знала что надо просить кватанцию, а он ничего не сказал.Дорогие мои! БЕРИТЕ КВИТАНЦИИ ОБ ОПЛАТЕ УСЛУГ. И научите своих родителей брать их, коли сами не ходите с ними по адвокатам.Второе: очень ЖЕЛАТЕЛЬНО ЧТОБЫ В ЭТОЙ КВИТАНЦИИ (ИНВОЙСЕ, ДОГОВОРЕ) БЫЛО ОПИСАНО ЗА ЧТО ВЫ ЗАПЛАТИЛИ. Например, за составление двух писем, за приход адвоката в суд... Да, да, так делается! И если адвокат отказывается уточнить за что вы платите, идите к другому – чего-чего, а адвокатов во Франции и США просто “как в Бразилии Педров”.Во втором случае бабушка квитанцию с Бибечева взяла, но в ней не описано что должна была сделать Бибичев . Потому тот вполне может теперь заявить, что деньги отработал : например, дала на них ...цать консультаций по телефону. Третье. НЕ ОСТАВЛЯЙТЕ СВОИХ РОДИТЕЛЕЙ ОДНИХ С ИХ ПРОБЛЕМАМИ. Старики – находка для жуликов. С ними даже не разговаривают. Практически все пенсионеры, которые когда-либо мне звонили и жаловались на адвокатов , рассказывают одно и то же: с них берут деньги, а потом им даже не отвечают по телефону! Известный жулик-Бибичев даже получал социальные пособия за своих клиентов, и те, веря ему на слово, так и не дождались обещанных им “вот-вот” денег даже когда в дело уже была вовлечена полиция. Меня поражает как много стариков имеют серьезные проблемы с иммиграцией или обвинены в криминале, которого не совершали (их потом, в итоге, все-таки оправдывают, но после хождений по мукам) и их дети не принимают участия в их судьбах. Пенсионеры меня забрасывают вопросами: а как позвонить в иммиграцию, чтобы узнать статус дела? А то уже два года нет ответа. А не могла бы я поговорить с “иммигрейшн” по-английски? А куда можно подать жалобу на обманувшего паралигала или адвоката? А не могу ли я с ними сходить в Legal Aid попросить помощи?“Дети есть? Пусть мне позвонят, я им все скажу, продиктую адрес”, - говорю я потому, что пенсионеры не знают английского алфавита и не могут записать. Но дети, оказывается, “очень заняты”. Старики смущаются, когда я спрашиваю про детей. И я диктую адрес таким образом: “Русская “y”, потом “v” – как галочка, потом “s” как на долларе...” А писать письма они собираются, наняв переводчика.Многие старики звонят в газету чтобы издание обличило обманщика. На самом деле во Франции и в США , в отличие от России, наказанием негодяев занимаются не СМИ, а специальные профессиональные ассоциации. Такие есть и у адвокатов. Вот туда и нужно писать письма. Но конечно, чтобы вам поверили, нужно иметь и квитанции, и договор, и, неплохо бы, свидетелей... Без этого всего и в газету обращаться не стоит.Пятое. Прежде, чем обратиться к юристу, наведите о нем справки. О нерадивых адвокатах идет плохая слава, мы в редакции это точно знаем. В людских жалобах мелькают одни и те же фамилии.|||Здравствуйте , господа. Или правильнее будет граждане, не дотягиваете до господ. Заказал в конце января у вас многофункциональный видеорегистратор Стрит Шторм СТР9970 Твин за 6700. 1.По указанным вами реквизитам ЮЛ не наблюдается, телефоны молчат...2.Получил видеорегистратор Авто-Про в виде зеркала за 2180 руб.(оплачено н/п квитанция 690017-08000567 на сумму 7453 рубля Москва, ул. Мясницкого д. 26 получатель Королев Сергей Сергеевич), которое мне абсолютно не интересно.3.Девушка, звонившая мне, заверила, что товар производства Германии, а не Китая. Что с точностью до наоборот не соответствует истине.4.На лицо как минимум халатное отношение к обязанностям, но есть большие сомнения в благонадежности продавца.5.В посылке отсутствуют вообще какие либо документы, паспорт изделия, техническая документация, инструкция и т.д. Так же нет описи вложения.На основании вышеизложенного, не прошу , а требую связаться представителю продавца со мной по номеру +7(902)524-52-72 в течении 24 часов. В случае игнорирования данной претензии, по истечению указанного срока, я буду вынужден обратиться в полицию по факту мошенничества.|||Ребята! А из чего делается Русское молоко ?Это не молоко ,а что именно не знаю .Его нельзя кушать . Я в этом убедилась сама .Я купила 5 пакетов молока и попыталась сделать творог . И что вы думаете что у меня получилось ? Ничего подобного. Не полный стакан творога очень подозрительного качества . Так расскажите мне пожалуйста из чего же все таки это молоко изготавливают ?Одно скажу точно - это молоко я больше никогда не стану брать и не посоветую своим близким и знакомым .|||Те, кто оправил товар, заказанный в dentmark77 и не получил ни заказа, ни возврата денег, напишите мне на alldent@mail.ruСудя по поступающим отзывам, таких людей уже немало|||13 февраля 2017 года я посетила процедуру массажа в Slim Girls. Результатом этого посещения были огромные кровавые гематомы на животе, попе и бедрах. На следующий день я была в поликлинине у врача - факт гематом описан в медицинском заключении. Их размер от 7 до 45 сантиметров. Практически попа, бедра и живот - сплошная гематома. Видеть такое на чужом теле - шок, а на своем тем более. Фото гематом после массажа я выложила в сеть, подробно описала случай здесь: https://zakonnoepravo.ru/otziv-o-slim-gerls.h tmlУже потом я узнала, что у салона СЛИМ ГЕРЛ нет лицензии и существует на рынке она менее года. Это компания однодневка. Работники обучаются массажу тоже без лицензии на обучение. Директор компании Антонина Гуз не выходит на связь -  с ней можно переписываться только вконтакте. Сами понимаете, при этом невозможно определить, кто в действительности пишет ответ. А ответ - отписка, что так и должно быть, потерпите, все пройдет. Такого нельзя прощать.|||Перевели деньги за оборудование( более 130т.р.) обещали изготовить в течении 3х недель.По прошествии этого времени звоним, спрашиваем изготовлен ли наш заказ.Оказывается не готов. Ждут запчасти, в течении 2х дней должны подойти. Как подойдут сделают и всё отправят. Еще через какое-то время связываемся. Говорят всё сделано, понедельник -вторник отправим. Сообщении от ТК всё нет. Снова связываемся.  пишут "Сейчас разберёмся". И ВСЁ. Далее не брали трубку и на сообщения не отвечали.Переписывались с неким Дмитрием Фурсевичем. Он же директор ООО «Спектр–СКС Урал».Писали письма о возврате денежных средств. Деньги не возвращают. Прошло уже больше 3х месяцев.|||Развод да и только, разве так можно, я же реально обогреватели из кварцевого песка хотел купить, зачем было обманывать!? Сказали что этот обогреватель( конвекторные) инновационная разработка теплэко, я дед старый и поверил, не думал, что могут люди так нагло врать. Видать у продавцов в Буране ни стыда, ни совести нет!|||Хочу получить ответ от человека который решает  вопросы в ЦИАНе, проблема в следующем:Ошибочно пополнил счет при подаче объявления на сумму значительно превышающую необходимую для подачи объявления,сразу позвонил на горячую линию, с вопросом как произвести возврат "лишних" денег, на что получил ответ пишите приложите скан платежки и в течении 24 часов, мы вам ответим. Прошло более 3х дней, ответа нет, мало того на горячей линии мне уже отвечают что деньги не вернем, так как в нашем соглашении с которым вы согласились, указано что возврат денег мы не предусмотрен.Дозвониться, дописаться до кого-нибуть в этой конторе просто не возможно, раньше все обращения регистрировались, сразу же получал ответ от робота на электронку о том обращение отправлено на рассмотрение специалисту, теперь же отправляешь, и не понятно принято к рассмотрению или нет.Вопрос к руководству ЦИАН, каким образом возможно возвратить ошибочно переведенные денежные средства?|||Корпорации «Центр»- мошенники. такие же как grumpy.ru. Люди будьте бдительны!!! действуют по той же схеме. сначала деньги, а потом товар. не ведитесь!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!|||Оценка 2 с минусом! Не верьте этой фирме и обходите ее стороной!!! Меня черт дернул пригласить их мастера 10 февраля 2017 г. Прежде всего хочу сказать: все цены, указанные на сайте этой фирмы - это просто приманка для клиентов, не верьте ничему! я прилагаю квитанцию на ремонт в доказательство! Первое, бесплатный выезд и диагностика, по телефону объявили 490 руб, когда мастер приехал с опоздание на 1 час 20 минут и даже никто от фирмы не предупредил(!! уже извините!) и провел "диагностику" оказалось , что замена ремня - 5000 руб., замена замка - 1500 руб, ремонт платы - от 3500 руб. И то , на месте он это сделать не может, ему нужно мою машинку забрать в тех сервис , там мастера-электронщики и т.п. посмотрят. То есть на месте он мне назвал цену за ремонт - 9000 рублей, это если все то,что он "Нашел", а если что-то еще -мастера найдут в сервисе - цена соответственно взлетает. Я от ремонта такого отказалась, проще новую машинку купить. Даю ему 500 рублей за диагностику. но не тут то было - он мне объявляет цену в 2000 рублей, мол, у вас была "глубокая диагностика". Пришлось отдать ему 2000 рублей, после этого начала звонить к ним на номер 8-495-649-88-76 - все бестолку. отослали меня в юрид. отдел, сказали приезжайте к нам в офис и пишите заявление, его рассмотрят и дадут вам ответ , понятно , что шансов никаких)!Вот так! а на сайте у них самая большая цена указана в 700 рублей, не верьте!!!|||Compyoushop.ru  – очередной клон постоянно действующей дурилки «Comp You», созданной для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. У «магазина» раз в неделю меняется только доменное имя и реже номер телефона (см. скриншоты). Вот отработанные домены в  2017 г.: 1. Ooo-technika.ru2. Comp-2you.ru3. Comp-2-you.ru4. Comp2you-russia.ruСледующая дурилка №6 будет с доменным именем «magazin-comp2u.ru», конвейер лжи работает без остановки. Возраст домена «Compyoushop.ru » - 10  дней. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Все покупатели давно знают основные признаки дурилки, повторим их ещё раз:1. Липовый адрес магазина. 2. Отсутствие реквизитов на сайте.3. Бесплатная доставка по России (кроме китайских продавцов).Остаётся открыть справочник «2ГИС» и убедиться, что «магазина» «Comp You» по адресу Москва, Рязанский проспект, д. 2, к. 2, в помине нет (см. скриншот).Реальный магазин «Comp You» находится по адресу http://compyou.ru/Вывод: Категорически не рекомендую делать покупки в «магазинах» с липовыми адресами!|||–•–æ—Ç–µ–ª–æ—Å—å –±—ã –æ—Å—Ç–∞–≤–∏—Ç—å –æ—Ç–∑—ã–≤ –æ —Ä–∞–±–æ—Ç–µ –≤—Ä–∞—á–∞ –ö–∞—Ä–µ–ª–∏–Ω–æ–π –ì–∞–ª–∏–Ω—ã –ì–µ–æ—Ä–≥–∏–µ–≤–Ω—ã, —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—é—â–µ–π –≤ —Ä–æ–¥–¥–æ–º–µ –£–ó ¬´–ú–ì–ë –°–ú–ü¬ª. –í –æ–∫—Ç—è–±—Ä–µ 2016 –≥. –º–æ—è —Å–µ—Å—Ç—Ä–∞ —Ä–æ–∂–∞–ª–∞ –≤ –≥–æ—Ä–æ–¥—Å–∫–æ–º —Ä–æ–¥–¥–æ–º–µ. –û—Ç–Ω–æ—à–µ–Ω–∏–µ –≤—Ä–∞—á–∞-–∞–∫—É—à–µ—Ä–∞-–≥–∏–Ω–µ–∫–æ–ª–æ–≥– ∞ –ö–∞—Ä–µ–ª–∏–Ω–æ–π –ì.–ì. –∫ –±–µ—Ä–µ–º–µ–Ω–Ω–æ–π –ø–∞—Ü–∏–µ–Ω—Ç–∫–µ —è –º–æ–≥—É –Ω–∞–∑–≤–∞—Ç—å –∫—Ä–∞–π–Ω–µ –Ω–µ–∫–æ—Ä—Ä–µ–∫—Ç–Ω—ã–º, –ª–∏—à–µ–Ω–Ω—ã–º –≤—Å—è–∫–æ–≥–æ –ø–æ–Ω—è—Ç–∏—è –æ –ø—Ä–∞–≤–∏–ª–∞—Ö –º–µ–¥–∏—Ü–∏–Ω—Å–∫–æ–π —ç—Ç–∏–∫–∏ –∏ –¥–µ–æ–Ω—Ç–æ–ª–æ–≥–∏–∏. –î–∞–±—ã –Ω–µ –±—ã—Ç—å –≥–æ–ª–æ—Å–ª–æ–≤–Ω–æ–π, –ø—Ä–æ—Ü–∏—Ç–∏—Ä—É—é —Å–ª–æ–≤–∞ –ì.–ì., —Å –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–º–∏ –æ–Ω–∞ –æ–±—Ä–∞—Ç–∏–ª–∞—Å—å –∫ –¥–µ–≤—É—à–∫–µ, –∫–æ—Ç–æ—Ä–∞—è –ø—Ä–∏—à–ª–∞ —Ä–æ–∂–∞—Ç—å: "–ö–∞–∫ —Ç—ã –º–æ–≥–ª–∞ —Ä–∞–∑—ä–µ—Å—Ç—å —Ç–∞–∫–æ–π –û–ì–†–û–ú–ù–´–ô –∂–∏–≤–æ—Ç? –ö—É–¥–∞ —Ç—ã —Å—Ç–æ–ª—å–∫–æ –µ–ª–∞? –ë—É–¥–µ—Ç –±–æ–ª—å—à–æ–π —Ä–µ–±–µ–Ω–æ–∫, –Ω–µ —Å–º–æ–∂–µ—à—å —Å–∞–º–∞ —Ä–æ–¥–∏—Ç—å, –∞ –ë–£–î–ï–®–¨. –ê –Ø –°–Ø–î–£ –°–í–ï–†–•–£ –ò –ë–£–î–£ –î–ê–í–ò–¢–¨!!!!!". –ü–æ—Å–∫–æ–ª—å–∫—É —è —Å–∞–º–∞ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—é –≤ –æ—Ç—Ä–∞—Å–ª–∏ "–∑–¥—Ä–∞–≤–æ–æ—Ö—Ä–∞–Ω–µ–Ω–∏–µ", —Ç–æ —è –Ω–µ —Å—Ç–∞–ª–∞ –ø–æ–¥–∞–≤–∞—Ç—å –æ–±—Ä–∞—â–µ–Ω–∏–µ —Ä—É–∫–æ–≤–æ–¥—Å—Ç–≤—É —É—á—Ä–µ–∂–¥–µ–Ω–∏—è –ø–æ –¥–∞–Ω–Ω–æ–º—É —Å–ª—É—á–∞—é, –≤ —Ü–µ–ª—è—Ö —Å–æ–±–ª—é–¥–µ–Ω–∏—è –∫–æ—Ä–ø–æ—Ä–∞—Ç–∏–≤–Ω–æ–π —ç—Ç–∏–∫–∏. –ù–æ —Ç–∞–∫–æ–µ –æ—Ç–Ω–æ—à–µ–Ω–∏–µ –∫ –ø–∞—Ü–∏–µ–Ω—Ç–∞–º —Å—á–∏—Ç–∞—é –∏–∑ —Ä—è–¥–∞ –≤–æ–Ω –≤—ã—Ö–æ–¥—è—â–∏–º. –Ø –ø—Ä–µ–∫—Ä–∞—Å–Ω–æ –ø–æ–Ω–∏–º–∞—é —Å–∏—Ç—É–∞—Ü–∏—é —Å –¥–µ—Ñ–∏—Ü–∏—Ç–æ–º –º–µ–¥–∏—Ü–∏–Ω—Å–∫–∏—Ö –∫–∞–¥—Ä–æ–≤ –≤ –≥–æ—Ä–æ–¥–µ, –Ω–æ —Å—á–∏—Ç–∞—é, —á—Ç–æ –µ—Å–ª–∏ –Ω–µ —Ö–æ—á–µ—à—å –±—ã—Ç—å –¥–æ–∫—Ç–æ—Ä–æ–º, –Ω–µ –ª—é–±–∏—à—å —Å–≤–æ—é —Ä–∞–±–æ—Ç—É, –Ω–µ–Ω–∞–≤–∏–¥–∏—à—å –ø–∞—Ü–∏–µ–Ω—Ç–æ–≤, —Ç–æ –Ω–µ–æ–±—Ö–æ–¥–∏–º–æ –ø—Ä–µ–∫—Ä–∞—â–∞—Ç—å —Ç—Ä—É–¥–æ–≤—É—é –¥–µ—è—Ç–µ–ª—å–Ω–æ—Å—Ç—å –∏–ª–∏ –º–µ–Ω—è—Ç—å –µ–µ —Ä–æ–¥. –ï—Å—Ç—å –º–Ω–æ–∂–µ—Å—Ç–≤–æ –≤–∞–∫–∞–Ω—Å–∏–π, –Ω–µ —Ç—Ä–µ–±—É—é—â–∏—Ö —Å–ø–µ—Ü–∏–∞–ª—å–Ω–æ–≥–æ –æ–±—Ä–∞–∑–æ–≤–∞–Ω–∏—è –∏ –Ω–µ —Å–≤—è–∑–∞–Ω–Ω—ã—Ö —Å –æ–±—Å–ª—É–∂–∏–≤–∞–Ω–∏–µ–º –ª—é–¥–µ–π. –ú–æ—è —Å–µ—Å—Ç—Ä–∞ –¥–æ –æ—Ç–ø—É—Å–∫–∞ –ø–æ —É—Ö–æ–¥—É –∑–∞ —Ä–µ–±–µ–Ω–∫–æ–º –∑–∞–Ω–∏–º–∞–ª–∞ –¥–æ–ª–∂–Ω–æ—Å—Ç—å —Å—Ç–∞—Ä—à–µ–≥–æ —Å–ø–µ—Ü–∏–∞–ª–∏—Å—Ç–∞ –≤ —Å—Ñ–µ—Ä–µ —Ç–æ—Ä–≥–æ–≤–ª–∏, –Ω–æ –æ–Ω–∞ –ù–ò–ö–û–ì–î–ê –Ω–µ –ø–æ–∑–≤–æ–ª—è–ª–∞ —Å–µ–±–µ –≥—Ä—É–±–æ—Å—Ç–∏ –∏–ª–∏ —Ö–∞–º—Å—Ç–≤–∞ –≤ –æ—Ç–Ω–æ—à–µ–Ω–∏–∏ –ø–æ–∫—É–ø–∞—Ç–µ–ª–µ–π, –Ω–µ—Å–º–æ—Ç—Ä—è –Ω–∞ —Ç–æ, —á—Ç–æ –≤ –∏—Ö —á–∏—Å–ª–µ –ø–æ–ø–∞–¥–∞–ª–∏—Å—å –∏ –≤–µ—Å—å–º–∞ –Ω–µ–∞–¥–µ–∫–≤–∞—Ç–Ω—ã–µ –ª—é–¥–∏. –ö–æ–≥–¥–∞ —Ç–∞–∫ –æ–±—Ä–∞—â–∞—é—Ç—Å—è —Å —Ç–≤–æ–∏–º–∏ —Ä–æ–¥–Ω—ã–º–∏ –ª—é–¥—å–º–∏, —Å—Ç–∞–Ω–æ–≤–∏—Ç—Å—è –æ–±–∏–¥–Ω–æ –¥–æ —Å–ª–µ–∑, –∏ –Ω–µ–ø–æ–Ω—è—Ç–Ω–æ, –ø–æ—á–µ–º—É —Ç–∞–∫–æ–µ –ø–æ–≤–µ–¥–µ–Ω–∏–µ –∏–º–µ–µ—Ç –º–µ—Å—Ç–æ –±—ã—Ç—å. –í–¥–æ–±–∞–≤–æ–∫ –∫ –≤—ã—à–µ—Å–∫–∞–∑–∞–Ω–Ω–æ–º—É, –ø—Ä–∏ –ø—Ä–æ–≤–µ–¥–µ–Ω–∏–∏ –∫–µ—Å–∞—Ä–µ–≤–∞ —Å–µ—á–µ–Ω–∏—è —Ä–µ–±–µ–Ω–æ—á–µ–∫ –±—ã–ª —Ç—Ä–∞–≤–º–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω (–ø–æ–ª—É—á–∏–ª —Ä–∞–∑—Ä–µ–∑ —Å–∫–∞–ª—å–ø–µ–ª–µ–º –ø–æ —â–µ–∫–µ), –æ—Å—Ç–∞–ª—Å—è —à—Ä–∞–º. –†–æ–¥–∏–ª—Å—è –º–∞–ª—å—á–∏–∫, —à—Ä–∞–º—ã –≤—Ä–æ–¥–µ –∫–∞–∫ –¥–æ–ª–∂–Ω—ã —É–∫—Ä–∞—à–∞—Ç—å –º—É–∂—á–∏–Ω—É, –Ω–æ –Ω–µ –≤ –Ω–∞—à–µ–º —Å–ª—É—á–∞–µ. –ï—â–µ —Ä–∞–∑ –ø–æ–≤—Ç–æ—Ä—é—Å—å, —á—Ç–æ –Ω–µ –±—É–¥—å —è –º–µ–¥–∏—Ü–∏–Ω—Å–∫–∏–º —Ä–∞–±–æ—Ç–Ω–∏–∫–æ–º, —è –±—ã –æ–±—Ä–∞—Ç–∏–ª–∞—Å—å –Ω–∞–ø—Ä—è–º—É—é –∫ —Ä—É–∫–æ–≤–æ–¥—Å—Ç–≤—É —Å —Ç—Ä–µ–±–æ–≤–∞–Ω–∏–µ–º –¥–∞—á–∏ –ø–∏—Å—å–º–µ–Ω–Ω–æ–≥–æ –æ—Ç–≤–µ—Ç–∞ –Ω–∞ –º–æ–µ –æ–±—Ä–∞—â–µ–Ω–∏–µ. –ê —Ç–∞–∫ –≤—Ä—è–¥ –ª–∏ –æ–Ω–æ –¥–æ–π–¥–µ—Ç –¥–æ –≤–µ–¥–æ–º–∞ —Ä—É–∫–æ–≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—è —É—á—Ä–µ–∂–¥–µ–Ω–∏—è. –ë—É–¥—É—â–∏—Ö —Ä–æ–∂–µ–Ω–∏—Ü —Ö–æ—á—É –ø—Ä–µ–¥—É–ø—Ä–µ–¥–∏—Ç—å: –±—É–¥—å—Ç–µ –≥–æ—Ç–æ–≤—ã –∫ —Ö–∞–º—Å—Ç–≤—É, –Ω–æ —Å—Ç–∞—Ä–∞–π—Ç–µ—Å—å –Ω–µ –ø—Ä–∏–Ω–∏–º–∞—Ç—å –±–ª–∏–∑–∫–æ –∫ —Å–µ—Ä–¥—Ü—É, –¥—É–º–∞–π—Ç–µ –æ —Ä–µ–±–µ–Ω–æ—á–∫–µ, —ç—Ç–æ –≤–∞–∂–Ω–µ–µ, –∏, –ø–æ–∂–∞–ª—É–π—Å—Ç–∞, –∫—Ç–æ-–Ω–∏–±—É–¥—å, –Ω–∞–ø–∏—à–∏—Ç–µ, –∫—É–¥–∞ —Å–ª–µ–¥—É–µ—Ç, –µ—Å–ª–∏ —Å –≤–∞–º–∏ –æ–±—Ä–∞—Ç—è—Ç—Å—è –ø–æ–¥–æ–±–Ω—ã–º –æ–±—Ä–∞–∑–æ–º.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –†–æ–¥–¥–æ–º –£–ó –ú–æ–≥–∏–ª–µ–≤—Å–∫–∞—è –≥–æ—Ä–æ–¥—Å–∫–∞—è –±–æ–ª—å–Ω–∏—Ü–∞ –°–ú–ü...|||Уважаемые посетители интернет магазина Мистер Холст, хочу обратить Ваше внимание на ситуации когда в этом магазине предлагают исполнить все красиво и при этом рассказывают и показывают на фото как это будет выглядеть, а когда получаешь заказ, там нет этих обещанных "Опций" и расстраиваешься.Так я заказал картину на холсте, которая помимо нанесения изображения на холст, ее должен был художник прорисовать в ручную гелем, а получил обычное исполнение, без прорисовки. Когда звонил им по телефону и высказал претензию, они тупа сказали, что вы это и не заказывали и с Вас мы за это деньги и не брали.При этом даже я ко бы прослушали телефонный разговор. Тогда понимаешь как тебя кинули. Ведь вроде не обсчитали, а что обещали, так пришлите нам обратно, за свой счет, и мы Вам все дополним. Такова действительность в этом Магазине "Шедевров".|||Пытаюсь предостеречь других участников рынка, от сотрудничества с GEB Invest. Неоднократно мне звонили с предложениями открыть счет в этой фирме. В конце ноября я сделал это, минимальная сумма в 1000 долларов, не была для меня напряжной. Постоянно слушая консультации аналитика, который мне звонил с телефонного номера этой фирмы, и видя неплохую прибыль, решил по его совету увеличить депозит до необходимой, как мне сказал этот аналитик, суммы в размере 4500 долларов. Торговля шла бодро. Срочно нужно было вложить еще 5000 долларов, для того чтобы сыграть на акциях Apple и получить хорошую прибыль в размере 70-80 %, по словам аналитика. После того как эта сумма была мной переведена на мой счет, аналитик начал мне звонить и предлагать открыть разные сделки, кроме Apple. Доверяя ему я согласился. Мой счет резко ушел в минус, начались звонки с требованием дополнительных средств в размере 2000 долларов а потом еще 4000 долларов, я отказался. Аналитик звонить перестал. На данный момент, свободная маржа в минусе, средств осталось менее 10 % от вложенных. Может быть моя история кого то предостережет от потери своих денег. Считаю что наглый обман не является коммерческим риском в этой области бизнеса, это развод клиента. И еще один момент, после открытия счета в GEB Invest, вам звонят и говорят ч то в штате GEB Invest не никаких аналитиков, а есть они в фирме We invest, и звонят они с одних и тех же телефонных номеров что и GEB Invest, а мой аналитик даже проверял почту GEB Invest и торопил бухгалтерию GEB Invest на перечисление тестовых 100 долларов. так что не сложно понять что это одна и та же контора, но с разной долей ответственности.|||Заказал часы Патек Филипп,просмотрев описание на сайте, понравилось, сделал заказ, причем оператор подробно описал характеристики часов.Затем через несколько дней пришло смс, что заказ отправлен, затем, что заказ пришел в почтовое отделение.Оплатив заказ и услуги почты я получил заказ.Открыв коробку я обнаружил вместо часов Патек Филипп какие то кварцевые часы с логотипом Дизель, с имитацией кнопок дополнительных циферблатов, стоимостью 200 руб.Так как дозвониться не реально, сделал заказ с другой симки.Когда оператор перезвонил, я изложил суть проблемы, на что получил ответ, что моя претензия принята и в течение 10 дней со мной свяжутся.Но воз и ныне там как говорится.Предлагаю всем пострадавшим сделать крупный заказ у них, но не получать, пусть их товар по почтовым отделениям болтается...да и Почта России поднимется....))))Номер моей к ним претензии 16.С уважением!Вадим|||Заказал часы Патек Филипп,просмотрев описание на сайте, понравилось, сделал заказ, причем оператор подробно описал характеристики часов.Затем через несколько дней пришло смс, что заказ отправлен, затем, что заказ пришел в почтовое отделение.Оплатив заказ и услуги почты я получил заказ.Открыв коробку я обнаружил вместо часов Патек Филипп какие то кварцевые часы с логотипом Дизель, с имитацией кнопок дополнительных циферблатов, стоимостью 200 руб.Так как дозвониться не реально, сделал заказ с другой симки.Когда оператор перезвонил, я изложил суть проблемы, на что получил ответ, что моя претензия принята и в течение 10 дней со мной свяжутся.Но воз и ныне там как говорится.Предлагаю всем пострадавшим сделать крупный заказ у них, но не получать, пусть их товар по почтовым отделениям болтается...да и Почта России поднимется....))))Номер моей к ним претензии 16.С уважением!Вадим|||14.02.2017  отмечали  праздник  в  кафе  Полешук  что  по  Пр. Речицкому 91 а  в  г.Гомеле. Скатерть была  грязная  с  жирными  пятнами  по  центру.  Попросила  у  девушки    за  барной  стойкой  поменять. Заказала  греческий  салат  и курицу под  овощами. В  салат  не  положили   ингридиент  по  меню -  лимон. А  свежий  огурец  в  салате  оказался  не  свежим,  а  похож  был  на  малосольный из-за  того,  что  спортился  от  времени,  кожура  его  была  погрызена.   Второе  блюдо -  курица  под  овощами  тоже  кошмарное  произведение  без  вкуса  и  запаха с  маленькими  кусочками  перца  сверху.  После  ужина  просила  администратора  передать  повару "благодарность" по  поводу жуткого  салата.  На  что    в ответ  была  улыбка  администратора.  НЕ  рекомендую  и  не  советую. Хоть  и  поменялся  там  хозяин,  и  телевизор  на  стену  повесили,  однако  и  сервис  и  кухня  ужасные.  В  Гомеле  полно  мест  куда  можно  сходить,  провести  время. А  от  Полешука  осталось  плохое  настроение  и  не желание  туда  больше  возвращаться,  хоть  и   проживаю  рядом.|||Кто пострадал от деятельности данной шараги !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!Надо собраться вместо для подачи коллективной жалобы с целью возбуждения уголовного дела в отношении по факту мошенничества!Так будет эффективнее|||sovestcard@yandex.com Кидала  отзывы положительные пишет себе сам! Всегда помните кредиты выдают только банки на своих сайтах.Все остальное для идиотов развод|||Мне понадобилось переустановить Windows 7. Я позвонила по телефону на визитке диспетчеру и спросила сколько будет стоить услуга, при чем уточнила у нее что ОС лицензия. На что она мне ответила, что стоимость такой услуги 450 руб. Пришел мастер, выслушал что мне надо, я ему объяснила, что кроме "винды" мне ничего больше не надо. Но в процессе разговора сошлись на том что надо почистить от пыли. Я наивный человек согласилась на свою голову. Ноут почистили, ОС установили, вижу что -то еще закачивается, спросила что это. Мне мастер ответил - драйвера, причем я его предупредила - драйвера я установлю сама. ну думаю ладно, наверно все входит в стоимость установки ОС. И вот настал час расплаты:полная разборка ноутбука 1400замена термопасты 690+690смазывание вентиляторов системы охлаждения 500восстановление/предуст ановка Windows 7+ настройки 2000+1500установка пакета драйверов 1600работа с BIOS 2200чистка ноутбука от пыли 1300итого 11880, с учетом скидки (пенсионер) 9500 Когда мне сказали такую сумму, у меня весь мир остановился. Я даже в первые секунды не могла понять, что это правда. Естественно я позвонила диспетчеру и еще раз спросила сколько стоит установить винду 7, на что она мне опять повторяет то же, что и до этого 450 руб. Потом они выясняют с мастером по телефону стоимость, и почему то диспетчер стала некомпетентна в этом вопросе. У меня было состояние приближенное к истерике. Когда я читала квитанцию задала вопрос: "Кто вас просил смазывать вентилятор, менять термопасту, устанавливать драйвера? Почему вы не сообщили мне про проблему в Биосе? Что самое интересное не было никаких проблем пока я сидела рядом, только я отлучилась на две минуты, сразу появилась проблема, причем за эти две минуты во время установки Винды и устранилась проблема с Биосом. Дело даже не в том, что мастер там что-то делал, а дело в том, что он это делал без моего предупреждения и согласия. Разговор с инженером тоже ни к чему не привел, он выступил в защиту мастера, что тот не мог самостоятельно что-то сделать без моего согласия. Короче говоря с мастером пришли договору об оплате 5000 руб., за что мне был урезан гарантийный срок с 3 месяцев до 14 дней. Но я вам скажу, что это еще не вся беда. Когда я начала работу с ноутом в свойствах компьютера внизу сияет строка "Осталось три дня для автоматической активации Windows". Т.е. система не активирована, ключа мне никто не дал. сам мастер и инженер сказали мне что такая сумма за установку потому все лицензировано. Бессовестные. Как я могу еще называть этих людей как не мошенниками. Я пенсионер по инвалидности, не работаю, получаю мизерную пенсию. Как вы думаете им хоть немного стыдно? Я очень надеюсь, что их мам никто так не будет обманывать.|||Я оставляла на сайте подробный негативный отзыв о фотографе Горбуновой Дарье (Самара). Примерно через полгода!! мне пришло письмо от администратора с просьбой указать доп.информацию типа "кто посоветовал", "был ли договор" и т.п. Я так и быть дополнила отзыв. На следующий день приходит ответ: Ваш отзыв был отклонен по причине: фотографии соответствуют портфолио. Какие фотографии? (я не прикрепляла примеры наших фото), какому портфолио? Портфолио на сайте у всех красивые, а в отзыве было описано, что мы реально получили и какого качества. Короче, делать выбор специалиста на их сайте - пустое занятие. Реальную репутацию там не увидеть. Только похвальбушки.|||Поверил я Георгию Вербицкому, о чем сейчас очень жалею, вернуть бы время вспять… Я б никогда бы не доверил бы ему свой счет в управление, не дал бы просто оставить меня без гроша, а ведь я еще и одолжил немалую сумму для того что б заработать побольше и быстрее, ведь он убеждал в том что заработают все, вопрос лишь только в том сколько, и зависеть это будет от вложенной суммы..|||Крайне недовольна!Потерянное время для того, чтобы поехать на "собеседование".Собеседованием это и не назовёшь!Находится по указанному адресу, впускают с какого-то черного входа внутри двора, в двух словах о вакансии можно было сказать и по телефону, а не ездить тратя своё драгоценное время. Девушке в офисе не скажу, что квалифицированные. Не сочтите за грубость - им самим нужен косметолог..В вакансии написано помощник косметолога, а получается что имеено вакансия косметолога, а не его ассистента/помощника - уже неверно указанная информация. Стажировка месяц, белая зп 13тыс.рублей, а обещенная - 45000 т.р и выше, с учётом продаж. Стажировка 6/1, с 8-20:00. Обучение косметологическим навыкам - маски, пилинги и так далее...Делаю вывод, что набирают рабочий класс: приезжих девушек, без мед.образования для предоставления услуг косметологии, без нужных на то навыков и знаний! Ужас, не советую туда ехать в качестве соискателя работы, и в качестве гостя/клиента, т.к неизвестно кто Вам вообще будет оказывать ту или иную услугу, темболее на лице, волосах,...и т.д!|||ООО «ЗНГО «Витязь», г. Омск.ИНН 5501124542Директор Сапроненко Роман Юрьевич.Юридический адрес: г. Омск, Красноярский тракт 155Офис находится на ул. Карла Маркса 41/17 оф 201.Я имел не осторожность связаться с данной компанией.Ни кому не советую работать с данной фирмой.Во первых посетите сайт арбитражного суда и посмотрите как ведет дела данная организация.У них нормальные договорные условия это меня и подкупило, но на самом деле все не так хорошо.Заказал у них оборудование срок изготовления месяц. По истечению данного времени господин Сапроненко Р.Ю. начал кормить меня завтраками и говорить о производственных задержках в течении двух месяцев. По прошествии двух месяцев они все таки соизволили прислать мой заказ. На деле оказалось, что они прислали мне не то что я заказывал плюс к этому доделанное и с б/у агрегатом. Не слушайте, что будет вам рассказывать Сапроненко Р.Ю. какая у них хорошая организация и сколько много они выполняют заказав для больших компаний.Не повторяйте моей ошибки и сразу же откажитесь от сотрудничества с ООО «ЗНГО «Витязь».|||добрый день.народ, а я повелся. и потерял по ходу 31 тыс.руб.причем специально отзывы на разных ресурсах смотрел: ни одного прям отрицательного. ну были отзывы не очень. но товар они свой получали. видимо, это последний мой интернет-магазин((((|||Обратился через знакомых к Алексею Вениаминовичу. Проблема достаточно серьезная, которая требовала детальной работы. Авансировал этого прохвоста суммой в 60000 рублей, без  участия в заседаниях. Дмитриев постыдно , как мальчишка приоиграл процесс, начал требовать по 10000 за каждое заседание. Когда я выразил недовольство таким подходом к работе и потребовал вернуть , хотя бы половину средств-он пропал со связи......|||Здравствуйте,я проживаю недалеко от супермаркета сибириада на декабристов 116.часто захожу в этот магазин,и не однократно замечала хамское поведение кассира фамилию не знаю,но зовут Альфия.как она постоянно кидает продукты в пакет,хотя они денег стоят.вечно у неё лицо недовольное,не здрасте не досвидания,А один раз вообще с перегаром была.я считаю такие люди не должны работать с людьми.|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина vse-telefony.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: Не указана на сайтеДомен зарегистрирован 2016-04-19 на частное лицо, сервер расположен в России.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет.Способы оплаты для регионов только 100% предоплата.ВЫВОДЫ:1. Компания осуществляющая продажи не указана на сайте.2. Домен зарегистрирован менее года назад 2016-04-19, о какой предоплате может идти речь. Зарегистрирован на частное лицо.3. Нет официальных страниц организации в социальных сетях.4. Сайт создан на бесплатном шаблоне Joomla, явно недоделанный.5. Нет никаких реальных координат кроме номеров телефонов 8-495-924-51-01 • 8-985-924-51-01 , куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем? Кто осуществляет гарантийный ремонт?6. Очень низкие цены. Откуда такая щедрость.7. По адресу самовывоза и офиса г. Москва, Пятницкое шоссе дом 18, ТЦ "Митинский" находится торговый центр, но такого магазина там не обнаружено, да и как их найти, нет ни схемы, ни номера офиса или торгового места.8. По поводу предоплаты, доставка в регионы только почтой России, с предоплатой посылки на почте. После оплаты вы увидите, что вам прислали в посылке, а дальше попробуйте найти продавцов.9. Эти же продавцы http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=sho w_ad&adid=49654&catid=51795 а также http://megaplanshet.ruС учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине vse-telefony.ru Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина teckhnoservis.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: Не указана на сайтеДомен зарегистрирован 2017-02-03 на частное лицо, сервер расположен в России.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет.Способы оплаты для регионов только 100% предоплата.ВЫВОДЫ:1. Компания осуществляющая продажи не указана на сайте.2. Домен зарегистрирован менее месяца назад 2017-02-03, о какой предоплате может идти речь. Зарегистрирован на частное лицо.3. Есть ссылки на главные страницы Facebook, Twitter, но самих официальных страниц организации нет.4. Сайт создан на бесплатном  шаблоне  OpenCart. 5. Нет никаких реальных координат кроме номера телефона 8-800-505-40-69, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем?6. Очень низкие цены. Откуда такая щедрость.7. По адресу самовыоза и офиса г. Москва, Черепановых проезд, 10 находится офисно-складской комплекс, но такого магазина там не обнаружено, да и как их найти, нет ни схемы, ни номера офиса или склада.8. Сайту нет и месяца, на сайте стоит копирайт с 2014 ?С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине teckhnoservis.ru Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||Вчера 12.02.2017 с 6:15 до 7:15 утра стоял на конечнои остановке Ермак, на 29 градусном морозе и ни однои маршрутки под номером 381 не было. Пока не подъехала №302 маршрутка. Мне нужно было доехать до Старого Кировска. И это при всём при том, что этот маршрут стоит 25 рублеи. Я конечно же не требую чтобы в воскресное утро они ездили каждые 10-15 мин, но за час что я там стоял (и я не один был такои) не было НИ ОДОНОИ маршрутки №381. Прошу принять меры. Спасибо за внимание.|||Дамы и господа, доброго всем здоровья! Действительно, биржа commercial-bet.com. проявляет мошенничество, а именно в штате содержит людей, которые по сайтам, где люди ищут работу, находят бедолаг, предлагая заработать в неделю 19 000 рублей, управляя денежными средствами, выдавая кредиты. В итоге всякие ekshkevich.elona (Элона Екшкевич) и им подобные придуманные биржей ники, после недели работы, заработав 200 000 и более, закрывают аккаунт для работника, не заплатив за недельную работу ни копейки. Бирже нужны деньги, чтоб заманить побольше народа, поэтому люди увидев "дикий заработок", бегут в банки, чтоб взять кредиты. На самом деле в итоге лишаясь всего, так как биржа не предоставляет никаких отчётов, кто взял ваши деньги, в заявке кредита стоит только ID, которых можно наштамповать миллион. У зазывал, которые кидают людей на начальном этапе, типа ekshkevich.elona (Элона Екшкевич) более 20 рефералов, которые зарегестрировались по её ссылке на бирже. По условиям биржи, ekshkevich.elona (Элона Екшкевич) должна получать по 0,2% с каждого успешного кредита реферала, но все эти рефералы сдуваются уже через неделю, "дохода" с рефералов у ekshkevich.elona (Элона Екшкевич) нет, да он , этот копеечный доход и не нужен, биржа платит больше денег как зазывале. Будьте внимательны, дамы и господа с биржей и всякими зазывалами, которые обещают вам заплатить деньги за управление капиталом на бирже. Быть может такие люди дают последнюю надежду для вас и вашей семьи, посмеяться с подружками потом над вами- это развлечение для зазывл. Вот сообщение от зазывалы биржы: """Есть такая игра "лохосерфинг". Правила простые: 1) не работать самой, 2) не платить ни цента. Цель игры - перепрыгивать с лоха на лоха дольше других участниц. Мы с подружками уже полгода играем. Это весело!""" Думайте сами, дамы и господа, желаю всем удачи!|||На прошлой неделе приобрел кеды конверс: одну пару для себя (синие низкие) и для своей сестры (белые высокие).Оператор оказался очень вежливым, проконсультировал основательно, вопросов не осталось. Уговорили, что товар идет без магазинной наценки, отсюда и цена низкая. Поверил, хотя стоило бы задуматься.По итогу, конверсы то привезли, в назначенное время. Только вот одна пара оказалась просто бракованной (по "счастливому стечению обстоятельств" моя), а вторая треснула на 3ий день. Даже если не обращать внимание на огромное количество кривых швов и ниток, торчащих отовсюду, то как быть с подошвой, которая просто напросто треснула пополам?!Негодованию нет предела, потому как в магазине отказываются заменять пару, так как видите ли я сам ее специально испортил.Даже предъявить нечего! Обман да и только! Отвратительный магазин с ужасной обувью!|||Ужасное место, заказ задержали на месяц, договора оформляют безграмотные,качество материала отвратительное.не ведитесь на  цену, мама-пенсионерка как раз и попалась,в итоге и денег потратили и нервов  и остались не довольны ни книжной полкой, ни шкафом.|||На данном сайте предлагается коучинг от Артура Фрейлиха,якобы он готов для предпринимателей за 1500евро разместить их товар на международные торговые площадки,лиц не занимающихся производством он готов взять в "ученики" и найти им товар ,который разместит так же на площадки и доведет до результата за 200евро(14.200 р. на данный момент). Я обычный студент,связался с ним,удалось даже говорить по скайпу,он убедил,что всё действительно так и уже на неделе я отправил ему оплату .Сразу после оплаты он перестал отвечать(странно,да?)и это продолжалось неделю,я писал в вот сап,скайп,вк и ответа небыло ,хотя он выходил в онлайн и в скайп,и в вк,и в вотс ап,я решил написать ему с левого аккаунта -"Здравствуйте,в ученики набираете?" и тут же последовал положительный ответ,я сразу ему сказал,что есть статья в УК РФ на него и если так будет дальше,то я дам ход делу,а в ответ мне сказал,что это не Артур,а его помощник,он болеет и не может отвечать,в вк за него сижу я (казалось бы почему тогда не оповестил и почему он в вк не заходит зато регулярно появляется в вотс ап),он дал почту и сказал,что на почту он отвечает сейчас ,я сделал вид,что поверил и написал на почту после чего получил ответ,что была операция на глаза и он не мог,но уже скоро начнем работать.Я утих и подождал пару дней ,написал на почту и уже там не было обратной связи.Проходит еще 3 дня и он пишет,что начинаем работать и пропадает на три дня снова,я напомнил ему про статью и прочее,но он уже не испугался(может подумал,что это не правда или он избежит наказания) и решил проигнорировать.Этот отзыв я писал три месяца назад и никуда не выкладывал т.к. он сказал,если выложишь ,то мы перестанем работать.Шло время и он кормил меня завтраками(завтра начнем ,позвони сегодня и сам не брал трубку,занят,не дома,много работы и так прошло 5 месяцев с момента оплаты) Конечно ничего не будет,я это понял давно ,но сейчас решил помочь остальным не попасть к нему .|||Люди, конкретно вот с этого электронного адреса: Элона Екшкевич  приходит предложение поработать на её аккаунте gisor, за неделю работы обещает 19 000, но кидает и хвастается этим, говоря что с подружками играют в "лохосерфинг", перепрыгивая с одного лоха на другого. А сама биржа commercial-bet.com позиционирует себя как надёжная в плане защиты, но получается, что совершенно посторонние люди заходят на чужие аккаунты. Обратился в РосКомнадзор по поводу мошенничества, благо все письма сохранились, теперь жду ответа о проверке.|||Grumpy-online.ru  - очередной клон действующих дурилок «grumpy.ru» и «grumpyshop.ru», созданный для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, от профессиональных мошенников «Дилер».  Возраст домена, 51 день, сервер находится Сан-Франциско (США).  Схема обмана проста и банальна, «продавцы» просто забирают деньги себе, на память о покупателе, а его номер его телефона заносят в черный список. За последние 4 года жертвами этой группы стали тысячи россиян. Сюжет столичного телеканала был посвящен одному из многих удачно проведенных розыгрышей - «распродаж» http://tv.m24.ru/videos/92522Визитная карточка «продавцов»: В интернет всегда вбрасывают лживые, поддельные интернет – странички (болванки)  известных сайтов. В которых при каждой «распродаже», меняется только название дурилки. Пример: http://xn--1-btbsekqecs.xn--p1ai/topic/914-ot zyvy-grumpy_ruВот основные этапы большого воровского пути: beznds.com распродажа в декабре 2014 года.tehnoseller.com распродажа в феврале 2015 года.tehnodiller.com распродажа в июне 2015 года.tehnodrive.biz, (com) распродажа в октябре 2015 года.Itdiler.com распродажа в ноябре 2015 года.tehnodrive.org распродажа в ноябре 2015 года.cifroteh.com распродажа в декабре 2015 года.cifrostart.com распродажа в декабре 2015 годаcifro-torg.ru распродажа в январе 2016 годаcifrotreid.ru распродажа в январе 2016 года.cifraboom.com распродажа в феврале 2016 года.evrofarm.ru распродажа в ноябре 2016 года.itstok.ru распродажа в декабре 2016 года.itstok.biz распродажа в декабре 2016 года.grumpy.ru распродажа в январе 2017 года.grumpyshop.ru распродажа в феврале 2017 года.upbest.ru  распродажа в феврале 2017 года.grumpy-online.ru распродажа в феврале 2017 года.На сайте имеются реквизиты:ООО «Компьюмаркет» ИНН 7716615907, зарегистрирована по адресу Москва, ул.Напрудная 1-я, д.11. ГЕНЕРАЛЬНЫЙ ДИРЕКТОР Рзаков Анар Эльшанович, имеет еще 76 фирм. Основным видом деятельности компании является: Торговля оптовая компьютерами, периферийными устройствами к компьютерам и программным обеспечением. Размер уставного капитала 100 000 руб. Действует с 08.10.2008. Как отличить дурилку от реального магазина? Вот её основные признаки дурилки:1. Липовый адрес офиса фирмы и магазина. Ложь элементарно выявляется программой «2ГИС» или поисковыми машинами Yandex.ru, Google, Bing, Go.mail.ru . Попробуйте найти магазин и фирму по указанному на сайте адресу, его там нет и быть не может. По адресу Москва, ул.Напрудная 1-я, д.11 находится жилой дом, в котором нет организаций (см. скриншот).2. Распродажа товара с экстремальными мега скидками в 30%, с первого дня работы «магазина».3. Посмотрите внимательно на адрес электронной почты магазина info@grumpy.ru В ней «продавцы» предупреждают вас, что «Grumpy-online.ru» это клон дурилки «grumpy.ru». Все знают, что клонированием магазинов занимаются только мошенники.   Друзья, будьте бдительны! Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||купила ножеточку. не поняла, то ли это игрушка, то ли издёвка над покупателями! Когда подносишь нож- точильный круг сразу останавливается! Это забавная жужжалка для ребёнка! Неужели магазину наплевать на то, что они продают!|||Наша организация занимается производством десертов. ООО "Анта Плюс" обратились к нам летом 2016 года, настаивали на том, что им прям обязательно нужна отсрочка в 21 день, при этом говоря о том, какие они надежные, что они со всеми так работают. В итоге данная отсрочка была указана в договоре. 25.10.2016 была произведена первая отгрузка продукции на сумму 69300. Когда подошла дата первого платежа нам сказали: "Продукт г**но! Никто не покупает!". Идет четвертый месяц как мы пытаемся получить от них деньги! При разговоре Анатолий всегда говорит, что мы закроем эти копейки, но "эти копейки" никто не оплачивает. А еще, надо прям постараться что бы дозвониться до него, постоянно он то не в городе, то вообще не в РФ.|||Upbest.ru  -  дурилка созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, от профессиональных мошенников «Дилер». Возраст домена, 2 года, 9 месяцев, сервер находится Сан-Франциско (США).  Схема обмана проста и банальна, «продавцы» просто забирают деньги себе, на память о покупателе, а его номер его телефона заносят в черный список. За последние 4 года жертвами этой группы стали тысячи россиян. Сюжет столичного телеканала был посвящен одному из многих удачно проведенных розыгрышей - «распродаж» http://tv.m24.ru/videos/92522Визитная карточка «продавцов»: В интернет всегда вбрасывают лживые, поддельные странички-болванки  известных сайтов. В которых при каждой «распродаже», меняется только название дурилки. Пример:http://forum-prootzyvy.org/threads/internet -magazin-upbest-ru.http://xn--80aegbozsdj7azc.xn--p1ai/board/r ead3353.htmlВот основные этапы большого воровского пути: beznds.com распродажа в декабре 2014 года.tehnoseller.com распродажа в феврале 2015 года.tehnodiller.com распродажа в июне 2015 года.tehnodrive.biz, (com) распродажа в октябре 2015 года.Itdiler.com распродажа в ноябре 2015 года.tehnodrive.org распродажа в ноябре 2015 года.cifroteh.com распродажа в декабре 2015 года.cifrostart.com распродажа в декабре 2015 годаcifro-torg.ru распродажа в январе 2016 годаcifrotreid.ru распродажа в январе 2016 года.cifraboom.com распродажа в феврале 2016 года.evrofarm.ru распродажа в ноябре 2016 года.itstok.ru распродажа в декабре 2016 года.itstok.biz распродажа в декабре 2016 года.grumpy.ru распродажа в январе 2017 года.grumpyshop.ru распродажа в феврале 2017 года.grumpy-online.ru распродажа в феврале 2017 года.upbest.ru  распродажа в феврале 2017 года.На сайте имеются реквизиты реального магазина «store77.net»: ООО «Стор77» ИНН 7730674140, зарегистрирована по адресу Москва, Багратионовский проезд, д.7, к.20В. Генеральный директор Бирюков Александр Юрьевич. Основным видом деятельности компании является: Торговля розничная компьютерами, периферийными устройствами к ним и программным обеспечением в специализированных магазинах. Размер уставного капитала 20 000 руб. Действует с 24.10.2012 г.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто. Основные признаки дурилки. 1. Все подобные дурилки элементарно вычисляются справочником «2ГИС» по липовому адресу магазина.Открываем и видим, что по адресу  Москва, Багратионовский проезд, 7 корп.3. магазина «Upbest» нет (см. скриншот).2. Когда при выборе товара происходит переадресация на другой сайт. Пример: с сайты дурилки «upbest.ru» происходит переход на сайт реального магазина «store77.net».3. Когда доменное имя «upbest.ru» и название магазина отличаются, как небо о земли.       Друзья, будьте бдительны, не дайте веселым шутникам себя разыграть!|||9 февраля 2017 года прислали мастера Сохина Максима. Он сказал, что эта работа будет стоить 2800рублей, с сомнением согласилась. Он решил, что я человек пожилой ничего не понимаю, и что он делал не могла проконтролировать.  На весь ремонт ушло 2,5 часа, угощала кофе и сладостями отнеслась как к своему сыну. А после он выписал квитанцию в которой сумма значилась 3800 рублей. Ничего не изменилось, только обновил виндоус.(антивирус не менял, программ всего было 4 которые остались без изменения) Требую вернуть 700рублей + 800 рублей моральный ущерб(ночью не спала поднялось давление)Рассмотрите справедливо мою жалобу.|||Позвонил в компанию Амурвнешторг, мне ответил какой то пьяный мужик (по голосу), не смог внятно объяснить почему нельзя изменить размер, а после его слов, что сейчас все батуты примерно одинакового качества я чуть не рассмеялся.По факту получается Амурвнешторг предлагает самые дешевые китайские батуты, без сертификатов и гарантии (предложили самому ремонтировать)...|||Сайт mnogonome¬rov.ru – это по сути развод и лохотрон на пустом месте.Это сайт ИП Смолина который продает номера не платя никакие налоги и нет ни каких гарантий что ваш номер продадут.Все начилось в 2015 году, когда я решил продать свой номер и обратился к нему, он взялся.Прошло больше года и он пишет мне, что есть типа покупатель, но дает за него только 150т.р. хотя я продавал за 250т.р.Я потом согласился и на эти 150, в итоге он стал кормить обещаниями, и так в течение 2 месяцев.Что характерно, я этот номер отвязал от всех ресурсов. И он был чист. Пришел февраль и он пишет мне, что покупатели отказались покупать номер т.к. к нему не привязан городской такой же номер, Причем сдесь городской, если я продавал федеральный, о привязке городского и речи не было.Так как продают или федеральный или городской отдельно.Смолину надо было как отписаться, и он это сделал.Хотя он мне клялся что его будут покупать.Я сделал такие выводы про этого человека Смолина, это лохотронщик, и он на пустом месте делает деньги, не давая никаких гарантий + берет 10 %.Вопрос за что эти 10%, да за просто так.Совет всем кто хочет продать свой номер, всегда продавайте от себя, сайтов много для этого.P.S. Смолин с его сайтом Mnogonomerov.ru по факту подставили меня.Отвязки по  номеру только месяц делал.В итоге разводилово.Такое чувство, что он номера скупает за полцены через подставное лицо по доверенности, а потом перепродает в три дорого.Этому человеку нельзя верить никак, это факт.|||Доброго времени суток, хотелось бы предостеречь всех от каких либо связей с Георгием Вербицким, этот псевдо трейдер. Только и заточен под то что б обманываать клиентов, больше он ничего не умеет, поэтому я не поверю ни одному проэкту, в котором будет фигурировать фамилия Вербицкого… Он живет и зарабатывает , одним лишь обманом….|||ИК обогреватели опасны для здоровья! Я под их лучами просто не могу находится, хотя когда покупала ик обогреватель в Буран Спб, то мне он понравился, но счастье длилось не долго, после того как начала использовать обогреватель в быту, начала испытывать на себе все его минусы, появилась тошнота, головокружение, какие-то приступы. Ощущения дико не приятные!! Пришлось в итоге заменить на обогреватель из кварцевого песка.|||megowatt.ru - интернет - магазин мошенник.Я стала очередной жертвой их махинаций. Сделав заказ с предоплатой, я не получил ни товара, ни средств обратно. Связи не стало пять дня назад.Обнаружила тогда когда хотела отследить товар.Адресат исчез из поля зрения. Ни на какие контакты не отвечают. Перед совершением сделки, читала отзывы и не нашел отрицательных и сколько с ними общалась. А сейчас они растут, как на дрожжах. Что можно сделать,кто знает? Есть банковские реквизиты, № квитанции на кого перечислены деньги,сообщения на мою почту,телефон куда я звонила Можно ли по ним найти личность.Можно ли найти личность.Воры и мошенники должны отвечать за свои поступки!И сколько еще таких как я обманутых.Все данные могу отправить по запросу.|||Девочки, прежде чем покупать в интернете вещи, внимательно изучите ресурс, чтобы не потратить зря деньги, как это сделала я!!!04.01.2017 решила себе сделать подарок к новому году, как раз нашла себе Сапоги Casadei из натуральной замши на сайте http://magazin-tufli-labuten.ru/, обратила внимание на оформление сайта, нашла номер менеджера и Созвонилась, человек представился Сергеем, показался адекватным, на все вопросы отвечал спокойно, интересно было, оригинальные ли сапоги, Сергей, как мне показалось, улыбнулся и ответил что у них подделок нету, ну и я сразу же составила заказ - еще и доставка бесплатная, почему бы и не заказать. Сразу же набрала Сергею и он сказал, что на следующий день отправит, так как почта уже закрыта, ну думаю ладно. На следующий день звонит менеджер, говорит, что отправил посылку, я очень обрадовалась и стала ждать. Наступил этот день, пришла моя посылка... но лучше бы она не приходила... как только я открыла коробку - я сразу же была в шоке, на картинке совсем другие сапоги были!!!!! качество отвратительное, это и близко не оригинал, замш очень низкого качества.Сразу же звоню менеджеру, он поднял трубку и после нескольких моих слов - бросил, и больше не поднимал!!!Вот так меня развели на целых 9 000 рублей!!!Никому не советую этот сайт и их продукцию!!! и запомните, карма есть всегда!!! Вам это вернется !!!!Покупайте только на проверенных сайтах!l|||Я покупала строительные материалы в магазине «Максидом», расположенном по адресу: Санкт-Петербург, ул. Передовиков, д.18, к.2. Мне понадобилась плитка напольная 15х60 LOFT цветы, серый. Администрация магазина не сочла нужным давать полную информацию по данной плитке: на витрине был выложен только один ее вид с цветами, а по факту в нескольких купленных коробках вперемешку оказалось по два разных вида плитки с различным рисунком цветов, продаваемых по одному артикулу, о чем никакой информации в магазине не предоставили! Пришлось немного изменить дизайн помещения, но в результате неравного количества плиток с тем и другим рисунком в упаковках нам не хватило 4 плиток нужного вида и в то же время осталось около десятка плиток не подходящего дизайна. Обменять лишние плитки на такие же с необходимым нам рисунком администратор магазина «Максидом» (СПб, ул. Передовиков, д.18, к.2) отказалась, не приведя вразумительных причин!!! Получается, что, приобретая плитку в «Максидоме», покупаешь «кота в мешке»! В коробках может оказаться любой расклад/цвет/форма плитки, при этом в обмене ее откажут, ссылаясь на то, что «…наверное, у производителя такой дизайн-замысел». И нет никакого дела, что потребитель имеет право знать, что он покупает, а также получать полную и достоверную информацию о товаре. Считаю необходимым обратиться в вышестоящие инстанции, т. к. то, что твориться в упомянутом магазине, является обманом потребителя!!!|||Я являюсь постоянным клиентом сети «Шоколадница», в основном я посещаю кофейню в ТРК «ИЮНЬ», С-Пб, Индустриальный пр., д. 24. Тут постоянно меняют карты, а администратор Галеева Екатерина покрывает косяки своих подчиненных! В этот день, 17,01,2017,  мой счет закрывала карта №787*****3, однако на руках у меня была карта №701*****5!!! На мои вопросы официантка начала возмущаться «что Вы на меня кричите?!», объяснить ничего она не смогла, как и сказать что-то помимо этой фразы,  а разбираться с ней у меня не было времени.  17,01,2017, точное время не помню, что-то около 18-50,  считали только наш столик, перепутать карты (со слов администрации кофейни) не могли, т к у них там висит камена и все отлично видно. Персонал (официанты) свои карты не имеют, опять же со слов администратора. Как и почему это произошло, разбираться никто не захотел, официантку отмазывали как могли. Неоднократно я обращалась к ген. Директору Шестериной Т.М, которая не смогла повлиять на данную ситуацию. Это уже не первый случай, ранее нам так же меняли карты, та же официантка, только тогда обмен происходил с соседним столиком.|||Ярошевский Ярослав согласился произвести работы по сборке установке камина. Предварительные подсчеты удивили, 550 тысяч рублей! Когда я указал на завышенную стоимость, Ярошевский ни сколечко не смутился, а заявил что ошибочно написал 550 тысяч, на деле будет не более 450. Я попросил предоставить смету, на что мне пришли ссылки на элитные камины, огромных размеров, облицовка самыми дорогими материалами. К слову скажу, дом у меня маленький. Камин нужен был не большой! И материалы в духе натурального мрамора я закупать не собирался. В итоге мне сделали камин другие люди, ценник почти в ПЯТЬ РАЗ МЕНЬШЕ! Остерегайтесь этого мошенника!|||Сайт этой "фирмы" полон положительных отзывов. Мои отрицательные отзывы они не публикуют, подозреваю, что отрицательные отзывы других пострадавших - тоже. Поэтому хочу поделиться впечатлениями от "ремонта", который производила эта "шарашкина контора" у меня. Я подал иск в суд (это отдельная история - суд тянется уже скоро год). Представители "рвт" нагло лгут, изворачиваются и всячески затягивают дело. По-поводу их ремонта могу сказать, что сделав плохо, они стали переделывать и вышло ещё хуже. Не оказалось практически ни одной позиции в смете, к которой не было бы претензий (экспертиза это подтвердила). А эти "милые" люди не признают своей вины и отказываются возвращать деньги за испорченные материалы и работу. Помимо выкинутых черновых строительных материалов, они умудрились испортить ПВХ-трубы, кафель, ванну, смеситель, тумбочку с зеркалом, два подвесных потолка. Причём, было сменено несколько прорабов и бригад. В общей сложности "ремонт" совмещённого санузла производился 4 месяца (!) с нулевым результатом. Пришлось полностью переделать всё. Использовать из их "работы" не удалось ровным счётом ничего. Даже штукатурку пришлось демонтировать, т.к. был нанесён неровно слой 7-8см, который значительно уменьшил объём ванной, да местами ещё и отваливался.Поэтому хочу предостеречь людей от пользования услугами этой "конторы", чтобы потом не сожалеть о потраченном времени, нервах и деньгах.|||Всем доброго времени суток!!Хочу поделится своим опытом по сотрудничеству с «ПРОФЕССИОНАЛЬНЫМ» адвокатом Инютиным Александром Михайловичем регистрационный номер в реестре адвокатов города Москвы №77/856 Западная коллегия адвокатов г. Москвы. В августе месяце обратилась к нему за квалифицированной помощью. Мой иск заключался в разделе совместно нажитого имущества, а также в разводе со своим мужем. Адвокат Инютин Александр Михайлович ознакомился со всеми материалами моего дела, и пообещал мне что дело легкое и будет выигрышное. При составлении договора об оказании юридических услуг огласил огромную сумму денег за свои ВЫСОКО квалифицированные познания, а также огромный опыт в гражданско-процессуальн ом деле. Указал на неправильное составление моего искового заявления, которое уже было в суде, но успокоил меня в том, что к первому заседанию составит уточняющий иск для внесения поправок в первоначальное мое исковое заявление.В сентябре состоялось первое заседание, адвокат Инютин Александр Михайлович показал себя как не профессионал. На заседании выступал не уверенно, с материалами, предоставленными мною за месяц до заседания не ознакомился, и что самое обидное исправление в мое исковое заявление не внес и об этом меня не поставил в известность. На мой вопрос все ли с документами в порядке, ответил утвердительно.На втором и последующих заседаниях картина повторилась, но адвокат Инютин Александр Михайлович меня уверял, что решение будет в мою пользу и волноваться мне не надо.После того, как судья на последнем заседании зачитала резолютивную часть решения по делу, конечно же не в мою пользу, адвокат Инютин Александр Михайлович пояснил что мое дело оказывается не выигрышное, а согласился он взяться за юридическую помощь по моему делу только из-за пропиаривания себя в этом направлении(т.е. РЕКЛАМА), и поднятия своего материального благо.Будте бдительны!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Остерегайтесь данного адвоката!!!!!!!!!!!!!!!!!НЕ РЕКОМЕНДУЮ!!!!!!!|||Здравствуйте, заказала по рекламе джегинсы , позвонила представитель магазина обещали доставку качественного товара в теченее 14 дней , заказ оформили 11 октебря 2016 года пришла посылка 1 февраля 2017 года джегинсы большие хотя размер оговаривали на сайт написала требование возврата посылки но после описания причины возврата сайт отвечать перестал|||Осторожно мошенники! Заказал своей жене пару обуви в магазине magazin-tufli-labuten.ru. Сделал предоплату, и что оказалось товар так и не пришел! Заплатил в общей сумме около 5 т. руб. И так и не получил желаемый товар. Позвонил менеджеру спросил в чем дело, так он разводил руками будто ничего не знает, об заказе! Ни чеков, ни гарантии нет! Ничего не предоставляют! Никогда в общем здесь не покупайте.|||Aerial2100.ru – дурилка созданная для обмана самых доверчивых людей в России – пенсионеров. Продавец  ИП Игнатьев Никита Андреевич ИНН:780231092111 предлагает купить у него чудо «японской» электронной промышленности – пассивную антенну, наделив её супер способностями, вот, что он пишет: «Японская компания «AERIAL Telecommunications» - мировой лидер в области цифровых телекоммуникаций специально для российского рынка изготовила домашнюю антенну «Aerial 2100». ТВ-антенна «Aerial 2100» обеспечит вам доступ к российским и зарубежным цифровым каналам. Декодер для раскодирования платных HD каналов обеспечит доступ к 100+ цифровым телеканалам без абонентской платы и других платежей». Любой технически грамотный человек поймет, что это веселая шутка  Никиты  Андреевича. Но не все пенсионеры обладают такими знаниями и в результате получают 2  негодных безделушки за 2555 руб.. Вот, что пишет пенсионерка из Новокузнецка: «18.01.20017 я заказала 2 комнатные телевизионные антенны для цифрового и аналогового сигналов японской компании "AERIAL Telecommunications" ТВ-антенна "Aerial 2100" по цене 1390 руб. (вторую антенну за полцены уговорил оператор интернет-магазина). Суть жалобы: присланные антенны оказались изготовлены низкого качества: без усилителя и конечно они не дают никакого изображения. А у одной антенны сломан пластик. Он тоже низкого качества. Это настоящий обман клиентов! Я пожилой человек, живу на пенсии, и подарить такие деньги я не в состоянии. Прошу вернуть мне все деньги: в сумме 2555 руб.».Вот отзыв пенсионера Бориса: "Хотел купить 1 антенну, но предложили 2. Согласился. 19 января получил посылку, заплатив 2550 рублей. Там же вскрыл и обнаружил 2 простые сторублевые антенны. Данные мошенника: 194291. Санкт-Петербург, ул. Сантьяго-де-Куба д2, к.1, кв. 62. ИП Игнатьев Никита Андреевич ИНН:780231092111. Звонил с т. т. 89675123836, 89217954787. Прошу разобраться с этим мошенником и вернуть мои пенсионные. Чеки имеются". Продавец: ИП Игнатьев Никита Андреевич ИНН:780231092111 Санкт-Петербург  ул.  Сантьяго-де-Куба д2, к.1, кв. 62.  Основным видом деятельности является: «Торговля розничная вне магазинов, палаток, рынков». Действует с 15 апреля 2010 г.Максимум, на  что способна самая дорогая наружная, активная антенна, например в Москве - принять 19 аналоговых и три пакета цифровых телеканалов (по 10 каналов в каждом пакете). Программы Российского телевидения принимаются без абонентской платы, все остальное от лукавого.Для просмотра каналов цифрового телевидения необходим телевизор с поддержкой цифрового эфирного стандарта DVB-T2 или цифровая приставка (ресивер) способная принимать все каналы мультиплексов.Фактически ИП Игнатьев Н. А. присылает обычные  комнатные, пассивные (без усилителя), цифровые  DVB-T антенны стоимость которых за 2 шт. в интернет-магазинах от 300 до 600 руб.. Как вычислить подобные дурилки  и сохраните деньги?  Очень просто, все они имеют один недостаток – липовый адрес. Открываем справочник «2ГИС» и видим, что по адресу Санкт-Петербург, Невский проспект, 73,  магазина «aerial» нет (см. скриншот).Вывод: Категорически не рекомендую делать покупки в виртуальных магазинах!|||Хочу предостеречь всех автолюбителей! Если вы, так же, как и мой отец, заинтересовались многофункциональным видео-зеркалом smart hd, обминайте этот сайт десятой дорогой! Ссылка https://auto-boutique.com.uaДанный "магазин"продает один единственный товар-это зеркало, в котором "полный фарш", еще и по невероятной скидке в 50%! Зеркало полноценно проверить на почте вы не сможете и в любом случае вам прийдется оплатить за товар. Потом только вы обнаружите, что товар не соответствует описанию и никакое это не 10в 1! То есть вы получили абсолютно не то, что заказывали!! А вот после покупки связаться с "продавцами" не реально! Их номера отключены!!!|||Добрый день всем! Хочу поделиться о мошенниках этой конторы. В интернете есть реклама о продаже контрактных ДВС компанией LightWest, номер телефона для звонков по России 8(804)3336583, для звонко из Екатеринбурга 8(343)2260414, эл.почта Ka@lightwest.ru адрес этой конторы г.Екатеринбург ул.Хохрякова, 102. Это контактные данные которые были высланы мне тел. после того как я обратилась к ним. Суть в следующем - нам нужен был движок на личный авто, после того как я нашла рекламу этой конторы я перезвонила, уточнила что они действительно занимаются поставкой двигателей. Ответил менеджер Коротков Артур доб.номер тел 162. Менеджер сообщил, что на данный момент у них имеется ДВС по стоимости 75тыс.руб, 2010г пробег на момент демонтажа порядка 100тыс км. Есть ещё один по стоимости 90тыс.руб пробег на момент демонтажа 35тыс.км и ДВС из Польши, доставка в течении десяти дней. Хотите мы вам пришлем договор, но нужна предоплата 50%. Мы согласились, но за договором подъедем в офис. Мы с мужем 10 сентября 2016г подъезжаем к ним в "офис" почему в кавычках, да потому что там нет никакого офиса, это переоборудованная квартира в многоэтажном жилом доме, где они и расположились. Директор Зайцев Петр Григорьевич предоставляет договор, номер договора ЗПЦ 10/09-1300 на поставку ДВС, прочитав мы подписываем, вносим предоплату 45тыс.руб и отбываем домой. Это была суббота, а понедельник менеджер Максим перезванивает и сообщает, что данный двигатель оказался неисправным, с многочисленными задирами. Но мы вам можем подобрать другой. Проходит неделя опять же менеджер Максим перезванивает и сообщает, что наша команда подобрала двигатель, но уже по стоимости аж за 226тыс.руб. Мы отказываемся, что это слишком дорого. Тогда понимаем что это полный развод на деньги, но 45тыс.руб. уже внесено и понятно что их уже никто не вернет. Проходит ещё неделя, опять звонок и уже предлагают двигатель за 206тыс.руб из Польши. Тогда мы соглашаемся, ещё надеемся что может поставят  двигатель, но никак не думали, что аж за 206тыс.руб нам поставят 275кг. металлолома.   Менеджер Максим высылает доп.соглашение на эл. почту мы подписываем и ждем. Тут ещё надо было смотреть в десять глаз, потому что в доп. соглашении не была указана страна происхождения двигателя. Но при заключении договора нас Зайцев П Г уверовал, что двигатель придет со всеми сопутствующими документами. А мы воспитанники советского периода  поэтому доверяем на слово. После подписания доп.соглашения ждем, проходит ещё неделя, менеджер Максим сообщает, что двигатель погружен и направляется в сторону границы. Проходит ещё неделя тишина. Я по эл. почте пишу где двигатель? Опять же менеджер Максим отвечает, что машина стоит на границе, там возникли форс мажорные обстоятельства, ведь фура загружена разными запчастями. После того как истекают сроки поставки по договору я им звоню где двигатель и после этого нам отправляют реквизиты на груз отправленный ТК КИТ. Отследив по эти реквизитам мы видим, что в ТК КИТ 07 октября была подана заявка на отправку груза до Екатеринбурга из Москвы, 10 октября груз доставлен в ТК КИТ г.Москвы для доставки в Екатеринбург. 13 октября из ТК КИТ приходит менеджер Максим сообщает, что груз прибыл в Екатеринбург и надо забрать. 14 октября мы едем в ООО Запцентр, обратите внимание реклама идет от компании LightWest. продает ООО Запцентр и ещё есть реклама от компании North-Group. эл. адрес этой конторы da@north-group.ru это все одна контора. Так вот далее приехав в ООО Запцентр мужу не выдают никаких документов на двигатель и просто отправляют получать в ТК КИТ, а отсутсвие документов объясняют тем что вышла накладочка и документы вместе с таможенной декларацией придут по почте в течении 5 дней. Когда мы  увидели двигатель это был полный шок. Это изделие было просто убитое, хлам отмытый, заляпанный краской якобы пломбы. Где они их подбирают?  Это бы ещё было пол беды, установив двигатель обнаруживается, что тосол ушел в масло и масла двойной уровень. Я им сообщаю об этом, на что они нам отвечают, что отправьте двигатель и мы проведем экспертизу в своем сервисном центре. Сообщение о неисправности двигателя было отправлено в течении двух недель где мы попросили вернуть уплаченные деньги и забрать свой хлам. Потом поступил звонок из Москвы от тех отдела. Набрав повторно этот номер на том конце провода ответили, что это компания Еврогрупхолдинг, поискав в интернете отзывы о этой конторе выяснятся, что тоже мошенническая контора с точно такой же схемой работы. Тех отдел так же попросил отправить двигатель для проведения экспертизы. Спрашивается так почему не была проведена экспертиза до продажи двигателя? А когда я спросила где же документы на двигатель, где таможенная декларация, на что мне был дан ответ - А в что в договоре указано что ваш двигатель из Польши и сказано было это с такой издевкой, что мол лохи полные. После перезвонили и опять представились, что из технического отдела и спрашивают, что мол после обнаружения неисправности двигателя вы обращались в станцию, где вам его устанавливали. На что я ответила, что двигатель на гарантии и никто его вскрывать и проводить экспертизу не будет и брать на себя то же такую ответственность не будет. После выяснятся, что это просто отработанная схема развода на деньги. Нас таких пострадавших очень много. В своем отзыве я оставила контактные данные и после этого звонки бвли из Кургана, Перьми, Челябинска, Магнитогорска, Ульяновска, Красноярска,Бердск, Тюмень и вся Свердловская область. всем они предлагают запчасть по одной цене и когда человек вносит предоплату, тогда оказывается что данная запчасть или двигатель были неиправны и начинают втюхивать другую по самой высокой цене. Я написала письмо в Роспотребнадзор по Свердловской области, письмо в УБЭП по Свердловской области, ответ пришел что ваше обращение рассматривается. Созваниваемся с пострадавшими все подают в суд, есть решения суда, есть судебные иски, но люди ничего не могут получить. А эта мошенническая контора все ещё действует. А сегодня я обнаружила, что страница с отзывами о действиях этих мошенников УДАЛЕНА. Поэтому и решила написать отзыв на этом сайте. Еще надеемся, что все таки правоохранительные органы займутся этой конторой? Или крыша прочная у них? Суд г.Екатеринбрга по Ленинскому району уже проводил судебные заседания в отношении ООО Запцентр, судебные приставы завалены исками на этих мошенников, УБЭП завален жалобами на эту контору, а воз и ныне там. Мы то же подали в суд. Назначено судебное разбирательство, но даже вынесения приговора в нашу пользу вряд ли что то можно будет взыскать. Деньги на счет они перечисляют а дают реквизиты банковских карт физ.лиц. Хотя мы внесли наличными в кассу. Почему суд.приставы не налаживают арест на кассу то же не понятно. УВАЖАЕМЫЕ ГРАЖДАНЕ, если  решите что то  приобрести, то никогда не соглашайтесь на предоплату, ищите отзывы о конторах в сети интернет и никогда не верь продавцу, что негативный отзыв оставляют о них их конкуренты (нам так ответили в ООО Запцентре). Берегите свои финансы и здоровье.     Если будет интересно то тел. многих пострадавших у меня есть, с которыми пообщавшись выясните, что ООО Запцентр МОШЕННИЧЕСКАЯ КОНТОРА. ОБХОДИТЕ ЕЁ СТОРОНОЙ. Вот вам мой совет.|||Заказала мужу куртку. Прошли все мыслимые сроки, я и думать о ней забыла, как позвонили с радостным известием. Но по заявлению оператора, таможня сообщила "руководству", что у меня превышение таможенного лимита в 1000 евро и надо оплатить пошлину. На мои возражения, что куртка стоимостью 5000 руб. стоит меньше 1000 евро, мне оператор сообщила, что видимо я заказывала что-то в других магазинах и сумма набежала. Я ничего больше не заказывала, знаю совершенно точно. Попросила прислать мне на почту сведения, полученные "руководством" от таможни и ничего так и неполучила. Могу предположить, что это либо развод на дополнительные деньги, либо какое-то мошенничество со стороны магазина с моими данными. Завязалась переписка с магазином. Такое впечатление, что меня продолжают водить за нос. Вместо документов из таможни прислали ссылки на законы о таможенной пошлине( на минуточку, с Белоруссией и Казахстаном))). Я позвонила на таможню. Там есть справочный телефон и можно узнать о своих пошлинах. На меня ничего не начислено. Операторы магазина лгут. Ответ от магазина рассчитан на малограмотных или просто наивных людей, не знакомых с основами юриспруденции.|||Являюсь "клиенткой" Росгосстрах-жизнь" с 2007 года. Был просто накопительный полис с страхованием жизни. В 2012 году расторгла договор, получила выкупную сумму и застраховала себя и своих работников корпоративным образом. С 2012 года каждый год страховала свою небольшую организацию, вносила суммы около 60 тыс рублей. Никаких анкет о состоянии здоровья по корпоративным договорам не заполнялось. Лишь бы платили деньги, давай-давай. Причем, агенты расписывали этот вид страхования-ну просто конфета, особенно для руководителя, коим я и являлась. В 2015 году, 24 ноября мною (ИП) и ООО "СК"РГС-Жизнь" был заключен договор коллективного страхования от несчастных случаев и болезней №0103192015, который, как позже выяснилось, и оказался последним.   18.03.2016 г. мне была произведена операция на плюснефаланговых суставах1х пальцев обеих стоп, т к в январе 2016 года, после отпуска, проведеннго "на лыжах" у меня стали очень сильно болеть эти самые суставы. Впервые был поставлен диагноз. 2 месяца я находилась на больничном, очень больно, долго восстанавливается все. И когда я обратилась в "РГС Жизнь", при этом я даже не составляла никаких расчетов, МНЕ ОТКАЗАЛИ!!!! Мотивируя отказ тем, что заболевание развивалось давно. При поступлении в больницу, якобы с моих слов, написали, что я считаю себя больной более 3 х лет о обращалась за помощью в мед.учреждение по месту жительства. При этом в карте по месту жительства стоит "первичный диагноз" 16.04.2016, т е уже после операции, когда я пришла наблюдаться у хирурга по месту жительства.   Суд на  основании ТОЛЬКО этого диагноза, который я сама себе якобы  и поставила "больна более 3 х лет без уточнения чем больна и где лечилась, принимает сторону РГС (это вообще отдельная история-наши суды. Защита прав потребителей-дело  рук самих потребителей, перефразируя известного классика.   ДОРОГИЕ люди, НИКОГДА не страхуйтесь в Росгосстрах жизнь от несчастных случаев и болезеней! Если по несчастному случаю вам возможно что то и выплатят, о чем вы возможно уже и не узнаете. То вот по  болезни-большой вопрос!!!! Формулировка-"впервые развившегося" весьма двузначная. Очень много заболеваний потом окажутся "давно развивающимися". А вторая часть определения -впервые диагностированного, как видим, никого не волнует.    При чем суд в моем случае, показался явно "ангажированным."   И то, что я страховалась уже четвертый год подряд, и то, что я НИ РАЗУ не обращалась за выплатами и мои работники, Слава БОГУ, тоже. И что я не заполняла никакой анкеты при первичном обращении- все это не имеет никакого значения для этого самого ООО, которое типа страхует людей от несчастных случаев и болезней.     Я буду еще бороться, подам в суды вплоть до верховного, но лучше, люди, берегите свои деньги и не связывайтесь с этими страховщиками от Росгосстраха, нет у них никакого страха.....     И еще- в одном источнике, не помню правда, где. Что то о страховых компаниях, я прочла, что РГС Жизнь собрала премий на 29 млрд руб, а выплатила всего 4,5 млрд., и это только за 3 квартала 2016 г. Были и такие, которые из пяти собранных выплачивали 2,5. Так что, делайте выводы.|||Велись переговоры по приобретению мото техники по странно низким ценам. Задатки переводить не стали. Отправили своего человека из этого города. На месте не оказалось данной организации. Телефоны в отключке. Сайт не работает. Объявления вывешиваются на несколько дней, для получения предоплаты. Потом вся инфа удаляется. Будьте аккуратней!|||получил телефон на почте оказалось совсем не то что на сайте предлагают при загрузки нет яблока 2 слота короче совсем не понятно что при проверки оказалось что основная камера показывает с черной полосой в нижней части экрана делать снимки невозможно экран отходит от корпуса кнопка включения качается на задней части нет логотипа короче что писали в рекламе того нет полный обман ребенок разочарован я прошу вас вернуть деньги спасибо|||Aerial мошенники! В данных антеннах установлены декодеры для раскодирования платных HD каналов! Хоть и это законно! Но я считаю что все обязаны платить за платные каналы! Какими бы и большими деньгами они и стоили.|||http://1nit.ru/ -  Кидала и мошенник.Отзыв о сайте: http://create-soft.ru/ - КИДАЛА И МОШЕННИК!Сайт предоставляет ЯКОБЫ услуги по разработке сайта, а на самом деле - просто берет предоплату и ставит в игнор.Админ сайта http://create-soft.ru/ - крайне неадекватный наркоман (в чем сам признался..).. Так же сайт продает НЕРАБОЧИЙ софт... который якобы написал сам.... Полный отморозок, считает себя умнее всех на планете...https://forum.antichat.ru/threads/224521/https://nulled.in/threads/273018/Email мошенника: shadow-1@bk.ru icq Email мошенника: new-code@mail.ruICQ Мошенника: 737370ICQ Мошенника: 684440688Сайт мошенника: http://create-soft.ru/Еще один сайт мошенника: http://1nit.ru/Остерегайтесь подобных чертей!!|||При сотрудничестве с этой компанией остались неприятные впечатления. Во-первых: пунктуальность - не их конек, а во-вторых - качество оборудования не соответствует заявленному. Очень пожалел, что связался с ними. Вроде бы цена была адекватной, но сроки реализации заказа и качество товара - перечеркивают все достоинства.|||Grumpyshop.ru  - клон  действующей интернет-дурилки «Grumpy.ru»,  созданный для увеличения сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Возраст домена 47 дней, сервер расположен в Сан-Франциско. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. На сайте имеются реквизиты: ООО «Компьюмаркет» ИНН 7716615907, зарегистрирована по адресу Москва, ул.Напрудная 1-я, д.11. ГЕНЕРАЛЬНЫЙ ДИРЕКТОР Рзаков Анар Эльшанович, имеет еще 76 фирм. Основным видом деятельности компании является: Торговля оптовая компьютерами, периферийными устройствами к компьютерам и программным обеспечением. Размер уставного капитала 100 000 руб. Действует с 08.10.2008. Как отличить дурилку от реального магазина? Вот её основные признаки дурилки:1. Липовый адрес офиса фирмы и магазина. Ложь элементарно выявляется программой «2ГИС» или поисковыми машинами Yandex.ru, Google, Bing, Go.mail.ru . Попробуйте найти пункт самовывоза и фирму по указанному на сайте адресу, его там нет и быть не может. По адресу Москва, ул.Напрудная 1-я, д.11 находится жилой дом, в котором нет организаций (см. скриншот).2. Распродажа товара с экстремальными мега скидками в 30%, с первого дня работы «магазина».Друзья, будьте бдительны! Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||Обдираловка и нахлобучка. Прежде всего, не называют прайс и цены , начинают ремонтировать , типо, в конце счёт . Вчера 12.000 тысяч ни за что отдала человеку . Ни одной бумаги , что программы лицензионные , ни одного документа . Ценник в конце озвучил , сказав, ну вы ж не спрашивали сколько стоит , вот я вам дополнительно поставом и то, и то( каждая программа 2380). Всем буду говорить, что здесь обдираловка.|||Данные люди занимаются беспределом. Я стал жертвой этого интернет-магазина и теперь я не остановлюсь, пока государственные органы не закроют их деятельность.Призываю всех обманутых действовать, вместе мы сможем добиться справедливости!|||Меня обманули в данном интернет-магазине. Заказывал монокуляр и фонарь. Заказал именно на этом сайте, так как привлекла очень низкая цена. Менеджер Денис сказал, что у них проходит акция. Но я решил подстраховаться и заказал с опись вложения.  Через 10 дней мне пришло смс-уведомление о том, что посылка ожидает на почте. Какого же было мое удивление, когда оператор на почте сказала, что никакой описи нет. Но я рискнул, о чем потом пожалел. В посылке лежали камни. Пытался связаться с Денисом, но он отклоняет мои звонки. Полагаю, что я не один такой, которого обманули. Люди, предлагаю объединиться и написать коллективную жалобу. Также давайте оставим у них на сайте левые заказы, чтобы они потратились на доставку в обе стороны.|||Хочу оставить отзыв интернет-магазину Эльдорадо. Ничего плохого не могу сказать про их обычные магазины, но хочу предупредить, чтобы при заказе именно через интернет-магазин Эльдорадо вы были осторожны и внимательны. Дважды натыкался на то, что в общем списке товар высвечивается по одной цене (например 3400), а при переброске в корзину, цена загадочным образом меняется (например на 3500). Не на много но всё же. В первый раз накидал корзину и заметил это только уже при самом оформлении. Перепроверил, но товар в общем списке продолжал висеть по старой цене. Решил позвонить в службу поддержки, но там меня вежливо отшили, сказав, что как раз сейчас цены меняются в магазине. Но цена в общем списке и спустя 2 дня продолжала оставаться меньше, чем в корзине. Тогда от покупки отказался, купил у других. Совсем недавно столкнулся примерно с такой же ситуацией снова. Понял, что это, скорее всего, уже схема, "один из сравнительно честных способов..", как говорится. Будьте внимательны, лучше перепроверяйте цену в корзине до покупки.|||Хочу оставить отзыв интернет-магазину Эльдорадо. Ничего плохого не могу сказать про их обычные магазины, но хочу предупредить, чтобы при заказе именно через интернет-магазин Эльдорадо вы были осторожны и внимательны. Дважды натыкался на то, что в общем списке товар высвечивается по одной цене (например 3400), а при переброске в корзину, цена загадочным образом меняется (например на 3500). Не на много но всё же. В первый раз накидал корзину и заметил это только уже при самом оформлении. Перепроверил, но товар в общем списке продолжал висеть по старой цене. Решил позвонить в службу поддержки, но там меня вежливо отшили, сказав, что как раз сейчас цены меняются в магазине. Но цена в общем списке и спустя 2 дня продолжала оставаться меньше, чем в корзине. Тогда от покупки отказался, купил у других. Совсем недавно столкнулся примерно с такой же ситуацией снова. Понял, что это, скорее всего, уже схема, "один из сравнительно честных способов..", как говорится. Будьте внимательны, лучше перепроверяйте цену в корзине до покупки.|||Заказала робот пылесос Kitfort kt-503. Обязательным условием было наличие влажной уборки. Менеджер предложил более мощную модель robotic x550 с аналогичными функциями. Я отдельно уточнила наличие влажной уборки( была необходима эта функция) Менеджер сказал,что эта функция есть в robotic. Потом я звонила на сайт и другой менеджер также подтвердил наличие функции влажной уборки.  В итоге пылесос не предназначен для влажной уборки!!! Получила я его в сб,а в вс нужно было его дарить, времени на обмен не осталось, человек,который получил подарок расстроен отсутствием необходимой функции,мы с мужем чувствовали себя идиотами...Вот так мы записали 15000 за ненужный подарок|||Здравствуйте! Подскажите, пожалуйста,как вернуть свои деньги? Заказала на данном сайте мужу в подарок фонарь HL003 за 1350 рублей. Насторожила низкая цена, гораздо дешевле чем в других интернет-магазинах, но я оператор былтак убедителен, что я поверила. И что вы думаете? Вместо фонаря мне прислали игру лото. Я сначала подумала, что они ошиблись и перепутали заказы, но когда начала звонить по номерам, указанным на сайте, трубку никто не брал. Вот тут то я и поняла, что меня обманули. Куда мне идти, чтобы вернуть свои деньги? Очень обидно. На руках у меня есть чек почтового перевода, и коробка с обратным адресом. На днях хочу сходить в полицию.|||Нет такого магазина!Очень толковый сайт с интересными ценами, работают по предоплате. После получения оплаты приходит отбивка, что оплата получена. А дальше все, кормят сказками о доставке. На 4-ый день поехали получать сами, а фирмы такой нет и никогда не было!Странно, что такой лохотрон работает в наше время, работает давно и безнаказанно абсолютно.Более того, искала отзывы по этому магазину до заказа, остались только хорошие, я не знаю, как так получается. После того, как магазин кинул, стали находится и отрицательные отзывы.|||Получила по почте заказанную реплику айфон 7,обнаружила полное несоответствие товара.Телефон даже отдаленно не похож на оригинал!!!!! Нет лейбла айфон,не на коробке,не на телефоне!!!сама коробка была без обертки,видно что её вскрывали перед отправкой. Кнопки болтаются.Кнопка "домой" плохо реагирует на нажатия,зато самопроизвольно срабатывают сенсорные кнопки которых даже близко нет на самом телефоне. Слот для сим-карты отсутствует, чтобы вставить сим-карту нужно снимать крышку с телефона.При включении высвечивается название volte4g вместо заявленного. Камера ужасная!!!Звук ужасный, не слышно вообще ничего. Внутри,также отсутствовал гарантийный талон!!!Дополнительно также получила навязанные продавцом чехол и защитное стекло на телефон.Как уверяли что и чехол и защитное стекло есть только у них и они соотв.модели телефона. Но все абсолютно не так, чехол мал и абсолютно ничего не подходит даже близко!!!!! Звонок оператору ничего не дал,кроме адреса sprintupinfo@mail.ru!!! Хотелось бы вернуть деньги!!!|||При обращении в данный компьютерный центр вам объявляют цену. А после проведения работы выставляют счет в 5-6, а-то и более раз превышающий первоочередную цифру. Не обращайтесь сюда. Поберегите время, нервы и деньги.|||Я в шоке. неужели нет никаких мер? Полиция не может никак вмешаться? Даны реквизиты альфабанка. И есть реальный счет. Никто не может остановить такую наглость?отправила деньги на счет, получатель Дорохов Игорь Геннадьевич. Они мне по телефону сказали, что я могу через альфа клик отправить. После получения денег началась история, что посылка на складе, потом в сортировочном центре, и т.д. После чего я уже решила сделать доставку по Москве и на этом они прекратили со мной общение. Просто всегда играет музыка и никто не берет трубку. Через несколько часов бесконечных звонков туда, я додумалась позвонить с другого номера. И, о чудо, дозвонилась прям с первого раза, как и раньше!!! Текущий счёт - 40817810304370010222	Наименование получателя	Дорохов Игорь Геннадьевич	Номер счета получателя	40817810108890037046	Назначение перевода	Частный перевод grumpy 28435, НДС не облагается	Сумма перевода	35 296 р.	Дата	28.01.2017 16:35:48	 Невозможно поверить, что в наше время существует такое мошенничество, уже 3 года работает и никто это не может остановить!!!!|||Многие люди с этого сайта обманывают других. Создают аккаунт, вливают свои деньги, ищут людей, на работу в этом сервисе (commercial-bet.com). Потом блокируют аккаунт и вы остаётесь ни с чем.|||Построили дом. Для тех, кто собирается строить у «САЯЛАДОМ» в рекламе звучит: «ДОМ БРУСОВОЙ». В акте о приёмке «Строительство садового домика «Дом Калифорния 6 × 8». Акт сдачи октябрь 2016г. Выгрузились и говорят: травка высокая, на ней строить не будем. И ту началось. Покос 15 тыс. Разгрузка опять платно 18 тыс.руб. Звоню в фирму переговоры с бригадиром. Строить будем. Мы просто предложили. Фундамент был свой. До этого приезжал специалист от «Саяладом» рекомендовал положить ещё одну толстенную доску. Мы у них выбрали оплатили, в реальности поставили такой же толщины склеенные тонкие доски. Когда строили я просила не курить в строящемся доме –бесполезно. Окна текут после дождя. Вызывали 3 раза. Когда заказываешь дом, те работают до 20 час., когда надо пожаловаться и переделать- служба рекламации до 18 час. Приедут, приклеют резиновый жгут, просверлят дырки для слива - уедут. Последний раз просто нарочно уродовали окна. Срезали по горизонтали выступ у окна снаружи! Я в шоке. Мастер показывает накладную, там так написано сделать!!! Я ему сказала- уезжайте. Рабочие – гастарбайтеры, хотя божились, что граждане РФ будут. Видимо заказов много, а рабочих не хватает, вот и нанимают сезоников-шабашников без опыта. Сломали посуду, свою разбитую чашку выбросили нам в пруд. У нас из семьи два человека поранились. В доме одна перегородка уехала, то есть отошла от капитальной стены почти на 5 см!!, так была не запилина, а просто придвинута,  ветер гуляет из всех стен, вроде бы и брус профилированный и джут лежит, вообщем тяп ляп собирали. Нанимали бригаду, котороая нам конопатила брус весь снаружи около недели, стало теплее Одна у меня радость крыша не течёт, надолго ли? Двери очень узкие, какой идиот планировал 70 см шириной? Поэтому купили кровати и собирали внутри. Сучков очень много, как снаружи так и внутри. Клеяный брусовой мы не представляли, что из брусков такого маленького размера. Постепенно видим и клеем замазано и строительным стэплером прибито. Когда рабочие дошли до верха предложили обработать снаружи Пинотексом, но очень дорого 45 тысяч. В офисе действительно цены поднимаются. Пример: в цену входит очень крутая лестница, пологая- плати ещё деньги, окна тонкие, хочешь лучше (как у нас)- плати и т. д. Надо было за ширину дверей доплатить. Смешно, 0,8 м ширина базовые размеры везде и стоят такие двери одинаково... Мы остановились на этой фирме, потому что, все помещения внутри дома по рекомендации и повелись на красивый сайт и сладкий голос менеджера. Когда покупаешь дом, думаешь со временем заменем крышу на современный материал. НЕ тут -то было, потом дают бумагу, где написано: НЕЛЬЗЯ заменять на оцинкованное железо…… на… конструкция НЕ РАСЧИТАНА! Что за дурёшь? А если бы у нас были деньги сразу, то выдержала бы конструкция или дом рухнул?Вообщем один жирный плюс, это то, что построили! Качество материала ниже среднего, квалификация строителей  низкая, отдела рекламации нет, о гарантии забудьте.Хотите поиграть в русскую рулетку, тогда вам в эту контору. Майл свой оставляю (nadegdaoy1980@mail.ru), кто хочет свяжитесь и фото этого чудо вышлю.|||Здравствуйте, ваши охранники по просьбе клиента не реагируют. Отпускают на самотек, и смотрят что будет дальше, это очень не приятно. Когда  обращается к охраннику, а он не реагирует. Это касается охранника Жени!!!!|||Так называемый центр флебологии "Здравмед" к медицине не имеет никакого отношения (хотя с августа 2016 года имеет лицензию, выданную министерством здравоохранения РФ). Я являюсь родственником "пациентки" этого центра. Моя мать - пенсионерка, прочитала в интернете про акцию в новом центре флебологии - бесплатная консультация. Не посоветовавшись со мной, решила съездить на обследование. По приезду, приветливая сотрудница ресепшена сообщила маме о времени приёма, потом, дождавшись очереди, мать встретила врач Ольга Петровна (фамилия неизвестна), проводила её в комнату, где нужно было заполнить анкету для составления анамнеза - попросили выключить сотовый. Потом началась диагностика - подсоединили электроды к рукам и ногам (мама была в сидячем положении) и врач-флеболог с грустным лицом, сидя за компьютером, начала рассказывать о серьёзных проблемах с кровоснабжением нижних конечностей. Показала моей маме на мониторе какие то псевдо-медицинские данные и таблицы, исходя из которых одна конечность снабжалась кровью на 60 %, а вторая всего лишь на 40. Соответственно необходимо срочно предпринимать меры по лечению, потому что с такими результатами возможен инсульт, инфаркт, а так же слоновья болезнь, всё очень серьёзно - необходима консультация хирурга, может быть удастся избежать операции. Пришёл хирург, осмотрел, подтвердил, что всё плохо, но в нашем центре есть комбинированные консервативные методики лечения - мы вам поможем. И дальше вместе с "флебологом" начали обрабатывать бедную пенсионерку  - комбинированная терапия - инъекции GAG комплекс, в сочетании с крио-обёртыванием и инфракрасной сауной смогут вылечить ваше варикозное расширение вен. Стоимость всего курса лечения 140 тысяч рублей, это конечно дорого, но жизнь дороже, к тому же мы без проблем оформим вам кредит. После двух часов психологического давления мать подписала договор на оказание медицинских услуг и оформила кредит в банке "Ренессанс кредит" на 96 тысяч рублей. Они ещё предлагали лечить варикоз покупкой подушек и матрасов на "нано-кристаллах", общей стоимостью около 100 тысяч рублей, но моей маме хватило ума отказаться. Если погуглить, то можно многое узнать об этой организации - там несколько проектов - косметология, бады, а теперь и медицина. В Вконтакте есть даже группа обманутых клиентов и бывших сотрудников - https://vk.com/club86018118. В 51-м отделении полиции десятки заявлений о мошенничестве, даже в следственный комитет СПб отправили коллективное заявление. В общем, если вы хотите быть разведёнными на деньги, потратить кучу времени и нанести вред своему здоровью , то вам на типанова 6! Все отзывы написаны подставными людьми! Почитайте другие отзывы в профиле, оставивших отзывы - хорошие отзывы в разных городах России, а потом почитайте про эти "клиники" - мошенники и лохотронщики - бады, косметология, медицина - система с большими кредитами.|||Не пойму чему тут восхищаться. Дважды пыталась сделать в Катёне заказ и дважды неудачно. Первый раз накидала в корзину 9 позиций, выбрала наложенный платёж, жду. Через 2 суток только связалась менеджер, сказала, что 6! из 9 позиций нет в наличии. Спросила будете ли ждать неделю до поступления. Я согласилась. Ждала неделю, пришёл только 1 товар в итоге. От заказа отказалась, поскольку смысла не видела платить за доставку 4 мелких вещий. Те крема и шампунь, которые хотела, так и не пришли, хотя на сайте всё так же для заказа были доступны.Через пару месяцев решила снова попытать счастье и заказать всё-таки бессульфатные шампуни, которых в Катёне много выставлено. Снова собрала корзину, потратила час и снова та же история с отсутствием товара у продавца. Потом почитала отзывы на этот магазин на других сайтах и поняла, что может и не так плохо, что с заказами не срослось. В итоге ничего так и не получила, а времени на магазин потратила уйму.|||Заказала в этом магазине популярную сейчас корейскую косметику. Прислали то,  что и обещали. Но половина покупок без дат производства и годности, на некоторых масках нет описания на русском языке вообще. Непонятно что куда и когда наносить, каков состав.Средства недешёвые. Очень непонравился консилер A'PIEU Perfect-Fit Concealer Duo. он расслоившийся немного и от него непонятный запах. Вместе с тем, что неизвестен срок, напрашивается вывод, что он испорчен, а даты либо стёрли, либо отодрали наклейку. Стоимость удовольствия была 750 руб.Разочарование в общем.|||Хочу всех предупредить об ИНТЕРНЕТ МАГАЗИНЕ MOBILLUCK!!! Еще 2 года назад магазин работал хорошо.Сейчас просто отвратительно,просто некомпетентно!Гнев переполняет!Заказал, Детские смарт-часы SmartYou Q50 Pink,дочке на рождество еще24.12.2016.Заказ 2957768.Заказ пришел 09.01.2017.Уже после Рождества!Мало того, часы оказались подделкой,естественно не работающей.Ребенок естественно разочарован!(это мягко сказано),сказали отправить в сервис,(причем за свой счет),отправил,прислали номер квитанции 81906.Сказали,что через 14 дней по закону вернут деньги.Сегодня 05.02.2017 года,ни денег ни связи с магазином нет!ни дозвонится,ни реакции на электронную почту ни связи с руководством!!!|||Думаю все понимают, какие дорогие сегодня лодки. И вот, когда вы покупаете и она у вас и дня не проплывает, уходит ко дну. То знаете, как это здорово. Не рекомендую покупать на сата25, они торгуют барахлом.|||Ru-compday.ru – очередной клон постоянно действующей дурилки без названия, от профессиональных сборщиков предоплаты, группы профессиональных мошенников «Колхозник». Это третий клон сезона 2017 года. Вот предыдущие:1. Ru-dostavka.ru  +7(495)133-86-28 2. 1-dostavka.com  +7(499)380-78-64Возраст домена 6 дней, сервер находится на Украине. Схема обмана проста и банальна, «продавцы» просто забирают деньги себе, на память о покупателе. Этот сайт, не меняя дизайна, выставляют по 36  раз ежегодно, под разными доменными именами в последние 5 лет. Фирменная фишка этой группы мошенников: главная страница сайта всегда без названия магазина, всегда в дурилках используют реквизиты чужих или ликвидированных фирм, к которым «продавцы» не имеют никакого отношения. Все интернет-покупатели уже давно знают основное отличие дурилки от реального магазина - липовый адрес. Все подобные дурилки легко вычисляются: 1. по липовому адресу справочником «2ГИС».2. по двум и более дурилкам подвязанным к одному номеру телефона.В этом случае все ещё проще, отсутствие названия магазина на главной странице сайта, говорит о том, что вы находитесь в гостях жуликов. Действующие дурилки этой группы мошенников:http://app-avenue.ru/ +7 495 133-86-28http://arsenalplus.su/ +7 495 133-86-28http://ant-shop.net/ +7 495 240-83-02 http://apple-ru.win/ +7 495 240-83-02 http://apple-ru.net/ +7 495 240-83-02 http://apple-ru.shop/ +7 495 240-83-02 http://apple-shop.win/ +7 495 240-83-02 http://doctor-techno.ru/ +7 495 240-83-02http://save-n-sale.ru/ +7 495 240-83-02http://runerus.com/ +7 (910) 51-707-24 Друзья, будьте бдительны! Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||Заказал на сайте sim-uslugi.ru, сделать распечатку текста одного абонента оплатил 2500т.р на следующий день, от них пришёл зазипованный файл, открываю и смотрю что написан в этом файле полный бред телефоны и текст сообщений просто выдуманный, сайтомSim-uslugi.ruОСТЕРЕГАЙТЕСЬ МОШЕННИКОВ sim-uslugi.ruSim-uslugi.ru очередной развод|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина newkomp.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: Не указана на сайтеДомен зарегистрирован 2015-12-13 на частное лицо, сервер расположен в России.Яндекс ТИЦ-10, Гугл PR-0. Ссылок на домен 321.Способы оплаты для регионов только 100% предоплата.ВЫВОДЫ:1. Компания осуществляющая продажи не указана на сайте.2. Домен зарегистрирован менее, чем 1,5 года назад 2015.12.13, о какой предоплате может идти речь. Зарегистрирован на частное лицо.3. Соц. сети на сайте отсутствуют.4. Явно недоработанный шаблон сайта.5. Нет никаких реальных координат кроме номера телефона 8-804-333-2423, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем?6. Очень низкие цены. Откуда такая щедрость.7. Фото со страницы "О нас" своровано с сайта http://prodvigenie2210.blogspot.ru/2013_11_01 _archive.html?m=08. Сайту нет и полтора года, на сайте стоит копирайт с 2014 ?С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине newkomp.ru Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||Не верьте Георгию Вербицкому! Весь его псевдопрофесионализм, ограничиваеться словами, он совершенно не умеет торговать, поэтому и занимаеться обучением, единственная возможность его заработать на трейдерстве, но как вы понимаете, его обучение непременно приведет вас к сливу своих денег, вы потеряете все что у вас есть, будьте бдительны при выборе бизнес партнеров….|||Итак, приступим… Очень жаль, что сотрудники компании меня не услышали, я вообще мирный человек и все привыкла решать путем переговоров, и то, как правило, если в этом есть необходимость. Настал тот день и час, когда решили сделать в комнате небольшой ремонт и поменять обивку у дивана и кресла. Служили они нам долго, исправно, механизмы и общее состояние было в полном порядке, поэтому необходимости покупать новую мягкую мебель не было. После долгих и мучительных выборов решили обратиться в компанию mebel-zentr (http://mebel-zentr.ru/). Они же: http://rem-mebel.com/ и http://www.tecmos.ru. Отзыв и консультацию получили мгновенно, ценовая политика у компании приемлемая, да и отзывы на сайте предполагали приятное и плодотворное сотрудничество. Дизайнер не замедлил приехать на следующий день (Никита ….), выбрали ткань, обсудили детали, заключили договор и внесли предоплату. Сроки исполнения заказа порядка 10 дней, что нас вполне устроило. Спустя 11 дней позвонили мы сами, потому как от исполнителя заказа сообщений не поступало, договорились о встрече, пришлось подстраиваться под компанию, т.к.: вечером не возят, в выходные не возят, в московскую область не всегда удобно и т.д. Впоследствии еще и опоздали на долгих 2 часа, не посчитав нужным извиниться. Собрали мебель, первое, что привлекло внимание моего мужа- это то, что на диване после минутного сидения оставались следы «вытянутой» ткани, что было видно невооруженным глазом, второе - это то, что по краю диванной подушки было свободное пространство. На сделанные замечания дизайнер пикировал в ответ, что это «норма», «так и должно быть», «разгладиться», «зато не порвется», «особенность ткани», «нам виднее» и т.д. К слову, скажу, что к выбору ткани мы подошли основательно и заказали рогожку, отнюдь не в самой дешевой ценовой категории. Ну перед нами же профессионал, он лучше нас разбирается в вопросах обивки мебели, думали мы на тот момент, и охотно, и увы, к сожалению, повелись на эту «утку». Все прекрасно понимают, что если вас что-то напрягло один раз, потом избавиться от этого ощущения очень сложно, а потом когда и ваши знакомые обращают на это внимание, становится совсем неуютно. В итоге мысль так плотно засела в голове, что решили провести экспертизу и проконсультироваться с независимыми экспертами, которые нам ясно дали понять, что такого быть не должно. Т.к. работы, выполненные компанией, находятся на гарантии (вроде как)), а прошло всего лишь пару недель с ремонта, мы созвонились с дизайнером, обсудили назревшую проблему и отправили ему фотографии, для того, чтобы у обивщика было понимание, как можно устранить дефекты. И тишина…. Второй звонок состоялся непосредственно в офис компании…. И снова тишина…. Далее на производство, где нас уже попытались уличить в том, что мы день и ночь прыгаем по дивану, ведем себя безобразно и безответственно, вследствие чего и появились «следы». Вообще шок! Итогом нервотрепки стало лишь то, что нам предложили выезд на осмотр мебели за 3 тысячи рублей, замечу, не исправить косяк, а осмотр за 3 тысячи рублей!!! Вывод напрашивается сам собой - никому не посоветую обращаться в эту компанию!!!|||Внимание! Мошенник! Пишу это для тех, кому искренне не желаю столкнуться с обманом, и кто собирается покупать себе недвижимость. Недавно решил приобрести 3-комнатую квартиру. Ищу в районе Хорошево-Мневники, так как удобно это направление. Среди множества объявлений нарвался на предложение о продаже 3-комнатной квартиры по улице Маршала Тухачевского д. 37/21 на 9-м этаже в ЖК «Юнион Парк». Цена 19200 000, в принципе достаточно низкая, что меня и заинтересовало, тогда я еще не знал, что за такой ценой кроется «подвох». Позвонил, с десятого раза договорился на просмотр с неким Николай Петровичем, как он представился. Он попросил меня и мою семью взять с собой паспорта на просмотр. Перед просмотром он тщательно выяснял кто я, кем работаю, откуда я возьму деньги на покупку. Я продавал свою квартиру и покупал альтернативу, он попросил сказать точный адрес моей продаваемой квартиры. После просмотра он сказал что мы должны внести ему аванс, но перед этим он должен выяснить кто мы и что мы. Если вкратце, он приезжал несколько раз ко мне на работу, за тем сказал что ему надо увидеть мою супругу. Затем он сказал что должен быть уверен что деньги будут, что после сделки он хочет уехать в Америку жить, а там у дочери важный супруг, работающий на каком-то секретном заводе и за ним охотятся шпионы, поэтому о сделке никто не должен знать, особенно участковый, который пытался завладеть его квартирой как пояснил Николай Петрович. Это все показалось странным, но мало ли какие у людей бывают странности, я не обратил тогда на это особого внимания. На мои же многочисленные просьбы показать документы на квартиру он отвечал, что боится, что за ним охотятся, сам он ходит с тяпкой с заостренной вилкой в сумке. Когда же наконец он показал свой паспорт, - выяснилось, что зовут его не Николай Петрович, а Владимир Васильевич Троян 21.07.1941 г.р., копию паспорта он сделать не дал, и даже толком посмотреть, мои же данные переписал к себе. Я пытался договориться с ним как мог. На переговорах он говорил что все вокруг мошенники, что хочет сделку через аккредитив, потом менял свои пожелания, что в Сбербанке тоже мошенники и что через ячейку тоже не хочет, через нотариуса тоже не хочет. После десятых переговоров он сказал что после регистрации хочет остаться прописанным в квартире и там же останется прописанной его дочь, которая живет в Америке, а выпишется после получения денег. Когда я посоветовал нанять ему риэлтора, если он так боится, он сказал что он сам риэлтор и принес визитку агентства ХИРШ. После двух месяцев потерянного времени я уже был согласиться на все и поэтому на его выписку после получения денег я согласился, но оказалось что и этого не достаточно! Оказывается, деньги за покупаемую квартиру я должен отдать до регистрации! А он даст мне доверенность на регистрацию, и я дальше сам буду делать, что мне нужно. Он попросил положить деньги ему на счет, и, как только он их получит, он готов будет подписать договор купли-продажи. Когда я отказался, он без объяснения причин, нахамил мне, и больше на связь не выходил. В последнем диалоге он сказал, что будет искать более сговорчивого и умного покупателя, который пойдет на это так как цена не высокая на его квартиру. Поэтому хочу всех предостеречь, я потратил на этого человека три месяца, и упустил другие варианты квартир и свое время, все это время он тщательно втирался в доверие, надеясь получить деньги без каких-либо договоров и обязательств, я почти согласился на все, и чудом избежал проблем благодаря поддержке знающих людей и риэлторов, которые все как один категорически отговаривали меня от этой покупки, таким путем. Телефоны обманщика заканчиваются на цифры: домашний 65-30, мобильный 21-40. Будьте осторожны!|||Господа лоханувшиеся(сам такой), мне СКАЗОЧНО повезло-я сумел вернуть и деньги, (даже чуть больше), и получить заказанный товар( streef storm 9970 tween), правда без гарантийного талона, но абсолютно новый и рабочий, и отпраленное на обратный адрес полученное дешевое барахло!!! Ещё раз подчеркиваю-ПОВЕЗЛО! Писать всем развёрнутые ответы я уже устал, кого интересуют подробности и фото господина Королёва С.С. пишите свой номер контакного тел. Я сделаю дозвон ( с номера.910.........62), Вы перезвоните и я всё раскажу конкретно. Не печальтесь о потере, в жизни ВСЁ бывает! Мой e-mail Вы найдёте в предыдущем отзыве.|||Comp2you-russia.ru – очередной клон постоянно действующей дурилки «Comp You», созданной для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. У «магазина» раз в неделю меняется только доменное имя и реже номер телефона (см. скриншоты).  Вот отработанные домены в январе 2017 г.: 1. ooo-technika.ru2. comp-2you.ru3. Comp-2-you.ru Возраст домена «comp2you-russia.ru» - 46 дней. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Все покупатели давно знают основные признаки дурилки, повторим их ещё раз:1. Липовый адрес магазина. 2. Отсутствие реквизитов на сайте.3. Бесплатная доставка по России (кроме китайских продавцов).Остаётся открыть справочник «2ГИС» и убедиться, что «магазина» «Comp You» по адресу Москва, Рязанский проспект, д. 2, к. 2, в помине нет (см. скриншот).Реальный магазин «Comp You» находится по адресу http://compyou.ru/Вывод: Категорически не рекомендую делать покупки в «магазинах» с липовыми адресами!|||Записалась на процедуру в данный учебный центр в качестве модели, увидела рекламу,что набирают учеников,залезла на сайт,обрадовалась тому,что рядом с домом и записали по звонку прямо на следующий день . Т.е 2го февраля,если быть точнее.Пришла туда впервые,очень интересный и ухоженный кабинет.Приятный педагог и доброжелательные ученицы.В общем как обычно бывает.Начиналось всё за здравие,а кончилось,как говорится,за упокой. Т.к я записывалась на коррекцию наращивания ногтей и по телефону меня позвали к 11 утра,предварительно попросив не опаздывать,я была уверена,что с 11 начнется занятие и видимо всё очень строго.В итоге забрали нас с так называемых кресел ожидания в 12.30,полтора часа просто я просидела в телефоне.И до того,как забрать несколько раз подходили разные женщины и спрашивали точно ли я записана на наращивание.И каждый раз получали утвердительный ответ.Это навело меня на мысль, но я постаралась её откинуть и спокойно дожидалась момента,когда меня позовут.До этого я посещала разные учебные центры и там такого не было,но иногда бывают разные ситуации,всё бывает,я закрою на это глаза,это всё-таки занятие учеников,а не салон красоты,где по записи тебя примут минута в минуту без ожидания.Меня посадили за стол к двум девушкам,сняли материал,а наращивать заново не стали,потому как признались,что сегодня у них не день "наращивания",а вот завтра будет педагог,который всё объяснит как надо с толком и расстановкой,и мол тогда всё будет.А сегодня ну никак.  Я приняла ситуацию и пошла на ресепшен к администратору выяснять что случилось.За столом сидела женщина,рядом ещё одна женщина и охранник. В ответ на изложенную мной проблему люди начали закатывать глаза и ответ был таков : Я не знаю кто Вас записывал на сегодня.И Ваши претензии на этот счет не принимаю!Дословно было сказано именно так.И это притом,что я не повышала голоса ,спокойно попыталась донести до них,что если произошла какая-то ошибка (бывает),то нужно принять меры по борьбе с халатностью,чтобы не возникало больше впоследствии таких ситуаций.И рассчитывала на элементарное извинение. "Извините пожалуйста,что так получилось.Нам очень жаль,что произошла ошибка,мы лично в ней не виноваты, все меры по пресечению таких ситуаций обязательно выполним" НАПИШИТЕ СЕБЕ ЭТО ГДЕ-НИБУДЬ КРУПНО,ЧТОБЫ НЕ ПОТЕРЯТЬ. Пожалуйста,запомните эту фразу на всю оставшуюся жизнь,если Вы хотите продолжать работать с людьми.Я должна была услышать именно это.А что услышала я и увидела?Претензии Ваши не принимаются,закатанные глаза, тут же куда-то из кабинета вылетела одна из сотрудниц. Просто ответьте себе на вопрос,нормально ли это? Для вас правила приличия и интеллигентное поведение в обществе - китайская азбука.Мне жаль.Мне действительно жаль,что я наткнулась на такую мерзость.Но я не пожалею своего времени об этом рассказать. Кстати,мне предложили записаться на нужную мне процедуру в другой день,но я отказалась,нервно смеясь,мол к вам точно уже не приду (и это правда),на что было мне сказано : Да Ради Бога.  Хм..пожалуй,даже ради него не буду) Так вот к чему я это веду.Просьба такая. ОЧНИТЕСЬ! ОПОМНИТЕСЬ! Это неправильно.Так быть не должно. Придите в себя пожалуйста,уважаемые сотрудники школы "Золотая Антилопа ",находящиеся в БЦ Куб)) И пересмотрите свое отношение к людям, научитесь держать себя в обществе достойно и приносить элементарные извинения за ВАШИ СОБСТВЕННЫЕ ошибки.Это ВАЖНО!Понять,значит не просто прочитать и злобно фыркнуть,понять - значит почувствовать и сделать. Сделайте выводы.|||В 18.51 автобус маршрута номер 5 синей расцветки привёз людей и высадил не доезжая 100 метров до своей остановки,  но нас (стоящих на остановке толпу людей) забыл забрать!!!  Он резко перестроился  в крайний левый ряд, видимо понял свою ошибку,  остановился, открыл и закрыл двери типо он всех забрал и умотал оставив людей на морозе! Ждать следующего 20 минут! Увольте его пожалуйста!|||Персонал хамит. Лажают в каждом заказе - приходит брак, недокладывают товар. С администрацией вам связаться не дадут, и жаловаться некому. Сообщение на стене в группе Вконтакте с жалобой на обслуживание просто удалили. Три раза подряд :)Менеджер магазина не представилась, взяв трубку. На сайте магазина нет фото нужной запчасти. Запчасть редкая, мало где есть в наличии и ее легко спутать с аналогичными, в связи с чем я назвала артикул и попросила сделать фото и прислать на почту. Мне сообщили, что для этого необходимо разместить заказ на запчасть. Я резонно заметила, что запчасть может не понадобиться, если на фото окажется не то, и попросила позвать к телефону менеджера, который занимается интернет-заказами. Девушка сказала, что она и есть менеджер, но сообщила, что ничего не станет делать, пока я не размещу заказ. На вопрос, как я могу связаться с ее руководителем, она сначала сказала, что такой возможности не существует, а в ответ на повторную просьбу бросила трубку. VCLand, не меняется много лет. Однажды перестали с ними работать из-за того, что регулярно присылали не то и не докладывали запчасти в заказ, и надеялись, что что-то изменилось к лучшему. Как оказалось, зря.|||Alfatrend-motors.ru - очередная интернет-дурилка, созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, от старейшей группы профессиональных мошенников «Авеста». Возраст дурилки 1 неделя, сервер расположен в США. За 4 года этими мошенниками обмануты сотни покупателей. После предоплаты никто из них не получил обещанного товара. Фирменная фишка этой группы жуликов:1. Сайты всегда размещаются на сервере в Сан-Франциско (США).2. Бесплатная доставка по всей России.На сайте имеются реквизиты: ООО "Альфа Тренд" ИНН 5907032370  зарегистрирована по адресу г. Нижний Новгород, ул. Маршала Жукова, д.16. ГЕНЕРАЛЬНЫЙ ДИРЕКТОР Филатов Олег Юрьевич. Основным видом деятельности компании является: Торговля оптовая неспециализированная. Размер уставного капитала 10 000 руб. Действует с 27.12.2016.Вот этапы большого воровского пути: 1. в июне 2014 г. на сайте «velo-sezon.ru»2. в июне 2014г. на сайте «shina-deshevo.ru»3. в августе 2014 г. на сайте "veloseller.ru"4. в августе 2014 г. на сайте " koleso-motors.ru "5. в октябре 2014 г. на сайте «hit-avto.ru» 6. в ноябре 2014 г. на сайте «shina - max.ru»7. в декабре 2014 г. на сайте «max - shina.ru»8. в январе 2015 г. на сайте «koleso-garant.ru»9. в феврале 2015 г. на сайте «koleso-master.ru» 10. в феврале 2015 г. на сайте «koleso-sale.ru» 11. в марте 2015 г. на сайте «eleks-hp.ru»12. в апреле 2015 г. на сайте «velo-domoy.ru»13. в июле 2015 г. на сайте «mak-avto.ru»14. в августе 2015 г. на сайте «velonarod.ru»15. в сентябре 2015 г. на сайте ««vashelectro.ru»16. в октябре 2015 г на сайте «voshod-motors.ru» 17. в октябре 2015 г. на сайте «rassvet-motors.ru»18. в октябре 2015 г на сайте «tehnomaxx.ru»19. в декабре 2015 г. на сайте «avtoshinidiski.ru»20. в январе 2016 г. на сайте «avto-korona.ru» 21. в феврале 2016 г. на сайте «auto-krona.ru» 22. в феврале 2016 г. на сайте «ex-mobil.ru»23. в мае 2016 г. на сайте «velo-zakaz.ru»24. в июне 2016 г. на сайте «dom-shini.ru»25. в июле 2016 г. на сайте «tdvshop.ru» 26. в августе 2016 г. на сайте «lider-koleso.ru» 27. в октябре 2016 г. на сайте «pokupay-naletay.ru» 28. в октябре 2016 г. на сайте «soyuz-shina.ru»29. в октябре 2016 г. на сайте «avto-regata.ru»30.  в ноябре 2016 г.  на сайте  «grandtehno.ru» 31. в декабре  2016 г.  на сайте «ealtair.ru»32. в декабре  2016 г.  на сайте «ufa-shina.ru»Как отличить дурилку от реального магазина? Вот её основные признаки:1. Не реальный бонус «Бесплатная доставка по России» на любом российском сайте, всегда дает понять умному человеку, что после предоплаты он не получит товар и лишится своих денег.2. Липовый адрес офиса фирмы и магазина. Ложь элементарно выявляется программой «2ГИС» или поисковыми машинами Yandex.ru, Google, Bing, Go.mail.ru . Попробуйте найти склад магазина по указанному на сайте адресу, его там нет и быть не может (см. скриншот).Друзья, будьте бдительны! Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||Всем сотрудникам компании, начиная от рядовых работников и заканчивая гендиректором Залеских Дмитрием, рекомендую пройти курсы повышения квалификации или сменить сферу деятельности. Полная некомпетентность и безответственность!|||Анастасия Шарова из компании gluvex абсолютно не разбирается в своей работе, не понимаю, что она там делает. Просто зря растратила несколько месяцев, которые могли быть потрачены на работу нового проекта. А у них он даже еще не в разработке.|||Добрый день!Хочу поделится впечатлениями по поводу медклиники Оракул на Гончарной 22. Я пришла подтвердить беременность , потому как была задержка. Врачи конечно любезные , это им плюс большой но все остальное ужас! Врач сделала мне вагинальное УЗИ и подтвердила беременность, как в справке написала , что 1.5 - 2 недели срок. Сердцебиения она сказала не слышно потому как срок маленький.  Оплатила 3100 за УЗи и ушла домой, через пару дней начало кровить и я пошла к другому врачу по ближе с домом, где мне врач поставил срок 6 недель и 3 дня. И очень удивилась тому , что было в этой справке с Оракула написано, говорит этого быть не может. В следствии я потеряла ребенка, конечно не по вине врача с этой клиники но сам факт того, что она мне поставила такой срой маленький и не услышала СБ которого просто не было.Не советую обращаться в Оракул!Ставит под сомнение работа врачей этой клиники!|||не советую связоваться с этой фирмой Lead Spectrum которая занимается созданием сайтов. предлагаю лучше обратится к кому то еще к этим лучше не обращайтсь. ихнее работы  не стоят ничего фирма не пристижна и ваша репутация будет сразу же испорчена как только вы закажите у них работы.. там работает отрудник крикунов который вам таких сайтов понаделает что не отмоетись потом.|||Итак, приступим… Очень жаль, что сотрудники компании меня не услышали, я вообще мирный человек и все привыкла решать путем переговоров, и то, как правило, если в этом есть необходимость.  Настал тот день и час, когда решили сделать в комнате небольшой ремонт и поменять обивку у дивана и кресла. Служили они нам долго, исправно, механизмы и общее состояние было в полном порядке, поэтому необходимости покупать новую мягкую мебель не было. После долгих и мучительных выборов решили обратиться в компанию  mebel-zentr (http://mebel-zentr.ru/). Отзыв и консультацию получили мгновенно, ценовая политика у компании приемлемая, да и отзывы на сайте предполагали приятное и плодотворное сотрудничество. Дизайнер не замедлил приехать на следующий день (Никита ….), выбрали ткань, обсудили детали, заключили договор и внесли предоплату. Сроки исполнения заказа порядка 10 дней, что нас вполне устроило. Спустя 11 дней позвонили мы сами, потому как от исполнителя заказа сообщений не поступало, договорились о встрече, пришлось подстраиваться под компанию, т.к.: вечером не возят, в выходные не возят, в московскую область не всегда удобно и т.д.  Впоследствии еще и опоздали на долгих 2 часа, не посчитав нужным извиниться. Собрали мебель, первое, что привлекло внимание моего мужа- это то, что на диване после минутного сидения оставались следы «вытянутой» ткани, что было видно невооруженным глазом, второе - это то, что  по краю диванной подушки было свободное пространство. На сделанные замечания дизайнер пикировал в ответ, что это «норма», «так и должно быть», «разгладиться», «зато не порвется», «особенность ткани», «нам виднее» и т.д. К слову, скажу, что к выбору ткани мы подошли основательно и заказали рогожку, отнюдь не в самой дешевой ценовой категории. Ну перед нами же профессионал, он лучше нас разбирается в вопросах обивки мебели, думали мы на тот момент, и охотно, и увы, к сожалению, повелись на эту «утку».  Все прекрасно понимают, что если вас что-то напрягло один раз, потом избавиться от этого ощущения очень сложно, а потом когда и ваши знакомые обращают на это внимание, становится совсем неуютно. В итоге мысль так плотно засела в голове, что решили провести экспертизу и проконсультироваться с независимыми экспертами, которые нам ясно дали понять, что такого быть не должно. Т.к. работы, выполненные компанией, находятся на гарантии (вроде как)), а прошло всего лишь пару недель с ремонта, мы созвонились с дизайнером, обсудили назревшую проблему и отправили ему фотографии, для того, чтобы у обивщика было понимание, как можно устранить дефекты. И тишина…. Второй звонок состоялся непосредственно в офис компании…. И снова тишина…. Далее на производство, где нас уже попытались уличить в том, что мы день и ночь прыгаем по дивану, ведем себя безобразно и безответственно, вследствие чего и появились «следы». Вообще шок!   Итогом нервотрепки стало лишь то, что нам предложили выезд на осмотр мебели за 3 тысячи рублей, замечу, не исправить косяк, а осмотр за 3 тысячи рублей!!! Вывод напрашивается сам собой - никому не посоветую обращаться в эту компанию!!!|||18.01.20917 —è –∑–∞–∫–∞–∑–∞–ª–∞ 2 –∫–æ–º–Ω–∞—Ç–Ω—ã–µ —Ç–µ–ª–µ–≤–∏–∑–∏–æ–Ω–Ω—ã–µ –∞–Ω—Ç–µ–Ω—ã –¥–ª—è —Ü–∏—Ñ—Ä–æ–≤–æ–≥–æ –∏ –∞–Ω–∞–ª–æ–≥–æ–≤–æ–≥–æ —Å–∏–≥–Ω–∞–ª–æ–≤ —è–ø–æ–Ω—Å–∫–æ–π –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏ "AERIAL Telecommunications" –¢–í-–∞–Ω—Ç–µ–Ω–Ω–∞ "Aerial 2100" –ø–æ —Ü–µ–Ω–µ 1390 —Ä—É–± (–≤—Ç–æ—Ä—É—é –∞–Ω—Ç–µ–Ω–Ω—É –∑–∞ –ø–æ–ª—Ü–µ–Ω—ã —É–≥–æ–≤–æ—Ä–∏–ª –æ–ø–µ—Ä–∞—Ç–æ—Ä –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç-–º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞).‚Ññ–ø–æ—á— Ç–æ–≤–æ–≥–æ –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–ª–µ–Ω–∏—è 19429107176391 –æ—Ç –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç-–º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞ —Ü–∏—Ñ—Ä–æ–≤—ã—Ö –∞–Ω—Ç–µ–Ω–Ω aerial2100.ru –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–∏—Ç–µ–ª—å:–ò–ü –ò–≥–Ω–∞—Ç—å–µ–≤ –ù–∏–∫–∏—Ç–∞ –ê–Ω–¥—Ä–µ–µ–≤–∏—á –∞/—è 15, –≥.–°–∞–Ω–∫—Ç-–ü–µ—Ç–µ—Ä–±—É—Ä–≥, –∏–Ω–¥–µ–∫—Å:194291 –Ω–∞ –∏–º—è –ø–æ–ª—É—á–∞—Ç–µ–ª—è –®–≤–µ—Ü–æ–≤–∞ –°—Ç–µ–ø–∞–Ω–∞ –ú–∏—Ö–∞–π–ª–æ–≤–∏—á–∞ –Ω–∞–ª–æ–∂–µ–Ω–Ω—ã–º –ø–ª–∞—Ç–µ–∂–æ–º –Ω–∞ —Ä–∞—Å—á—ë—Ç–Ω—ã–π—Å—á—ë—Ç –ò–ü –ò–≥–Ω–∞—Ç—å–µ–≤ –ù–∏–∫–∏—Ç–∞ –ê–Ω–¥—Ä–µ–µ–≤–∏—á –ò–ù–ù:780231092111; –†/—Å:40802810000000004214; –ö/c:30101810500000000705; –ë–∞–Ω–∫:–ü–ê–û –ë–ê–õ–¢–ò–ù–í–ï–°–¢–ë–ê–ù–ö.(–°–æ–æ–±—â–µ–Ω– ∏–µ:RPO=19429107176391). –°—É–º–º–∞  –ø–µ—Ä–µ–≤–æ–¥–∞2380 —Ä—É–±+ –±–∞–∑–æ–≤—ã–π —Ç–∞—Ä–∏—Ñ 175.20—Ä—É–±. –ò—Ç–æ–≥–æ —É–ø–ª–∞—á–µ–Ω–æ2555 —Ä—É–±. –°—É—Ç—å –∂–∞–ª–æ–±—ã: –ø—Ä–∏—Å–ª–∞–Ω–Ω—ã–µ –∞–Ω—Ç–µ–Ω–Ω—ã –æ–∫–∞–∑–∞–ª–∏—Å—å –∏–∑–≥–æ—Ç–æ–≤–ª–µ–Ω—ã –Ω–∏–∑–∫–æ–≥–æ –∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–∞: –±–µ–∑ —É—Å–∏–ª–∏—Ç–µ–ª—è –∏ –∫–æ–Ω–µ—á–Ω–æ –æ–Ω–∏ –Ω–µ –¥–∞—é—Ç –Ω–∏–∫–∞–∫–æ–≥–æ –∏–∑–æ–±—Ä–∞–∂–µ–Ω–∏—è.–ê —É –æ–¥–Ω–æ–π –∞–Ω—Ç–µ–Ω–Ω—ã —Å–ª–æ–º–∞–Ω –ø–ª–∞—Å—Ç–∏–∫.–û–Ω —Ç–æ–∂–µ –Ω–∏–∑–∫–æ–≥–æ –∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–∞. –≠—Ç–æ   –Ω–∞—Å—Ç–æ—è—â–∏–π –æ–±–º–∞–Ω –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–æ–≤! –Ø –ø–æ–∂–∏–ª–æ–π —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫, –∂–∏–≤—É –Ω–∞ –ø–µ–Ω—Å–∏–∏ –∏ –ø–æ–¥–∞—Ä–∏—Ç—å —Ç–∞–∫–∏–µ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ —è –Ω–µ –≤ —Å–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–∏–∏. –ü—Ä–æ—à—É –≤–µ—Ä–Ω—É—Ç—å –º–Ω–µ –≤—Å–µ –¥–µ–Ω—å–≥–∏:–≤ —Å—É–º–º–µ 2555 —Ä—É–±. –ø–æ –∞–¥—Ä–µ—Å—É: 654041, –ù–æ–≤–æ–∫—É–∑–Ω–µ—Ü–∫, –ö–µ–º–µ—Ä–æ–≤—Å–∫–æ–π –æ–±–ª.,–ø—Ä.–î—Ä—É–∂–±—ã, –¥.!,–∫–≤.31.–í —Å–ª—É—á–∞–µ –Ω–µ–≤–æ–∑–≤—Ä–∞—Ç–∞ –¥–µ–Ω–µ–≥ –ø–∏—à—É –∂–∞–ª–æ–±—É –≤ –†–û–°–ü–û–¢–†–ï–ë–ù–ê–î–ó–û–†  —Å —É–∫–∞–∑–∞–µ–Ω–∏–µ–º –ò–ü –ò–≥–Ω–∞—Ç—å–µ–≤–∞–ù.–ê —É–∫–∞–∑—ã–≤–∞—é –ò–ù–ù –∏–ª–∏ –ø–æ–¥–∞—é –≤ —Å—É–¥!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± aerial2100.ru —Ç–≤-–∞–Ω—Ç–µ–Ω–Ω–∞ aerial 2100...|||megowatt.ru - интернет - магазин мошенник.Я стал очередной жертвой их махинаций. Сделав заказ с предоплатой, я не получил ни товара, ни средств обратно. Связь прекратилась два дня назад, после того как прислали образец на возврат средств. Послал заявление,а  адресат исчез из поля зрения. Ни на какие контакты не отвечают.  Перед совершением сделки, читал отзывы и не нашел отрицательных, а сейчас они растут, как на дрожжах. Что можно сделать,кто знает? Есть банковские реквизиты, № карты. Можно ли по ним найти личность. Предполагаю Фамилии менеджера, бухгалтера вымышлены.Воры и мошенники должны отвечать за свои поступки!|||Осторожно Мошенники! Ни в коем случае не перечисляйте деньги данной организации! Оплатили Счет на генераторы, в итоге менеджер сообщил что наш оплаченный товар выехал и г.Екатеринбурга, через неделю будет в Москве, прошла неделя, телефоны не отвечают, по почте на письма тоже, прошел месяц, ситуация не изменилась, люди просто пропали, подаем иск в суд, чтобы вернуть деньги!|||Заказал в этом магазине Samsung S5 SM-G900F, а пришел SM-G900A. На коробке, под аккумулятором и в настройках телефона 900F (для Европы). Зашел в Download Mode, а там 900A (для США). Ни о каком LTE и нормальном качестве связи естественно речи и быть не может. Скорей всего китайская копия или франкентшейн-трансформе р, которому красная цена на Алибабе 10 т.р., и который ушлый пикс-фокс продает по 15 за штуку. От посылки отказался, благо есть такая возможность - оплата после проверки. Почитайте отзывы ниже - все как один! И написаны чуть ли не в один день. Крайне не советую этих мошенников!|||Не рекомендую пользоваться услугами данной компании. Учредитель- сын, основной "специалист"- мама, бухгалтер- дочка. Квалификация низкая, круговая порука, хамят клиентам. Постоянно приходится дёргать чтобы хоть что-то делали. Исполнение своих обязанностей по договору считают одолжением клиенту. Наш налоговый инспектор, увидев их отчёт, сразу прямым текстом посоветовал компанию менять. Если не хотите потерять сон и еженедельно получать требования от налоговой на блокировку счёта- не связывайтесь.|||Texnopoisk.ru  - очередной клон постоянно действующих дурилок «Texno», созданный для обмана доверчивых покупателей. Возраст домена 11  дней, сервер находится в Нидерландах. «Продавцы» собирают предоплату с покупателей под обещание отправить недорогой товар. Никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия.  «Мы работаем на рынке интернет-продаж 7 лет» пишут о себе продавцы. И здесь они не лукавят, действительно дурят россиян последние 7 лет. Дурилка «Texno» выставляется ежегодно по 36 раз, под разными доменными именами.  Вот январские «магазины» сезона 2017, все они находятся в работе:1. texno77.ru   8 (495) 240-83-022. texno.ml      8 (495) 240-83 023. texnopoisk.ru  8 (495) 240-83-02  На сайте имеются реквизиты ООО "Тех Ком" ИНН 7706742663 Москва, ул.Донская, д.6, стр.1. Генеральный директор Ахтырский Станислав Валерьевич. Основным видом деятельности компании является: Торговля розничная, осуществляемая непосредственно при помощи информационно-коммуника ционной сети Интернет. Размер уставного капитала 12 000 руб. Действует с 27.08.2010.Все интернет-покупатели давно знают основные признаки дурилки, повторим их ещё раз:1. Липовый адрес магазина. 2. Бесплатная доставка по России (кроме китайских продавцов).3. Скидки 35% с первого дня работы магазина.Остаётся открыть справочник «2ГИС» и убедиться, что по адресу Москва, Багратионовский проезд 7, находится 234 организации, но магазина «Технопоиск», в помине нет. Друзья, будьте бдительны, не дайте великим комбинаторам себя разыграть!|||Не ожидал встретить тут отзыв об этих типах. Думал, я один такой пострадавший :(С этими недополупечниками из Софрино у меня был заключен устный договор на кладку и отделку камина. Главному у них Михаилу Гурьянову под расписку выдал аванс на покупку материалов. С тех пор я его не видел. Три недели уже тишина.  Человек молчит и дышит в трубку, его телефон- 906 089 26 69. По указанному в расписке адресу местожительства Софрино, ул. Патриарха Пимена, д. 3 он как оказалось не проживает. Там живет какой то местный алканавт Андрей со своей больной матерью. Пропит настолько что даже  с утра ничего вразумительного сказать не может.А этот Гурьянов в печной теме уже несколько лет- это точно. Называет свою бригаду типа Печники 50RUS – Софрино. Даже аккаунт ВКонтакте где то есть. Предупреждение для всех- не связывайтесь с этим человеком. Есть большая вероятность остаться без денег. Ну и конечно просьба- если вдруг у кого появится на горизонте или кто знает его - отозваться…|||Случайно сталкнулась с fansubed.У внучки был день рождения заказали игрушку,просмотрев сайты,по случаю в данный момент эта игрушка была именно у них,а времени ждать уже не было.Заказала прислали договор и номер счета на оплату (работают они только по 100% предоплате)оплатила и все...Ребенок остался без подарка,а я без денег.Игрушку то я конечно купила в другом месте,но настроение было испорчено.Чтобы не оставлять дело без наказания я подала заявление в полицию,на что мне сказали "Тысяча тристо девяносто-разве это деньги",но заявление я все же подала.Првда ответа из полиции жду до сих пор.Написала в прокуратуру -молчание.Да и собственно не в деньгах дело (хотя и в них тоже,почему какие-то ловкачи должны пользоваться нашим доверием) ,просто хотелось наказать мошенников.|||Случайно сталкнулась с fansubed.У внучки был день рождения заказали игрушку,просмотрев сайты,по случаю в данный момент эта игрушка была именно у них,а времени ждать уже не было.Заказала прислали договор и номер счета на оплату (работают они только по 100% предоплате)оплатила и все...Ребенок остался без подарка,а я без денег.Игрушку то я конечно купила в другом месте,но настроение было испорчено.Чтобы не оставлять дело без наказания я подала заявление в полицию,на что мне сказали "Тысяча тристо девяносто-разве это деньги",но заявление я все же подала.Првда ответа из полиции жду до сих пор.Написала в прокуратуру -молчание.Да и собственно не в деньгах дело (хотя и в них тоже,почему какие-то ловкачи должны пользоваться нашим доверием) ,просто хотелось наказать мошенников.|||23/11/16 заказал на сайте vseregi.ru видеорегистратор DATAKAM G5-CITY PRO-BF  по цене 13834 руб. Заказ делался в устной форме, по телефону. На мой звонок на номер телефона 88005008758, указанный на сайте, мне довольно быстро перезвонили с сайта с номера +78005001275. Представитель сайта долго и вежливо общался и в результате я заказал указанный регистратор. При выборе способа доставки я предложил, чтобы доставка осуществлялась транспортной компанией, но мне сказали, что такая доставка будет стоить около 1500 рублей, а доставка "Почтой России"- около 500 рублей. Я согласился на доставку почтой. Теперь я понимаю, что это было сделано преднамеренно, в мошеннических целях. Цена на доставку транспортной компанией была указана значительно выше реальной стоимости т.к. при доставке транспортной компанией есть возможность проверить товар перед его оплатой, а при получении посылки по почте такой возможности нет. Во время ожидания посылки я еще раз созванивался с сайтом vseregi.ru по номеру +78005001275, чтобы уточнить технические характеристики регистратора и меня заверили, что все будет так, как я оговаривал при оформлении заказа. При получении посылки на почте, я обратил внимание, что отправитель посылки не vseregi.ru, а ООО "Петроторг". Я перезвонил по номеру телефона сайта +78005001275 и меня заверили, что все нормально и посылку можно получать. Сразу после оплаты и получения посылки, я на почте вскрыл упаковку и обнаружил, что ее содержимое не соответствует заказу. А именно, в посылке находилась китайская подделка регистратора FinnVue –FV-G5, цена которого на сайте vseregi.ru указана 13900 руб. Принять посылку обратно и вернуть мне оплаченную суму ( с учетом доставки она составила 14290.68) работники почты отказались. После множества попыток, на следующий день, я смог дозвониться по номеру +78005001275. Мне ответили, что у вас в гарантийном талоне есть почта вот туда и обращайтесь диспетчер ничего решить не может. Пообещал, что передаст мою претензию и в понедельник со мной свяжутся. После этого на связь со мной никто не выходил и на мои звонки не отвечал. На Е-мэйл адрес я отослал два письма.  ПРЕТЕНЗИЯ23 ноября 2016_ г. я заказал в Вашем интернет-магазине PROREGI.RU видеорегистратор _DATAKAM G5-CITY PRO-BF стоимостью 13834 рублей, что подтверждается кассовым чеком при оплате на почте 28.11.2016.А прислали мне FINNVISION FV-G5 На мои письма посланные вам ответа не последовало.В соответствии со ст.18 Закона РФ "О защите прав потребителей" прошу устранить возникшую неисправность и вернуть уплаченную за товар денежную сумму.Прошу исполнить мои требования в десятидневный срок. При неисполнении требований в срок, я буду вынужден обратиться в суд с исковым заявлением, в котором попрошу суд обязать вас кроме всего прочего выплатить мне сумму неустойки за каждый день просрочки исполнения моих требований, компенсацию морального вреда, а также штраф в доход государства.Приложение:1. Копия чека2. Копия гарантийного талона3.Копия посылки Подал в суд ответ мирового судьиИзучив Ваше обращение, сообщаю следующее.   Статья 23 Гражданско-процессуальн ого кодекса РФ определяет перечень дел, подсудных мировому судье. Указанный перечень включает в себя, в том числе, гражданские дела по имущественным спорам при цене иска, не превышающей пятидесяти тысяч рублей. Соответствующее исковое заявление должно отвечать требованиям ст.ст.131, 132 Гражданско-процессуальн ого кодекса РФ и может быть подано заявителем мировому судье по месту нахождения ответчика либо по месту регистрации истца по месту проживания.    Вместе с тем заявитель в обращении делает вывод о противоправности поведения руководителя ООО «Петроторг», предполагая в его действиях наличие преступления – мошенничество. В связи с тем, что в компетенцию мирового судьи проведение проверки по данному факту не входит, предлагаю Вам обратиться с соответствующим заявлением в органы полиции по месту совершения предполагаемого Вами преступного деяния.|||—Ö–æ—á—É –æ—Ç–º–µ—Ç–∏—Ç—å –ø–ª–æ—Ö—É—é —Ä–∞–±–æ—Ç—É –∞–≤—Ç–æ–±—É—Å–∞ 779 –≤ —É—Ç—Ä–µ–Ω–Ω–∏–µ —á–∞—Å—ã (—Å 6-7)–≤ –±—É–¥–Ω–∏ –∏ –≤ –≤—ã—Ö–æ–¥–Ω—ã–µ –¥–Ω–∏. –ò–∑-–∑–∞ —Ç–æ–≥–æ,—á—Ç–æ –Ω–µ –ø—Ä–∏—Ö–æ–¥–∏—Ç –∞–≤—Ç–æ–±—É—Å –ø–æ —Ä–∞—Å–ø–∏—Å–∞–Ω–∏—é –∏–ª–∏ –≤–æ–æ–±—â–µ –Ω–µ –ø—Ä–∏—Ö–æ–¥–∏—Ç –æ–ø–∞–∑–¥—ã–≤–∞—é –Ω–∞ —Ä–∞–±–æ—Ç—É.–ü–æ–∂–∞–ª—É–π—Å—Ç–∞,—É—Å–∏–ª—å— Ç–µ –∫–æ–Ω—Ç—Ä–æ–ª—å –∑–∞ —Ä–∞–±–æ—Ç–æ–π –∞–≤—Ç–æ–±—É—Å–∞					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ì–£–ü "–ú–æ—Å–≥–æ—Ä—Ç—Ä–∞–Ω—Å"...|||Хочу поделиться работой данной компании. Ни в коем случае и ни за какие уговоры-переговоры не работайте с данными мошенниками если дорого время и не переводите этим аферистам денежные средства. Мало того, что они находятся типа в Ростове-на-Дону, их найти никакой курьер не может, потому как просто нет по данному адресу, так еще и не могут ничего поставить. Веб-сайта у них с роду не было, как и стационарного телефона. Никаких запчастей они не возят, хотя поют будто все в наличии на складе, который мистическим образом нигде не найти. После оплаты начинаются рассказы - то товар резко стал под заказ, то на таможне задержка, то отправлен обратно заводом и таких баек придумывается не одна сотня... Хамло по телефону трубку берет через раз с такой интонацией, будто мы должны еще что-то.... Типа как отгрузим, так и отгрузим....ждите и не торопите нас… Спустя 3 месяца таких сказок было принято решение о возврате денежных средств, потому как товар не был отгружен никакой в принципе…. Однако, и это на деле оказалось занятием весьма проблемным, потому как в ход пошла процедура «не буду брать трубку, а просто буду теряться, может успокоятся и забудут»… Судебное занятие с этими шарлатанами весьма тягомотное, поэтому будущим компаниям, желающим заиметь у себя такого «поставщика», рекомендуется трижды обдумать данное действие, потому что ни к чему хорошему это не приведет в любом случае – только потраченное время, потраченные деньги, которые будут возвращаться крайне долго, и, самое главное - отсутствие нужных деталей на складе. Будьте внимательны!!!ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "ОЛИМП"РегионРостовская областьЮридический адрес344006, Ростовская область, город Ростов-на-Дону, Ворошиловский проспект, дом 46/176, офис 317 ДиректорПоляков Виктор Васильевич (он же является учредителем фирмы ООО "МАЯК" ИНН 6162073885 КПП 616201001)Телефон+7(938)1514989ОГРН1146196005977ИНН6161100448КПП616301001|||"Адвокат Гафароф Максим - кидалово. Берет деньги и ни чего ни делает. Везде пишет, что хороший адвокат по наследству, на самом деле не понимает в наследственных делах.|||Пытались приобрести абонемент в данный клуб. Консультанты впаривают абонемент, лишь бы взяли. Я все понимаю, у них вероятно зарплата зависит от количества проданных абонементов, но так абсолютно безграмотно продавать, это переходит все границы. Более того, чтобы попробовать услуги данного заведения и оценить качество предоставляемых услуг, необходимо заплатить 2500 за разовое посещение. Вероятно это сделано, для того, чтобы не было соблазна проверять. Надо сразу покупать годовой абонемент. Если компания уверена в своем сервисе, можно сделать плату за пробное посещение чисто символическую. В итоге, не рекомендую пользоваться услугами донного фитнесс центра.|||Отправил любимую семью 30 июля в Египет, отель ROYAL LAGOONS AQUA PARK RESORT HURGHADA, 5*, Сафага через Жирафф. 30 Декабря знал о несостоятельности ТО. Ох и "веселая" новость, думаю, как раз в день рождения сына, который, кстати, тоже там.Сразу мысль - оплачено ли проживание? Пока вроде из отеля не выгоняли ТТТ! Хотя, наверное, можно ждать в любое время..Вот еще про возвращение ничего не известно. Обратный рейс в Оренэйр на 11.01. не подтверждают - говорят отменен, звоните, мол, ближе к "телу", информация может обновиться. Но надежды мало. Она только с Турпомощью, скорее, связана.И вот еще гид в отеле к нашим подходит и выкладывает всю правду про Жирафф (а они не знали) и про отмену обратного рейса, и при этом просит сдать по 100 баксов за возможность вернуться. Очередной лохотрон ?!Как всегда, не думали, не гадали, что такое с нами случится.Но то, что нас не убивает - делает нас сильнее!|||Уважаемые руководители ГУП Мосгортранс!Очень прошу вас навести порядок с движением авт.№772 "Выхино-"-"2-ой Красковский проезд".Уже две среды подряд 18 и 25 января на остановку "Наташинская церковь" в 9-44 утра по расписанию, автобус не приходит, а следующий в 11-06.По этой причине я (инвалид 3гр.)не могу попасть в микрорайон "Кожухово"в бассейн "Альботрос" на сеанс 10-15 утра...Другим транспортом от моего дома в бассейн не добраться Прошу сообщить мне почему перестал ходить в это время авт.772 ? Может ему изменили расписание движения, но не заменили доску с расписанием????РS Извините, но как можно оценить вашу работу не получив от        вас результата по моему обращению?|||29 ноября 2016 между компанией «Двери 6.7.8» и нашей компанией был заключен договор о производстве, поставке и монтаже двух офисных дверей. Мы свою часть договора выполнили сразу – предоплату 70% перечислили, на секундочку – 105 тысяч российских рублей. Срок установки – 10 января 2017 года. Ждем двери…. 10/01 нет, 15/01 нет…. На звонки отвечают, что ай-яй-яй, извините, у нас (выбери причину сам):  менеджер уволен-менеджер рожает-менеджер в космосе, ждите скоро-скоро привезем, двери в Ебурге – едут, машина поломалась и тд и тп. Просим вернуть деньги – очень извиняются – но ни дверей, ни денег.24/01 -2017 года мы оформили официальную претензию и потребовали вернуть деньги. Пообещали привезти 26 января… Дверей как не было, так и нет. Внятного ответа, когда вернут деньги – тоже нет. Менеджер, который принимал заказ, якобы уволился, и нас постоянно кормят завтраками. Хваленый тут «ЧЕСТНЫЙ парень – директор» - разговаривать отказывается.Голимые мошенники, лично мы пишем в полицию заявление, задолбали такие «честные парни». Понятно, почему столько заявлений в полиции о мошенничестве – деньги берут и пропадают. В этом случае не прокатит, Виталий Дмитриевич, – будет вам и иск в арбитраж, и заявление в полицию. Надеюсь, нашей предоплаты вам хватит на хорошего адвоката.|||Схема развода простая звоните по поводу квартиры, объявляют что вас уже ждут в квартире хозяева, только оплатите 4000 рублей, после выясняется что квартиру прямо сейчас уже сдали, хотя на улице 21-00 время позднее, потом начинают отправлять адреса которые либо уже сданы, либо в другом городе, либо звонишь а хозяин данного номера даже не представляет что он квартиру сдает, как пригласили что не хотим пользоваться их услугами: позвоните на номер горячей линии, ждали ответа минут пять, ответ: пишите на сайт претензию рассмотрим в течении двух дней, по предыдущему отзыву скорей всего ответа не будет. ЛЮДИ НЕ ПОЛЬЗУЙТЕСЬ УСЛУГАМИ РИЭЛТОРОВ ВСЕ ОНИ ФУФЛАГОНЫ!!!|||Приобрёл на сайте Fujitechnics.ru у компании ООО "Майкор". Невнятная работа регистратора, радар детектор ничего не ловит, ПО ninea. По телефону предложили снести настройки и установить другие. Соответственно за немалые деньги, так как установлены бесплатные приложения, которые не работают. Ответов на запросы по замене не присылают. Вывод: не покупайте! Меняют названия, под различными брендами продают хлам.|||Вместо заявленных 850 руб. за подключение стиральной машинки, содрали 2500 руб. Очень удивил пункт в чеке  - 480 руб. за выезд мастера, у вас мастер на такси что ль ездят? 800 руб. за транспортировочные болты (в прайсе это даже не указано), 700 руб за балансировку. А 850 руб.- тогда за установку чего???|||motor25.ru один из самых тухлых сайтов для продаже в Инете Лично сам здесь обжегся закал было я у них мотор для лотки вроде все как всегда позвонил заказал и на этом типичные закономерности закончиться сначала прислали сломанный агрегат а затем напрочь отказались возвращать внесенную мной предоплату. Люди не когда не попадайтесь на удочку к motor25.ru|||Здравствуйте! Ну,уважаемые,так же не делаеться...заказал товар,ещё и сертификат на скидки,и что в итоге?Товар  явно дешевле чем за него пришлось заплатить,другого цвета и никокого сертификата.НЕ УЖЕЛИ ЭТО КРУТО?Обманывать людей и портя репутацию не только себе,но  и добросовестным сайтам...Всё это до поры, до времени вами же займуться в итоге компетентные органы!Верните деньги,пожалуйста по человечески( если у Вас ещё что то человеческое осталось).|||Не рекомендую компанию IQ-Creative (в моём договоре юрлицо ООО "Новые Интернет Решения" в лице генерального директора  Мерзлякова Сергея Ильича) для написания своего диплома (выпускной квалификационной работы). Особенно студентам ЛГУ им. А.С. Пушкина.21.11.2016 г. заказал дипломную работу на сайте iq-creative.ru, заказ 8491. Сергей Ильич созвонился со мной, сказал, что предоплату платить не надо, всё при получении. Стоимость составила 15000 рублей. Срок изготовления - 14 дней после утверждения плана работы. 13 декабря я приехал в офис №6 в бизнес-центре на Невском, 151. Милая девушка при мне проверила работу на сайте антиплагиата, вышло 69,3% оригинальности, я оплатил и получил распечатанную версию.В январе, при сдаче работы в деканат, её также проверили в компании "антиплагиат" на оригинальность...и она оказалась всего 27%.Развод заключается в следующем: на компьютере у девушки в офисе стоит антиплагиат, который проверяет только по совпадениям на различных сайтах в интернете (бесплатная версия, которая доступна всем). А хитрый Пётр Ильич просто сделал дипломную работу из кусков диссертаций, которых нет в открытом доступе! Они доступны на сайте РГБ по платной подписке. При выдаче работы поиск совпадений по диссертациям не осуществлялся, в университете же, естественно, это сразу же вскрылось. Вернуть хотя бы часть денег (9200 из 15000, пропорционально 27 процентам оригинальности вместо 69) Сергей Ильич отказался.В итоге, приходится срочно перефразировать работу самому вручную, благо, изложения в школе писал на отлично.Этот сервис подойдёт лишь тем студентам, в чьих ВУЗах не заморачиваются с покупкой платной версии Антиплагиата, а проверяют на бесплатной, как и в этой компании, тогда процент совпадёт. Лучше поручить написание своего диплома знакомым отличницам.|||Здравствуйте.прошу разобраться в сложившейся ситуации.сегодня в 30.01.17г на остановке Туриста села в автобус по маршруту 110.в 19.53 оплатила билет. Ехала до остановки Учхоз. Водитель автобуса проигнорировал остановку и не остановился на остановке Учхоз .Проехав ее на большой скорости. я обратилась к кондуктора с вопросом почему нет остановки.кондуктор пожала плечами и ответила ЗАБЫЛ НАВЕРНОЕ ... Извините что значит забыл? Около дверей стоял мужчина тоже на выход. Мы находимся в маршрутной такси? Что нужно кричать или махать руками что бы автобус остановился?? Прошу принять меры так как автобусы 110 маршрута очень часто проезжают мимо остановки турист после 20.30 вечера. Почему проехав мою остановку мне пришлось в темное время суток и по морозу идти пешком более 2х километров.Я за что оплатила проезд? Что бы помахать своему дому и идти ночью пешком. Очень безобразное отношение к пассажирам. Для чего убрали маршрут 207??? Что бы пассажирам пришлось ходить пешком оплатив при этом проезд? Я очень возмущена...|||28 января 2017 г. я получила на почте телефон копия айфон 7 от Агеева Алексея Анатольевича г. Санкт-Петербург ул. Двинская д.15 ОПС 035. Телефон оказался далеко не копией: "яблоко" клеится на скотче, зарядка расплавилась и не заряжает, телефон ужасно греется при разговоре, кнопка вкл/выкл. болтается, по экрану идут полоски мелкие (рябь). В комплекте с телефоном пришло защитное стекло все разбитое. Телефон ужасный и им опасно пользоваться. Как вернуть телефон и получить деньги. Это преступление торговать такими телефонами. Помогите решить проблему Телефон куплен за 7999 руб. стекло за 500 руб. за всю посылку заплатила 9300 руб.|||УЖАСНОЕ АГЕНТСТВО!!! Позвонила за 2 недели и спросила какой мужской персонаж мне порекомендуют, только позитивный и не мальчишечный (т.к. гости одни девочки), мне особо ничего не посоветовали. Тогда я сама выбрала скомороха. Меня записали.В итоге накануне позвонили и спросили подтверждение. А когда я уточнила, кто будет и мне сказали, что Юлия, я была очень удивлена, т.к. я просила аниматора мужского пола. Но менеджер меня заверила, что Юлия отлично проведет праздник, просила не беспокоится.Я очень расстроилась, но подумала, может действительно отличный будет аниматор. В итоге оказалось, что хуже просто не может быть. Праздник был испорчен.Юлия оказалась очень вялой, без капли задора, без души.Она даже не спросила как всех зовут. Все проходило очень черство, скучно. Она не могла удержать внимание детей вообще. Дети жаловались, что им скучно, часть детей уходила в другие комнаты.Она не сделала аквагрим.Смотреть на все это было противно и обидно.В прошлом году я заказывала аниматоров из другого агентства и видела как все это проходит. Дети были в восторге, они от нее не отходили и потом все просили, чтоб она и к ним пришли на день рождения. Даже администратор из детского центра заметила, что это очень слабый аниматор, она не умеет проводить праздники. полная халутра!|||Сразу скажу - меня подкупили нереально низкие цены этого "стоматологического" магазина. Сэкономить захотелось, подумала - какая я хитрая молодец! Говорят, работают по предоплате 100%, а я доверчивая, на первый взгляд все нормально, оплатила. Как оплатила, так и забыли про меня!!! Ни ответа, ни привета, на звонки отвечали сначала, затем сбрасывать стали. Сумма была не большая, но какая разница?? Сейчас увидела прошлый отзыв - тоже решила организацию проверить. А нет такой организации! Ни адреса физического, ни реквизитов таких, относящихся к стоматологическому магазину. Не организация, а пустышка! Друг айтишник посмотрел их каталог товаров - а там ссылки вообще почему-то на сайт stomdevice.ru ведут. Друг предположил, что у них все товары утащили, цены ниже подкрутили и сидят радуются. Не заказывайте у них! Берегите время и деньги! Нельзя в современном мире всем доверять!|||минусы LG Repair : смена юр. лица каждые полгода, была ООО Дельта, теперь ООО Горизонт инн 9701047638, низкое качество, высокая стоимость, отсутствие документов, гарантия на ремонт - месяц. Проходимцы.Тоже повелся на LG Repair. Наглые проходимцы. Теперь это ООО Горизонт инн 9701047638 в Питере это сервис LG Repair. Забирают быстро, отдают долго и дорого. Документы предоставляют по минимуму. Когда забирают - зто Заказ №... даже без реквизитов компании, на печате нет ИНН, только ОГРН... и Москва... кстати в заказе есть пункт об возложении на Исполнителя обязанности по УТИЛИЗАЦИИ оборудования в срок 14 дней, если вы отказались и не забрали свою технику могут её "утилизировать"... Так что если отдали - соглашайтесь на всё. Обратно привозят гарантийный талон по заказ-наряду... и акт выполненных работ с минимумом информации без полных реквизитов. Гарантия - месяц при условии что... и там почти всё... то есть без гарантии... Выход - дожидаемся привоза техники, оставляем её себе и ждем ВСЕХ документов, (Договор с надписью "Договор" всеми условиями и реквизитами, кассовый чек и товарный чек, счет фактуру) только после этого оплачиваем. Иначе претензии не предъявить. Иногда чинят...|||минусы LG Repair : смена юр. лица каждые полгода, была ООО Дельта, теперь ООО Горизонт инн 9701047638, низкое качество, высокая стоимость, отсутствие документов, гарантия на ремонт - месяц. Проходимцы.Тоже повелся на LG Repair. Наглые проходимцы. Теперь это ООО Горизонт инн 9701047638 в Питере это сервис LG Repair. Забирают быстро, отдают долго и дорого. Документы предоставляют по минимуму. Когда забирают - зто Заказ №... даже без реквизитов компании, на печате нет ИНН, только ОГРН... и Москва... кстати в заказе есть пункт об возложении на Исполнителя обязанности по УТИЛИЗАЦИИ оборудования в срок 14 дней, если вы отказались и не забрали свою технику могут её "утилизировать"... Так что если отдали - соглашайтесь на всё. Обратно привозят гарантийный талон по заказ-наряду... и акт выполненных работ с минимумом информации без полных реквизитов. Гарантия - месяц при условии что... и там почти всё... то есть без гарантии... Выход - дожидаемся привоза техники, оставляем её себе и ждем ВСЕХ документов, (Договор с надписью "Договор" всеми условиями и реквизитами, кассовый чек и товарный чек, счет фактуру) только после этого оплачиваем. Иначе претензии не предъявить. Иногда чинят...|||Честное слово, это не ремонтная компания, а сплошной кошмар! Непонятно как вообще можно делать ремонт ТАК  - Плинтус не смонтирован, система теплый пол работать отказывается напрочь, крепежи для люстр отсутствуют, установленный радиатор имеет повреждения, на кабелях, уложенных в стены, отсутсвует гофра... И это только малая часть того, с чем нам пришлось столкнуться! Берегите свои деньги, нервы и время, обратитесь в другую компанию!|||Заказал штукатурные работы на сайте www.tehnoshtukatur.ru (ООО ДОКЕН, генеральный директор Пещеров Олег Сергеевич, второй их сайт: http://topfitter.ru  тел. +7(499)394-08-48; тел. +7(965)146-14-51 ). В ванной комнате в связи с толстым слоем штукатурки около 5 см. положили сначала слой гипсовый штукатурки, а на него сверху слой цементной штукатурки. На мои возражения, Пещеров Олег сказал, что завезет цементную штукатурку и переделают. Заехал на следующий день на ремонт и увидел, что по-прежнему два слоя разной штукатурки, меня уверили, что так делается постоянно и не разу проблем не было, уговорили. Со временем штукатурка потрескалась, образовались трещины с пола до потолка, а вокруг них начала простукиваться пустота, т.е. штука оторвалась. Позвонил Пещерову Олегу Сергеевичу он мне сказал, что такое первый раз и что он мне завтра перезвонит и расскажет, когда мне переделают стену. Он не перезвонил, трубку не взял через еще один день прислал смс, что сделают позже. Олег Пещеров не перезвонил. Дозвонился до него с чужого номера, он сказал, что ничего не знает и перезвонит мне опять через несколько дней. И опять Олег Пещеров забыл мне перезвонить, и опять дозвонился до него с чужого номера. Опять не понятно, когда они освободятся к этому времени переговоры длились месяц! Предложил ему вернуть деньги, за стену которая потрескалась, чтобы нанять других людей. На что мне было сказано, что деньги мне не вернут и он как частное лицо не будет отвечать за обязательства юридического лица на все мои утверждения, что Пещеров Олег Сергеевич являясь генеральным директором и единственным учредителем ООО «ДОКЕН» и так несет ответственность за выполнение работа, Олег сказал, что у компании денег нет и она вообще она закрывается. В связи с тем, что компания ООО «ДОКЕН» образовалась в 2013 году скорее всего её закрывают через 3 года после открытия из-за того, что компания уходит от налоговых сборов. И вообще ООО «ДОКЕН» - это человек-компания в которой работает один генеральный директор -Пещеров Олег Сергеевич, оба телефона 8(499)394-08-48 и 8(965)146-14-51 сотовых, работу выполняют Киргизы и Молдаване. Заказывая работу на сайтах http://www.tehnoshtukatur.ru/ и http://topfitter.ru/  вы можете стать заложниками некачественных работ! В моём случае мне пришлось нанимать человека, который переделывал за tehnoshtukatur.ru  работу.  www.tehnoshtukatur.ru и http://topfitter.ru/  - это компании которые общаются с вами нормально до момента как вы заплатили деньги, после этого с вами никто разговаривать не хочет. Гарантии на работу нет. Не советую связываться с этим человеком, он врун и обманщик!|||Nasos24.com –  клон скандально известной, действующей дурилки «met-mash.com», созданной для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Возраст домена «nasos24.com» -  84 дня. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. На сайте имеются реквизиты: ООО «Метмаш» ИНН 7715876511,  Москва, ш.Старомарьинское, д.6, к.1, ГЕНЕРАЛЬНЫЙ ДИРЕКТОР Бабарнев Михаил Петрович. Основным видом деятельности компании является: Торговля оптовая прочими машинами, оборудованием и принадлежностями. Размер уставного капитала 100 000 руб.  Действует с 26.07.2011.Все покупатели давно знают, что все подобные дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу. Остаётся открыть справочник «2ГИС» и убедиться, что «магазина» «nasos24» по адресу Москва, ул. Иркутская, д.11, корп.1,  в помине нет (см. скриншот).По телефону магазина +7 (495) 374-09-04 на сайте http://yourcargoexpert.com/  покупатель может заказать доставку товара оптом  из Китая.Друзья, будьте бдительны, не дайте веселым шутникам себя разыграть!|||Беспредел в строительной компании Петербурга "Аксиома" - http://www.rospres.com/corruption/20300/ Они используют стандартную схему и обманывают людей! Будьте внимательны! Если кто-то попался на их мошенничество, пишите, делитесь своим опытом. Никогда с ними не связывайтесь.|||У кого есть время и желание вернуть свои деньги, могу абсолютно бесплатно проконсультировать и дать образцы претензий и исковых заявлений. Я отсудил оплаченную сумму и сумму морального вреда (плюс штраф). Ничего сложного нет, только целеустремленность и терпение. Этих "нехороших людей" наказывать нужно деньгами. Обращаться в правоохранительные органы имеет смысл только коллективно, одиночные жалобы они отправляют в "Роспотребнадзор" (территориальный), а там особо никто разбираться не намерен. У меня весь процесс занял два с небольшим месяца, моя почта: stop-rabbit@yandex.ru.Николай.|||Сделала заявку на ремонт смартфона SONY Z1  26 января 2017 г., в четверг.Сразу сказала, что разбито стекло, нужна замена. Ответили, что стекло будет стоить 1500, замена 650 рублей. Курьер бесплатно, из сервиса прежде, чем что-то делать с телефоном, позвонят и согласуют со мной еще раз.Курьер приехал вовремя,в половине двенадцатого, был вежлив, телефон осмотрел, аккуратно упаковал.Через три часа, не дождавшись звонка, стала звонить сама.Подтвердили, что телефон доставлен, у инженера, и что мне перезвонят.Звонка ждала до 20-59 вечера. Мне сказали, что ремонт будет стоить 6700...От заказа отказалась. Вынуждена буду забрать телефон в понедельник и, как сказали, оплатить диагностику 750 рублей. Как я понимаю, за то, что они осмотрели разбитое стекло. Обратная доставка (от нее тоже отказалась) 450 рублей.Телефон отлично работал, не отзывалась только верхняя четверть экрана.Считаю такой подход к работе как минимум нечестным. Ожидать, что человек, чтобы не остаться без телефона, отдаст любые деньги, раз уж все равно сдал устройство в ремонт? Но не в три же раза!Я считаю, было бы справедливо в данном случае телефон за те деньги, что были озвучены консультантом, если не было выявлено дополнительных дефектов.|||Устюгов Павел Владимирович, 8-900-200-**-** , почта: info@112m5.ru, сайт: www.112m5.ru, ICQ 654460172. https://vk.com/avtorazbor112m5. Получил предоплату на карту за запчасти. После этого кормил завтраками об отправке, придумывал разные истории, что запчасти отвез в ТК, то отвезет, но свои обещания так и не выполнил. Сейчас на телефон и письма не отвечает. Если поискать на форумах и сайтах, то как оказалось, Устюгов Павел Владимирович - обманщик!!!! Кто к нему приезжает - деньги возвращаются, а вот иногородним - только через полицию и суд.Вот некоторые ресурсы, на которых написана правда об этом человеке и его авторазборке. http://orabote.xyz/feedback/list/company/1177 67http://плохие-отзывы.рф/avtor azbor-v-ekaterinburge/Не обманывайтесь. Не заказывайте у этого человека ничего. Ну а если уж не повезло, но одна дорога в полицию. По-другому не получится.|||В декабре 2016 года вышла из строя стиральная машина Аристон-хотпоинт. Обратился в компанию «Мастер плюс». Диагностика выявила неисправность электронного модуля. Мне предложили его отремонтировать. Стоимость ремонта составила 9500 рублей. После ремонта машина проработала 10 дней (3 стирки) и снова неисправность модуля. Вызвал мастера по гарантии, которую дает «Мастер плюс», 23.12.2016 года приехали мастера забрали модуль на диагностику. Далее предновогодняя неделя, потом Новогодние каникулы, далее выясняется, что модуль уже ремонту не подлежит. Мастера обещали подобрать модуль на замену. И наконец 25.01.2017 приехали, установили, сказали, что с меня еще 4000 рублей за модуль. Далее уже на второй стирке машину начинает глючить.      В итоге: 13500 рублей за ремонт, а машина так и не работает.|||Уважаемое руководство сети "Перекрёсток"!     Вам не кажется, что бравурное перекрёстовское: «МЫ РАБОТАЕМ ДЛЯ ВАС», в контексте ниже приведённых фактов, звучит несколько самонадеянно?     То о чём пойдёт речь не является недоработкой, о которой можно лишь сожалеть, администрации сети или директоров супермаркетов «Перекрёсток». «Не дошли руки», «не знали», «не замечали», «упустили» и пр. оправдания не подходят к СИСТЕМАТИЧЕСКОМУ, поставленному на поток, ПРЕСТУПНОМУ обману покупателей, привлекаемых «жёлтыми» с жёлтым же стоппером «СУПЕР ЦЕНА» ценниками, прежде всего, промо акций! Свидетельствую как непосредственный очевидец!     В обучение, под руководством администрации «Перекрёстка» Домодедовский» по адресу: 115569, Москва, улица Домодедовская, дом 12, во время моего трёхмесячного «испытательного» срока, помимо прочего, входила произвольная (липовая) установка продавцами якобы «прежней», высокой, зачёркнутой, цены на «жёлтые» ценники, чтобы вторая основная цена (по факту без скидки) выглядела как бы со скидкой % в 40-50. Товара, предназначенного для «промо», обычно хватает максимум на 3-4 дня. Выкладывается новое «промо» во вторник. Таким образом, к пятнице промовские стеллажи становятся полупустыми и администрация заставляет персонал забивать их любым или предназначенным для следующей промо акции товаром (на который ещё не известна будущая цена со скидкой), преступно устанавливая цены по выше описанной схеме. Другими словами, ВЕСЬ персонал «Домодедовского», а сегодня, 27 января 2017 года, я выяснил, что речь, очевидно, можно вести, и о всей сети «Перекрёсток», постоянно совершает преступление, обманывая население России, ради личного обогащения руководства сети.      Ровно эту же «домодедовскую» историю я сегодня увидел и заснял в Вашем супермаркете «Перекрёсток» по адресу: 117574, Москва, улица Голубинская, дом 5, корп. 1 (Фото прилагаю). Где на стеллаже для промо акций выложены «конфеты БАТОНЧИК РОТ ФРОНТ 250 г.», которых по этой акции там вообще быть не должно, со старой (зачёркнутой) ценой 165 руб. и новой 115 руб. Не нужно меня убеждать, что «Батончики» по Вашей же прежней цене 115 руб. вдруг скоропостижно подорожали до 165 руб., а по «мутному» промо снова вернулись к старой цене при том, что эти же «Батончики», но весовые там же идут по новой цене 259 руб. за Килограмм!      Знаю, что моё обращение к Вам - «глас вопиющего в пустыне». Скорей необходимая формальность. Совет: срочно исправьте ошибки, чтобы потом не искать виноватых!|||Всем привет. Не так давно в WOT была акция Танковые асы. Захотел купить 1 место. Обратился к Кириллу на сайте lbz-world.ru. Заплатил 1500 т.р. В конце акции я призового танка не увидел и акк мой заблокирован. После долгих объяснений, что я рак (хотя 5к боев и бирюза) и меня не пропустило ВГ (бред полный) меня забанили. В итоге ни 1 места, ни 1500 т.р. я не увидел, к тому же катают парни с запрещёнными модами (причина блокировки акка). Осторожно мошенники!!!|||–ó–¥—Ä–∞–≤—Å—Ç–≤—É–π—Ç–µ —Ä—É–∫–æ–≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª–∏ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç-–º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞ auto pro.18.01.2017–≥.–≤ 15.42 –º–Ω–æ–π –±—ã–ª —Å–¥–µ–ª–∞–Ω –∑–∞–∫–∞–∑ –Ω–∞ –ø—Ä–∏–æ–±—Ä–µ—Ç–µ–Ω–∏–µ –≤–∏–¥–µ–æ—Ä–µ–≥–∏—Å—Ç—Ä–∞—Ç–æ—Ä–∞-–∞–Ω—Ç–∏—Ä –∞–¥–∞—Ä–∞ –Ω–∞ —Å—É–º–º—É 8050—Ä–±.,–ø–æ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω—É –≤–∞—à–µ–≥–æ —Ä–∞–±–æ—Ç–Ω–∏–∫–∞ 84996854969.–°–æ —Å–ª–æ–≤ –≤–∞—à–µ–π —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏—Ü—ã –≤ —Ç–µ—á–µ–Ω–∏–∏ 7-10–¥–Ω–µ–π —Ç–æ–≤–∞—Ä –¥–æ–ª–∂–µ–Ω –±—ã—Ç—å –¥–æ—Å—Ç–∞–≤–ª–µ–Ω –ø–æ –∞–¥—Ä–µ—Å—É:–ú—É—Ä–º–∞–Ω—Å–∫–∞—è –æ–±–ª.–≥–æ—Ä–æ–¥ –ö–∞–Ω–¥–∞–ª–∞–∫—à–∞,—É–ª.–ü–µ—Ä–≤–æ–º–∞–π—Å– ∫–∞—è –¥.38,–∫–≤.22.–î–∞,–∫–∞–∫ –∏ –æ–±–µ—â–∞–ª–∞ –≤–∞—à–∞ —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏—Ü–∞,27.01.2017–≥.–±—ã–ª–æ –ø–æ–ª—É—á–µ–Ω–æ —É–≤–µ–¥–æ–º–ª–µ–Ω–∏–µ –Ω–∞ –ø–æ—Å—ã–ª–∫—É –æ—Ç –≤–∞—à–µ–≥–æ –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞. –ü–æ –ø—Ä–∏—Ö–æ–¥—É –Ω–∞ –ø–æ—á—Ç—É –¥–ª—è –ø–æ–ª—É—á–µ–Ω–∏—è –ø–æ—Å—ã–ª–∫–∏,–ø–æ—Å–ª–µ –æ–ø–ª–∞—Ç—ã 8391—Ä–±.,–ø—Ä–∏ –≤—Å–∫—Ä—ã—Ç–∏–∏ –ø–æ—Å—ã–ª–∫–∏ –¥–ª—è –ø—Ä–æ–≤–µ—Ä–∫–∏ –∑–∞–∫–∞–∑–∞–Ω–Ω–æ–≥–æ —Ç–æ–≤–∞—Ä–∞ –≤—ã—è—Å–Ω–∏–ª–æ—Å—å,–≤–º–µ—Å—Ç–æ –≤–∏–¥–µ–æ—Ä–µ–≥–∏—Å—Ç—Ä–∞—Ç–æ—Ä–∞-–∞–Ω—Ç–∏—Ä –∞–¥–∞—Ä–∞ –≤ —É–ø–∞–∫–æ–≤–æ—á–Ω–æ–π –∫–æ—Ä–æ–±–∫–µ –±—ã–ª–∏ –≤ –Ω–∞–ª–∏—á–∏–∏:—à–Ω—É—Ä –∑–∞—Ä—è–¥–∫–∏ –∞–≤—Ç–æ–º–æ–±–∏–ª—å–Ω—ã–π,–∫–æ–≤—Ä–∏–∫,–∏ FM —Ç—Ä–∞–Ω—Å–º–∏—Ç—Ç–µ—Ä,–≤–∏–¥–µ–æ—Ä–µ–≥–∏—Å—Ç —Ä–∞—Ç–æ—Ä–æ–º-–∞–Ω—Ç–∏—Ä–∞–¥–∞—Ä–æ–º –∏ –±–ª–∏–∑–∫–æ –Ω–µ –ø–∞—Ö–ª–æ.–ü—Ä–∏—à–ª–æ—Å—å –æ–±—Ä–∞—Ç–∏—Ç—å—Å—è –≤ –°–ª–µ–¥—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω—ã–µ –æ—Ä–≥–∞–Ω—ã –ø–æ–ª–∏—Ü–∏–∏ –ø–æ –ú—É—Ä–º–∞–Ω—Å–∫–æ–π –æ–±–æ–ª–∞—Å—Ç–∏ –≤ –≥–æ—Ä. –ö–∞–Ω–¥–∞–ª–∞–∫—à–∞ –¥–ª—è –∑–∞–≤–µ–¥–µ–Ω–∏—è —É–≥–æ–ª–æ–≤–Ω–æ–≥ –¥–µ–ª–∞ –ø–æ —Ñ–∞–∫—Ç—É —Å–æ–≤–µ—Ä—à—ë–Ω–Ω–æ–≥–æ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç-–º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏—á–µ—Å—Ç–≤–∞ –∏ —É—Å—Ç–∞–Ω–æ–≤–ª–µ–Ω–∏—è –ª–∏—á–Ω–æ—Å—Ç–∏ —Å –ø—Ä–∏–≤–ª–µ—á–µ–Ω–∏–µ–º –µ–≥–æ –∫ –ø—Ä–∞–≤–æ–≤–æ–π —Å—É–¥–µ–±–Ω–æ–π –æ—Ç–≤–µ—Ç—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ—Å—Ç–∏.–¢—Ä–µ–±—É—é –æ—Ç –≤–∞—Å –≤–æ–∑–≤—Ä–∞—Ç–∞ –¥–µ–Ω–µ–∂–Ω—ã—Ö —Å—Ä–µ–¥—Å—Ç–≤,–∏–ª–∏ –¥–æ—Å—ã–ª–∫–∏ —Ç–æ–≤–∞—Ä–∞.–í —Å–ª—É—á–∞–µ –Ω–µ–≤—ã–ø–æ–ª–Ω–µ–Ω–∏—è –º–æ–µ–≥–æ —Ç—Ä–µ–±–æ–≤–∞–Ω–∏—è, —Ö–æ–¥ —ç—Ç–æ–º—É –¥–µ–ª—É –ø—Ä–æ–¥–æ–ª–∂–∏—Ç—Å—è,–Ω–µ –≤ –≤–∞—à—É –ø–æ–ª—å–∑—É.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –ò–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω Auto PRO –∞–≤—Ç–æ—ç–ª–µ–∫—Ç—Ä–æ–Ω–∏–∫–∞...|||Comp-2-you.ru – очередной клон постоянно действующей дурилки «Comp You», созданной для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Вот доменные имена отработанных дурилок в сезоне 2017: comp-2you.ru, ooo-technika.ru. Возраст домена «comp-2-you.ru» -  8 дней. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Все покупатели давно знают основные признаки дурилки, повторим их ещё раз:1. Липовый адрес магазина. 2. Отсутствие реквизитов на сайте.3. Бесплатная доставка по России (кроме китайских продавцов).Остаётся открыть справочник «2ГИС» и убедиться, что «магазина» «Comp You» по адресу Москва, Рязанский проспект, д. 2, к. 2, в помине нет.У «магазина» раз в неделю меняется только доменное имя и номер телефона (см. скриншоты). Реальный магазин «Comp You» находится по адресу http://compyou.ru/Вывод: Категорически не рекомендую делать покупки  в подобных «магазинах»!|||Tehnokoin.ru – интернет-дурилка созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Это клон отработанной дурилки «dom220w.ru».  Возраст домена «tehnokoin.ru»  - 51 день. «Наша компания была основана в 2005 году», так пишут о себе «продавцы». В данном случае одного взгляда на сайт достаточно, чтобы понять, что это дешевый, веселый розыгрыш. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Все давно знают основные признаки дурилки, повторим их ещё раз:1. Липовый адрес магазина. Проверяется по справочнику «2ГИС».  Магазина «Технокон» по адресу Санкт-Петербург, ул. Минеральная, 13, Литер Ч,  помине нет (см. скриншот). 2. Отсутствие реквизитов на сайте.К телефону магазина +7(812) 495-60-14  подвязано ещё  ООО «Ромман Тобакко» ИНН 7813407765.  Основным видом деятельности является: «Производство табачных изделий». Друзья, категорически не рекомендую делать покупки в подобных «магазинах»!|||Оплатил заказ 23.12.2016 года в сумме 5176 рублей за зап.части в интернет-магазине Русмото.рф и с тех пор тишина.Сайт отключен телефон тоже.Обратился в полицию.А сегодня смотрю сайт заработал,но всё равно на письма не отвечают.Будте осторожны это мошенники!|||В 2012 ГОДУ ЗАКАЗАЛА ТОВАР У ДАННОГО ОФЕРЮГИ.ОТПРАВИЛА ДЕНЮЖКУ.НЕ ОТВЕТА НИ ПРИВЕТА.ПОЛНЫЙ РАЗВОД.НА ТОТ МОМЕНТ ОН ЛЕКАРСТВЕННЫМ СЫРЬЕМ ЗАНИМАЛСЯ.А ТОЧНЕЕ РАЗВОДИЛ ПОД ДАННОЙ ОБРИВЕАТУРОЙ..|||Мне потребовалось юридическое сопровождение.  Представляющим мои интересы стал юрист Центра юридической помощи «Ваше право»  Илья Владимирович. Дело мое было абсолютно выигрышным, т. к. я был пострадавшей стороной, мою квартиру залило от соседей сверху. Требовалось лишь подтвердить в судебном порядке виновность ТСЖ и при этом получить максимальное возмещение ущерба. Илья Владимирович показал себя в моем деле недобросовестным юристом. Единственным его стремлением было побыстрей завершить дело, с наименьшими с его стороны усилиями. Пусть мой отзыв будет как бы запоздавшей претензией к юридической фирме «Ваше право», т к. я имел глупость подписать акт, что претензий к фирме не имею. Позже, вынужденное внимательное изучение мной материалов дела и различных законов показало, что претензии есть и много. И так по порядку. Илья Владимирович не внес в исковое заявление расходы на справку БТИ, мотивируя это тем, что суды не принимают во внимание расходы на подобные справки. Но это не так. Илья Владимирович не опротестовал решение суда не возмещать расходы на доверенность, суд ссылался при этом на Постановления Пленума ВС РФ от 21.01.2016 г. № 1. Но доверенность  была оформлена до принятия Постановления (закон обратной силы не имеет). В ходе судебного разбирательства ответчик представил в суд ряд фальшивок о состоянии моей квартиры до залива.  Илья Владимирович не опротестовал их, как юридически не состоятельные. Ограничился заявлением, что собственник имеет право содержать квартиру по своему усмотрению. Тем самым признал достоверность фальшивок. В результате одна из фальшивок была приобщена к материалам дела. Это несомненно повлияло на судебную экспертизу по оценке ущерба нанесенного моей квартире из-за залива. Результаты судебной экспертизы отличались от результатов независимой экспертизы на очень большую сумму. А Илья Владимирович просто сообщил мне, что сумма по судебной экспертизе конечно меньше и у него существенных замечаний по судебной экспертизе нет. В последствии, изучая материалы судебной экспертизы, я нашел в них очень много ошибок и не соответствий, что и существенно повлияло на оценку суммы ущерба.  Несмотря на мои неоднократные просьбы сообщить конкретную сумму возмещения по судебной экспертизе, Илья Владимирович  мне сообщил ее только после вынесения  решения судом. Т. е. возможность опротестовать результаты судебной экспертизы в суде первой инстанции была упущена. Очень ловкий ход  потому, что по договору Илья Владимирович в Мосгорсуде уже не должен был представлять мои интересы. По моей просьбе Илья Владимирович написал апелляцию в Мосгорсуд. Однако отправил ее в суд без согласования со мной. Апелляция была написана формально, без подкрепления фактическим материалом. А самое главное в ней не содержалось обоснования со ссылкой на статью 15 ГК (Возмещение убытков), о чем  я настаивал. Мне пришлось самому срочно изучать материалы дела и писать дополнения к апелляции. Также самому пришлось писать ответ на апелляцию ответчика. Илья Владимирович почему-то не проинформировал меня, что ответчик в свою очередь подал апелляцию. Я отправил черновики подготовленных материалов  Илье Владимировичу с просьбой их юридически отредактировать. Ответа не последовало.Именно мои, подчеркиваю именно мои, дополнения к апелляции позволили существенно увеличить сумму компенсации ущерба решением Мосгорсуда. Суд первой инстанции оценил «старания» Ильи Владимировича в моем деле, сократив сумму компенсации на представителя на две трети. Для меня это было очень неприятно потому, что фирма «Ваше право»  не вернула мне деньги. А для меня, одинокого пенсионера, живущего только на пенсию, это существенная потеря.Я пытался разместить этот отзыв на сайте Центра юридической помощи «Ваше право», но его не разместили. На сайте размещены только положительные отзывы.Я считаю своим долгом информировать общественность о Центре юридической помощи «Ваше право», недобросовестно ведущим дела, оказывающим не качественные услуги.|||Из всех ужасных магазинов этот #1 люди не когда не чего не берите  там куда-то чистой воды, товар как будто только что из жопы по телефону меня послали на сайте одна цена в итоге другая в общем не собираетесь ошибку МАКСИМАЛЬНЫЙ РЕПОСТ ИЗБАВИМСЯ ОТ МОШЕЙНИКОВ ВМЕСТЕ В ДОБАВОК ДОБАВЛЯЙТЕ ИХ НОМЕРА НА АВИТО ПУСТЬ ПОМУЧАЮТСЯ ИЗ ЗА ЭТИХ 3ТЫС|||Ну что ж, разбавим мармеладные отзывы.Постараюсь кратко и с минимумом эмоций.23.01.2017 (в понедельник) в 11.54 оформил заказ- 4 футболки: две парные, и две другие с разными рисунками.перезвонили мне... спустя сутки.уточнили модель и надписи/рисунки.прислали номер карты Приват.оплатил.на следующий день получил.две футболки напечатаны нормально- краска внедрена (или как это назвать) в ткань. на две другие тупо наклеен рисунок...сколько носятся футболки с наклейками мы все примерно представляем.информации о способе печати на сайте нигде толком не указано.В возврате или обмене двух футболок с наклейками мне отказали.По скольку по словам менеджера сайта: "Этой информации нет на сайте. Она уточняется при подтверждении заказа." то уточняйте какая именно печать будет использована для КАЖДОЙ футболки, которую вы закажете в этом магазине. Потому что на одни можно нанести краску в ткань, а на другую мы вам прилепим наклеечку и ходите так...Естественно, осадочек остался и советовать такой магазин никому не буду, а наоборот.Спасибо за внимание.|||живу я на большой реке.поэтому не буду обяснять важность иметь хороший лодочный мотор заказал на sata25 подходящий мне недорогоймотор.быстро получил оплатил.а потом начались проблемы.мотор постоянно ломается.я обратился за гарантийным ремонтом.меня отправили к изготовителю.изготовите ль удивленно отказалссылаясь на то что у него нету договора с sata25 о гарантийных услугах.поэтому покупатели внимательно читайте условия покупкина sata25.как видите а обжогся.|||живу я на большой реке.поэтому не буду обяснять важность иметь хороший лодочный мотор заказал на sata25 подходящий мне недорогоймотор.быстро получил оплатил.а потом начались проблемы.мотор постоянно ломается.я обратился за гарантийным ремонтом.меня отправили к изготовителю.изготовите ль удивленно отказалссылаясь на то что у него нету договора с sata25 о гарантийных услугах.поэтому покупатели внимательно читайте условия покупкина sata25.как видите а обжогся.|||–°–µ–≥–æ–¥–Ω—è —è –∫—É–ø–∏–ª–∞ –≤ –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–µ –ü—è—Ç–µ—Ä–æ—á–∫–∞ –≤ –≥.–£–§–ê,—É–ª.50 –ª–µ—Ç –û–∫—Ç—è–±—Ä—è14 –ø–æ —á–µ–∫—É00068144,—Å–ª–∏–≤–æ—á–Ω–æ–µ –º–∞—Å–ª–æ 82,5%,–≤—ã—Å—à–∏–π —Å–æ—Ä—Ç,—Å–ª–∞–¥–∫–æ —Å–ª–∏–≤–æ—á–Ω–æ–µ –Ω–µ—Å–æ–ª–µ–Ω–æ–µ–ì–û–°–¢–†52253-2004.–ò–∑–≥ –æ—Ç–æ–≤–∏—Ç–µ–ª—å –û–û–û"–ë–µ–ª–º–æ–ª–æ–∫–æ"–≥.–ú–æ—Å–∫–≤–∞,—É– ª.–†—è–±–∏–Ω–æ–≤–∞—è –¥.47,—Å—Ç—Ä6,–ø–æ —Ü–µ–Ω–µ 99—Ä—É–± 95–∫–æ–ø.–£–ø–∞–∫–æ–≤–∫–∞-—Å–∏–Ω–µ-–±–µ–ª–∞—è .–û–±—ã—á–Ω–æ —è –ø–æ–∫—É–ø–∞—é –Ω–∞—à–µ –ë–µ–ª–µ–±–µ–µ–≤—Å–∫–æ–µ,–ø—Ä–æ–≤–µ—Ä–µ–Ω–Ω–æ –µ,–∏ –≤—Å–µ–≥–¥–∞ –∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–æ –º–µ–Ω—è —É—Å—Ç—Ä–∞–∏–≤–∞–ª–æ.–°–µ–≥–æ–¥–Ω—è –Ω–∞ –ø–æ–ª–∫–∞—Ö –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞ –Ω–µ –±—ã–ª–æ —ç—Ç–æ–≥–æ –º–∞—Å–ª–∞.–†–µ—à–∏–ª–∞ –∫—É–ø–∏—Ç—å –≤—ã—à–µ–æ–ø–∏—Å–∞–Ω–Ω–æ–µ,—Å—Ä–∞–∑—É –ø–æ–Ω—è–ª–∞,—á—Ç–æ —ç—Ç–æ –∫–∞–∫–æ–π-—Ç–æ –¥–µ—à–µ–≤—ã–π —Å–ø—Ä–µ–¥,–≤–∫—É—Å –¥–∞–ª–µ–∫ –æ—Ç –º–∞—Å–ª–∞ 82.5%.–ú–Ω–µ –∂–∞–ª—å –ø–æ—Ç—Ä–∞—á–µ–Ω–Ω—ã—Ö –¥–µ–Ω–µ–≥ –∏ –∂–∞–ª—å,—á—Ç–æ –Ω–µ –ø–æ–ª—É—á–∏–ª–æ—Å—å –Ω–∞—Å–ª–∞–¥–∏—Ç—Å—è –≤–∫—É—Å–æ–º –º–∞—Å–ª–∞.–ñ–∞–ª—å,—á—Ç–æ –¥–∞–Ω–Ω—ã–π –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—å –ø—Ä–æ–¥–∞–µ—Ç –Ω–µ–∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω—ã–π –ø—Ä–æ–¥—É–∫—Ç –ø–æ–¥ –≤–∏–¥–æ–º –¥–æ—Ä–æ–≥–æ–≥–æ –∏ –∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ–≥–æ.–í–ø—Ä–µ–¥—å –ø–æ—Å—Ç–∞—Ä–∞—é—Å—å –æ–±—Ö–æ–¥–∏—Ç—å —Å—Ç–æ—Ä–æ–Ω–æ–π  –ø—Ä–æ–¥—É–∫—Ç—ã –ú–æ—Å–∫–æ–≤—Å–∫–∏—Ö –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª–µ–π.–ù–∞–¥–µ—é—Å—å,– ∫—Ç–æ –Ω–∏–±—É–¥—å –ø—Ä–æ–≤–µ—Ä–∏—Ç —ç—Ç–æ –º–∞—Å–ª–æ –Ω–∞ –∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–æ.---------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- --------------------------------------------- ----------------------------------------					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ "–ü—è—Ç–µ—Ä–æ—á–∫–∞" (X5 Retail Group)...|||сайт Русмото.рф это интернет мошенники. Реально ни каких товаров вы не получите так как у них их просто нет, а предоплату с вас возьмут. т. 8(965)508-05-79 находится в г. Екатеринбурге. Предоплатная карта 5336 6900 6389 3178 принадлежит некоему Игорю Сергеевичу Б. Хотелось бы знать его фамилию.БУДЬТЕ БДИТЕЛЬНЫ МОШЕННИКИ РЯДОМ!|||Сломалась стиральная машинка аристон, вызвал мастера, мастер приехал, посмотрел, сказал, что надо менять щётки - 5500 р и помпу 4500 р.поменял, я заплатил. вечером от товарищей узнаю, что цена сильно завышена. Проверяю в интернете - щетки на аристон стоят 800 рублей (http://kupit-detal.ru/zapchasti/i1453-u-nas- luchshie-ceny-ugolnye-shchetki-5x125x32-dlya. html) и помпа также (http://kupit-detal.ru/zapchasti/i1863-ceny-o t-postavshchika-slivnoj-nasos-pompa-oac283277 .html)Написал смс мастеру - он сказал, что  в компании щётки стоят 2750 и их замена (2 болта открутить и прикрутить) тоже 2750 и помпа стоит 2500 и замена её (открутить и снять шланг и прикрутить и надеть шланг тоже стоит 2000 рублей). Я еще соглашусь, что фирма перепродает эти детали и пусть такая цена, но открутить 4 болта стоит 4750 рублей?Дорогие люди! если это не развод, то что это???|||Медицинский центр Здоровье в Ейске – это что-то. Попал туда, посмотрев сюжет про врача из этой клиники, как он разумно и подробно рассказывал про остеохондроз и его лечение. Так что, пошёл я именно к нему. И как же я был разочарован! Как выяснилось, на экране, как всегда – показуха. На деле же всё совсем не так, с точностью до наоборот. Никого не волнует здоровье человека, интересует только его кошелёк. Беглый осмотр на бегу, уж простите за каламбур, назначение анализов и обследований, которые неважно, нужны вам или нет, лишь бы стоили подороже. И потом – процедуры. Тоже с немаленьким ценником. И толку от них я не заметил.|||5.05.16г. получила Вашу посылку с моим заказом "Normalife". Вместо обещанных оператором 2-х флаконов со скидкой, получила только один, наложный платеж заплатила как за 2фл. (2 000 руб+оплата перевода).На телефонные звонки ни один оператор не отвечает, т.к. все телефоны недоступны. Позор,ПОЗОР!!!Как не стыдно обманывать пенсионеров. Я жду ваших объяснений!|||Эх как же жаль что это все я не прочёл раньше) Все отзывы негативные это правда Михаил это лжец и обманщик Так же приобрёл у него лендинг с кучей обещаний и гарантий А по итогу все бред сивой кобылы На данный момент собираю все информацию о нем Уже написал жалобу в авито яндекс Готовлю сейчас заявление в органы правоохранительные по факту мошенничества в сфере информационных технологий Чего и вам советую сделать Пора закрыть эту шарашкину контору которая обманывает людей На мои вопросы и претензии Михаил просто уходил от ответа Мол вы не правильно все сделали не ведёте как нужно компанию и так далее Как я должен ее вести если вы все сами настроили Рекламные компании это вообще бред Продаю очки виар бокс а в рекламе такой мусор как игры для очков, как сделать очки и так далееВсем кто обжогся советую писать заявление и прикладывать переписку Это мошенничество!!!Он обманным путём заполучает деньги Жалуйтесь в яндекс кассу В авито и самое главное пишите заявление в прокуратуру и полицию Поверьте это сработает Вернём хоть свои деньги не большие но наши и плюс закроем этот сайт и создадим Михаилу проблемы как он создал их нам Ненавижу врунов Не оставайтесь равнодушными Заявление можно подать в прокуратуру через онлайн это не тяжело, не поленитесь Сегодня нас обманули завтра других Остановим этот развод вместе Всем добра и мира|||23.01.2017 года я получил на почте телефон. я заказывал на сайте копию седьмого айфон, а пришел цифровой мобильный телефон производства Китай, вообще не похожий на айфон 7. Вообще нет слов!!!В силиконовый чехол не влезает, защитное стекло не подходит по размерам, потому что меньше экрана. При включении телефона появляется надпись volte 4G, вместо айфон!!! Хотелось бы вернуть товар обратно продавцу и вернуть деньги!!!Отправитель Агеев Алексей Анатольевич, Санкт-Петербург,ул.Двинс кая 15, звонки оператору ничего не дали. Прошу помогите вернуть эту покупку назад и получить свои деньги, либо посоветуйте как поступить. Может кто попадал в такую ситуацию! Фото не прилагаю так как нет смысла, на сайте их полно.|||Всем Привет! Подтверждаю все выше написанное.Полный развод Пришло полное г....... не имеющего не чего общего с Айфоном. Выкладывать фото нет смысла они уже есть. Укажите адрес куда отправить это г....!И чтоб подать в прокуратуру и суд.Не заказывайте там не чего!!!!!!!!!!!|||Господа, я тоже попал на развод. Прислали дерьмовую дешевку,а заплатил 7600 в общей сумме, но мне удалось все вернуть на следующий день.Королев Сергей Сергеевич, которого я, как и вы, готов  был порвать оказался вполне приличным студентом-курьером не при делах, .Почкаев, о котором речь в других отзывах,тоже, Кого интересует что надо делать в таких случаях пишите на email- dimon.ford@bk.ru.Адрес указываемый при оплате наложенного платежа: Мясниц ская 26 это главпочтампт, там я отловил Королёва С.С.|||Внимание всем!мебель не качественная, сервиса просто нет, отдаёте деньги и вежливое отношение заканчивается. Заказала 2 шкафа в детскую из за хорошей цены. Привезли не вовремя, приехал монтажник ( оказалось у них нет своих и они нанимают сторонних) и вообще отказался собирать, т к шкафы не по размерам. Второй собирал 3 дня после замены.фасады оказались не те, дешевле чем я выбирала- этот вопрос вообще в воздухе завис. Через месяц лопнуло зеркало в месте крепления ручки, заменили с большим трудом, сказали типа забыли поставить втулки, спустя 4 месяца повторно лопнуло, и вот теперь похоже придётся идти в суд!!! Света на телефон не отвечает ( кстати на неё и оформлено ИП), говорит это типа у вас ручки не правильные,и что у неё ангина и она не может говорить и тп,. Приехал техник из Стильные кухни, сказал, что монтировали не грамотно, поменяют и дадут заключение для суда.Покупала летом 2016, до конца гарантии ещё пол года.Претензию отправила- не реагируют. На следующей неделе напишу ещё в Роспотребнадзор, может помогут, но дело доведу до конца. Кстати фурнитура дешевая, ДСП тонкое, мдф тоже,. Вообщем заказывать можно только из за цены и что то очень простое. И прежде чем отдавать деньги, тщательно все проверить.|||Отдал комп в ремонт, заплатил немалые деньги, в итоги комп не сделали.вернули после ремонта пару дней поработал и опять появилась та же проблема.вызывал мастера по гарантии раз пять,но неисправность не устранили,снова забрали на диагностику после которой нашли неполадку и предложили провести ремонт за доплату.я отказался. в итоге деньги заплатил,а комп не работает.|||История моего развода на деньги. За неделю надо было найти коттедж для проведения Дня Рождения. Так уж вышло, что наткнулись на подходящий объект, арендовать его можно было через сайт ARENDA.RU.NET. Очень "вежливый" менеджер Олеся подтвердила, что выбранный нами по интернету вариант будет зарезервирован за нами, попросила внести предоплату 2500 руб. Предоплату мы внесли, получили договор в личном кабинете на сайте ARENDA.RU.NET №2918275 от 19.01.2017г. Позвонили менеджеру Олесе, она услужливо пояснила, что выбранный объект с момента оплаты зарезервирован для нас, и ... пропала на 3 дня!!!  23.01.2017г. удалось созвониться с другим менеджером, которая пояснила, что наш персональный Менеджер Олеся вышла на больничный. На 4 день 24.01.2017г. Олеся появилась на связи и сообщила, что объект снят с размещения, без извинений предложила выслушать ее предложения, выбрать другой объект из предложенных (опять-таки из имеющихся в интернете в свободном доступе, в частности на сайте «АВИТО»), о возврате денежных средств просила не беспокоится – «Не дождетесь, мы же вам предоставили, другие варианты»! В итоге мы потеряли 4 дня и 2500 руб. Из вышеизложенного следует, что агентство недвижимости ARENDA.RU.NET, состоящее из диспетчеров, занимающихся поиском объявлений, находящихся в свободном доступе в интернете, формирующих их в некую «базу» и потом продающих эту «базу» за круглую сумму. Ответственность за достоверность информации, за качество оказанных услуг, за результат своей работы это агентство не несет. Агентство оказывает услуги ненадлежащего качества, в нарушение условий Договора и ФЗ "О защите прав потребителей", кроме того деятельность этого предприятия подпадает под определение УК «мошенничество» (Ст. 159 УК РФ), привлекая клиентов несуществующими в базе объектами, выдавая их за реально существующие. Не обращайтесь к этому сайту, обманут, кроме всего получите базарным тоном отповедь, и стоит все это очень недорого-минимум указанных выше денег!!!|||Внимание Волков Е.Г. мошенник!Хотелось бы предупредить граждан у которых имеется необходимость в закупке мебели, в частности мягкой мебели. ИП Волков Г.Е. является мошенником. Находился в ТЦ Сити-Мебель на Дмитровском шоссе. Есть уже четыре потерпевших от его действий, т.е. бездействий. Под предлогом заказа брал деньги , но ни денег , ни товара, ни его самого нет. Сейчас идет суд, заведено гражданское дело , на которое ему как то наплевать. На суд не является. В дальнейшем планируем возбуждать уголовное дело по факту присвоение денег в целях личной наживы. Думаю, нужно сажать таких ИП, что бы остальным не повадно было.|||Жулики и профаны!!! не советую и даже рекомендую обходить сторонойНосков Игорь, а Максим жулики и проходимцыобращалась к ним в 2016 году. дело длилось целый год!!! было несколько заседаний и на каждое заседание они готовились в попыхах за ночь до. оформление отзывов и исков ужасное, не профессиональное, ни какой конкретики. Юрист нашей фирмы им подсказывал как правильно писать и на что акцент делать. доверяют это своим помощникам и не проверяют за ними что те там написали невпопад. Носков Игорь вообще за день до заседания отказался вести дело. Пришлось со слезами уговаривать их - это называется вымогательство!Мне постоянно приходилось самой звонить Носкову и спрашивать, на каком этапе сейчас дело, подал ли он бумаги или нет... На что довольно часто получала ответ что еще рано что еще нет информации, а потом начинают в последний момент говорить что все уже в ночь до заседания готовиться.Как я поняла эта конторка АМТ только за авансами бегает собирает а по факту не защищает. конечно они вас в офис пригласят в кабинет Максима и покажут какие они солидные и много отзывов и красивый кабинет а пофакту сопляки не доделанные мелочные жуликиПосле полной оплаты мной услуг Игорь Носков сообщает мне, что передала дело другому сотруднику, который и будет вести дело и сделал это прямо перед заседанием неожиданно. Уже этот факт возмутил и удивил! Но, как мне объяснили, это у них такая практика. ругаться было бессмыслено, надеялась  что все решится быстро и безболезненно.Разбили дело на две части, соответственно, было два суда и два постановления. Хотя изначально договаривались что это одно дело, они начали вымогать деньги за второе.Тараненко максим вымогал деньги и вешал лапшу на уши что за возврат оригиналов документов я обязана ему еще оплатить. берут за участие в заседании 50тр, а на результат не заточены. смотрите внимательно что с  ними подписываете. о результате только на словах говорят а в документах пишут о заседаниях. от них обоих идет энергия неудачников и проигранных дел море.из-за этой компании а именно из-за Носкова Игоря наша фирма потеряла около 1млн руб.|||Вниманию всех обманутых водителей !!! Для заслуженного наказания гр. Саши Сулягина ( ИНН №500601403960) , а именно подачи заявления по Ст. УК РФ 159. "Мошенничество" в прокуратуру РФ , создана группа из нескольких пострадавших. Сами понимаете , чем больше нас - тем лучше . Присылайте контакты на тел. 8-985-216-09-89 или почту sergiy1806@yandex.ru . В феврале 2017г. заявления уходят в прокуратуру Москвы и ГУЭБИПК МВД , кто желает , тот ещё может успеть!|||Здравствуйте! Обратился в сервисную службу ООО "ПКП", чтобы мастер мне настроил роутер. Стоимость этой услуги составляет 480 рублей.Мастер выполнив настройку,запросил с меня 3000 рублей за настройку безопасности роутера,хотя позвонив в фирму сказали что это входит в настройку роутера.  Я сказал что у меня нет таких денег, договорились на 1500 рублей.После того как мастер ушёл,я перезагрузил компьютер, и всё перестало работать. На следующий день мне прислали этого мастера,он мне сказал,что роутер нерабочий,хотя он должен был выявить это при диагностики обарудования,которая является безплатной.  Я отнёс роутер в магазин,где его покупал.В магазине проверили роутер, сказали что он работает.За что я заплатил деньги?|||настоящим уведомляю вас уважаемые граждане, что компания http://handelfx.ru/, не собирается помогать вам зарабатывать денежные средства, они только на вас будут наживаться! сначала убедят вас вложить, а затем якобы за вывод средств надо еще и платить опеределенный процент! В общем вывод средств не возможен, чтобы тут не писал и по телефону вам не говорил!|||Жирафф Екатеринская 71". Шарашкина контора. Директор полный неадекват. У нас был договор на оформлении визы на определенное число. Когда на руках уже были билеты, мы узнали, что визу откроют только спустя неделю!!! Хотя все документы были сданы еще месяц назад, был приложен годовой пригласительный документ с полным обеспечением приглашающей стороны, все даты и условия были обговорены лично. Конечно же, нам пришлось и билеты все менять и платить штрафы за замену билетов, на наши претензии руководитель отреагировал сразу, стал повышать на нас голос, говорил, что он не имеет никакого отношения к проставлению даты в визе, что только выполнила курьерские услуги. В очень некорректной форме, оскорбляя нас, требовал платить за ее услуги, и ничего не хотел слышать, отказывась от своих слов при первой встрече, просто как уж на сковороде, пытался выкручиваться, что это не их вина, и вообще они выполняли только курьерские услуги!!!!(Туристическое агентство!!! выполняет курьерские услуги!!).. Пригрозил вызвать охрану, закрыл нас в своем кабинете, пока бегал за охраной, хотя мы сидели спокойно и ни куда не собирались. ! Мораль сей басни такова: не обращайтесь в данную компанию - пожалейте свои деньги и свои нервы!|||"Жирафф Екатеринская 71". Шарашкина контора.  Директор полный неадекват. У нас был договор на оформлении визы на определенное число. Когда на руках уже были билеты, мы узнали, что визу откроют только спустя неделю!!! Хотя все документы были сданы еще месяц назад, был приложен годовой пригласительный документ с полным обеспечением приглашающей стороны, все даты и условия были обговорены лично. Конечно же, нам пришлось и билеты все менять и платить штрафы за замену билетов, на наши претензии руководитель отреагировал сразу, стал повышать на нас голос, говорил, что он не имеет никакого отношения к проставлению даты в визе, что только выполнила курьерские услуги. В очень некорректной форме, оскорбляя нас, требовал платить за ее услуги, и ничего не хотел слышать, отказывась от своих слов при первой встрече, просто как уж на сковороде, пытался выкручиваться, что это не их вина, и вообще они выполняли только курьерские услуги!!!!(Туристическое агентство!!! выполняет курьерские услуги!!).. Пригрозил вызвать охрану, закрыл нас в своем кабинете, пока бегал за охраной, хотя мы сидели спокойно и ни куда не собирались. ! Мораль сей басни такова: не обращайтесь в данную компанию - пожалейте свои деньги и свои нервы!|||"Жирафф Екатеринская 71". Шарашкина контора.  Директор полный неадекват. У нас был договор на оформлении визы на определенное число. Когда на руках уже были билеты, мы узнали, что визу откроют только спустя неделю!!! Хотя все документы были сданы еще месяц назад, был приложен годовой пригласительный документ с полным обеспечением приглашающей стороны, все даты и условия были обговорены лично. Конечно же, нам пришлось и билеты все менять и платить штрафы за замену билетов, на наши претензии руководитель отреагировал сразу, стал повышать на нас голос, говорил, что он не имеет никакого отношения к проставлению даты в визе, что только выполнила курьерские услуги. В очень некорректной форме, оскорбляя нас, требовал платить за ее услуги, и ничего не хотел слышать, отказывась от своих слов при первой встрече, просто как уж на сковороде, пытался выкручиваться, что это не их вина, и вообще они выполняли только курьерские услуги!!!!(Туристическое агентство!!! выполняет курьерские услуги!!).. Пригрозил вызвать охрану, закрыл нас в своем кабинете, пока бегал за охраной, хотя мы сидели спокойно и ни куда не собирались. ! Мораль сей басни такова: не обращайтесь в данную компанию - пожалейте свои деньги и свои нервы!|||1-dostavka.com  – очередной, дежурный клон постоянно действующей дурилки без названия, от профессиональных сборщиков предоплаты, группы профессиональных мошенников «Колхозник». Это второй клон сезона 2017 года, пришел на смену отработанным дурилкам: «Ru-dostavka.ru», «Gamemonitors.ru», «Msi-comp.ru», «Zima-computers.ru». Возраст домена 7 дней, сервер находится на Украине. Схема обмана проста и банальна, «продавцы» просто забирают деньги себе, на память о покупателе. Этот сайт, не меняя дизайна, выставляют по 40 раз ежегодно, под разными доменными именами в последние 5 лет. Фирменная фишка этой группы мошенников: главная страница сайта всегда без названия магазина, всегда в дурилках используют реквизиты чужих или ликвидированных фирм, к которым «продавцы» не имеют никакого отношения. Все интернет-покупатели уже давно знают основное отличие дурилки от реального магазина - липовый адрес. Все подобные дурилки легко вычисляются: 1. по липовому адресу справочником «2ГИС».2. по двум и более дурилкам подвязанным к одному номеру телефона.В  этом случае все ещё проще, отсутствие названия магазина на главной странице сайта, говорит о том, что вы находитесь в гостях жуликов. Действующие дурилки этой группы мошенников:http://app-avenue.ru/ +7 495 781-06-83 http://arsenalplus.su/ +7 495 781-06-83http://ant-shop.net/ +7 495 781-06-83 http://apple-ru.win/ +7 499 380-85-82 http://apple-ru.net/ +7 499 380-85-82 http://apple-ru.shop/ +7 499 380-85-82http://apple-shop.win/ +7 499 112-32-24http://doctor-techno.ru/ +7 499 112-32-24http://save-n-sale.ru/ +7 499 112-32-24http://runerus.com/ +7 (910) 51-707-24 Друзья, будьте бдительны! Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||Заказали с женой диван "брюсель",  заказ №1484028708 с оформлением заказа и доставкой все в порядке, диван внешне тоже выглядит шикарно, но качество УЖАС: Механизм дельфин то работает, то не работает, так что иногда приходится его открывать вдвоем"один с верху тянет, другой снизу толкает", но мы с этим смирились, уж больно диван красивый, но не прошло и недели как обивка дивана разошлась по швам, предлагают забрать на ремонт по гарантии на две недели, бракованную часть, на мое предложение изготовить новую часть и поменять на бракованную- отказ. В результате за 30000 руб. один из нас вынужден спать на полу. Никогда не покупайте в этом магазине, проблем потом не оберетесь.|||Здравствуйте, хочу вас познакомить с сайтом по вскрытию замков. http://открытие-замков.рф, если когда-нибудь у вас случится беда и заклинит дверь или замок, НИКОГА, слышите НИКОГДА, если на просторах инета вы увидите этот сайт или телефон, НИКОГДА не обращайтесь в эту компанию. Про завышение цен от трех до пяти раз я промолчу, о наглости с которой мне доказывали, что это именно столько и стоит я тоже промолчу, в общем берегите нервы и деньги. Понимаю, что в шоковом состоянии, можно заплатить и больше. Но приведу короткую смету Итого: 18000р, в это вошло вскрытие двери и замена замка: вскрытие 4500р, установка замка 4500р и самое интересное замок, который мне поставили, стоит 2000р ну фиг с ним 3500, со всеми наценками с меня содрали 7500, за простейший замок. И не смотря на это, мастер (Виктор Олегович М.) не смог еще накрутить мне 1500р, в итоге их мне он и вернул. С вшивой овцы хоть что-то. Итог: Еще раз повторяю, НИКОГДА.|||Поделюсь своим, к сожалению, негативным опытом общения с фирмой ООО Брусовы Технологии из Пестово. 18 января 2017 года обратились в указанную фирму с вопросами по заказу строительства дома/проекта «Чернигов». В телефонном разговоре менеджер Алексей сообщил, что общение возможно только по переписке или по телефону. В этот же день в письме отправили все наши вопросы по договору и техническим моментам постройки.  19 января Алексей прислал ответ с ценовой политикой интересующих нас моментов (замена сборки на деревянные нагеля, замена крыши и прочее) в ответ выслали оставшиеся вопросы. А дальше началось все самое неприятное… Алексей выслал нам техническое задание по проекту, где цена от заявленного на сайте и оговоренного в прошлой переписке отличалась на 99000рублей. На вопрос откуда цена Алексей сообщил, что посчитал нам более дорогой брус камерной сушки, зачем не понятно. Мы попросили пересчитать смету исходя из того что хотим и снова повторили в письменном виде все параметры. И Алексей пропал.  21 января, спустя 2 дня безответных писем я дозвонилась на городской телефон (сотовые были отключены) и Алексей мне сообщил, что очень занят, поэтому ответит нам позже.  23 января, спустя еще 2 дня без ответа, мы вновь позвонили на городской телефон и попросили о смене менеджера но Алексей сообщил что он единственный менеджер и снова он занят и ответит нам позже.  25 января, наконец то, мы получили новый расчет стоимости нашего проекта, который теперь отличался от цены на сайте на 41000 рублей. На вопрос почему вновь цена другая Алексей сообщил, что «на сайте старая цена и не нужно на нее смотреть».  Неделя потраченного впустую времени, ожидание ответа на письма и звонки по 3дня, и как итог не соответствующая заявленной стоимости цена.   На самом деле очень жаль, что фирма с положительными отзывами, так не заинтересована в потенциальных заказчиках и зависит от поведения одного менеджера по имени Алексей.|||Начну с того, что я полгода потратил на то, чтобы разобраться в достоинствах и недостатках предлагаемых в интернете вариантов банного отопления, на выбор печи и всяких разных сопутствующих приспособлений. В результате остановился на железной печи «Тройка» и керамическом дымоходе «Тонверке». Тут для вашего полного понимания несколько деталей. Баня строилась не с нуля. Сначала это был сруб 4,5х3, затем появились две пристройки, сруб стал 4,5х5,5. Затем появился 2-ой этаж, с новыми несущими и новым потолком, выше старого сантиметров на 40. Размеры, понятное дело, даю приблизительные. Короче, в результате перестройки первого этажа баня получила 3 помещения. Теперь ближе к теме. После полугодовых терзаний с выбором печи залил фундамент под неё с большим запасом, закупил витебский кирпич (Цех №1). И озадачился выбором печника, благо интернет кишит разнообразными объявлениями о профессиональных бригадах с чуть ли не дореволюционным опытом работы. И красивыми картинками о ранее сложенных ими шедеврах печной архитектуры. Естественно хотелось, чтобы спецы были, по возможности, местными, ну или чтоб по крайней мере жили в моей Московской области. Так всегда проще, если что.В результате глаз лег на сайт неких «печников из Софрино», http://pechniki50rus-sofrino.umi.ru/.Позвонил, как там указано, старшему – Михаил Гурьянов, тел. +79060892669.Согласились посмотреть и взяться (если договоримся) моментально! Будь-то ждали моего звонка. Приехал этот печник Михаил с двумя помощниками. Видуха, надо сказать, у них была колоритная. Печник еще более-менее, только заросший весь и полный чересчур, как боров. А вот помощники… Если кто видел на Казанском вокзале местный бомжатный контингент, так это именно такой типаж. Помятые, морды заплывшие, глаза как стекляшки, шеи, руки в коросте. Одного Андрей звали, другой вроде Виталий.  Ладно, думаю, разные люди бывают, внешность тоже часто обманчива. Выкладываю, если кому интересно, их фото с того сайта, другого всё равно нет. Мне-то их снимать не зачем было. А типаж сам по себе занятный.  Все практически сразу порешали. Я донес свои пожелания, сошлись на 45 000 рублях. Как по мне, так хорошая цена. За эти деньги печник должен был обложить печь, установить дымоход, кирпич только на первом этаже, на втором только бетонные блоки с керамикой. В итоге керамический дымоход установить не получилось. Они дошли до потолка, всё-таки посмотрели где находятся балки, попали на лаги и несущую балку и было решено дальше уводить дымоход в сторону печи и выкладывать кирпичом, минуя лаги. Меня в этот момент не было. Клали 4 не полных дня. По дымоходу: как мне кажется, ребятушки должны были изначально изучить потолок и крышу, так как поначалу можно было установить дымоход, минуя лаги и балки. Второй момент - выкинутые деньги за керамику (комплект 7 метров, 55 000 + доставка), которые я, к сожалению, не печатаю. Труба криво пошла, керамику без щелей не поставишь.  Третий - ради керамического дымохода, получается, я пожертвовал одной стенкой в бане, так как прогреть её через бетонный блок, утеплитель и трубу, крайне сложно. И ещё из-за лагов труба на выходе второго этажа немного поворачивается, не знаю как это описать. В наклоненную спираль что ли.Короче, мне кажется, если бы у этих софринских «печников» изначально был достаточный опыт и мозгов побольше, такого бы не случилось. Фундамент я залил с большим запасом, сдвинуть печь в ту или другую сторону при распланировке можно было без проблем. И дымоход легко прошел бы между балками второго этажа и лагами крыши.    Теперь что касается самой печки и обкладки в целом. Как писал выше, кирпич – витебский, цех №1. Клали на шамотовую глину с цементом, у кирпичей на лицевой стороне округляли углы. Прошло три месяца, тесть начал потихоньку подтапливать. Сначала изредка и немного. Потом почаще, на часочек за раз. А когда в октябре еще было тепло на выходных я решил проверить печку по-настоящему. Топил 4 часа. В результате на печи в некоторых местах пошли трещины, несколько кирпичей лопнуло. Ниже привожу фото самой печи и трещин.После топки практически со всех сторон, кроме стороны с трубой, кирпич горячий, что меня удивило на утро и стенка с трубой была теплой как и вся печка.  В общем, в связи со всем вышеописанным, извините меня за сумбур, руки опускаются. Ведь печка - это сердце бани, а сердечко какое-то больное получилось, на мой взгляд. Моя, конечно, вина, что таких «печников» нашел. В очередной раз убедился, что интернет – это большая помойка, истинное раздолье для всяких пройдох, очень аккуратно надо. Впредь мне наука. Ну и вам предупреждение, чтоб с такими не связывались. Поэтому-то фото и координаты этих бойцов, «печников из Софрино» привел.А ещё вопрос к действительным печникам-профи: может кто мыслями умными поделится, как быть дальше. Ломать, разбирать без вариантов или можно что-то подправить, доделать без сноса?|||ФЛП Скотаренко по адресу Горького 27/29 второй этаж 88 кабинет мошенники!!! Обманывают людей! Никогда не давайте залог, вы его назад сами не вернете! Вам подсунут договор с информационно-консульта ционными услугами, в нем липовые номера телефонов и несуществующие адреса сдаваемых квартир! Вы поедете по адресам, а там вас никто не ждет! Залог вам не вернут! Только с помощью милиции можно вернуть деньги. Если Вы попались на удочку этих ребят, то обращайтесь в милицию, вы не одни такие!|||В ноябре 2016года Компания "ОП ХК Трансстрой" предложила приобрести гречневую крупу в размере 20тонн, мешки по 50кг. Договорились перевести 50% от полной стоимости. Оплатив 500 000руб. В этот момент вежливая девушка превратилась в даму не отвечающий на телефонные звонки. Та Не верьте этим людям они до сих пор обманывают людей продавая крупы, металл и что не поподя вот их ИНН 1435153276! г. Благовещенск, ул. Ленина, 121 Люди обманули пол страны и ничего им не делают. Писали заявления в полицию пришел отказ!|||Никогда не ввязывайтесь в прэкты в которых фигурирует имя Георгия Вербицкого! Вы непременно потеряете свои вложения, ведь вся деятельность Вербицкого. Заключаеться в обмане, в основном в обмане новичков, с которых он стягивает неймоверные гонорары, за якобы, обучение торгам на фондовой бирже, дело в том, что сам Вербицкий торговать не умеет, подумайте сами, будет ли успешный трейдер, тратить время на такую мелочь, как обучение?|||Получила бандероль,вместо копии Айфон7, какой то телефон производства Китай, отправитель Агеев Алексей Анатольевич, Санкт-Петербург,ул.Двинс кая 15, звонки оператору ничего не дали. Прошу помогите вернуть эту покупку назад и получить свои деньги|||Xmoby.ru – виртуальный магазин созданный для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Возраст домена 7 лет, перекуплен 5 месяцев назад.  После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. На сайте имеются реквизиты: ООО "ЛАНТАНА" ИНН 2404019025 зарегистрирована 2 декабря 2016 г.  Директор организации – Хохлова Елена Геннадьевна. Компания ООО "Лантана" находится по юридическому адресу Красноярский край, Березовский район, п. Березовка, улица Юности, дом 19/1. Основным видом деятельности является «Строительство жилых и нежилых зданий». Все покупатели давно знают основные признаки дурилки, повторим их ещё раз:1. Липовый адрес магазина. 2. Скидки 20% с первого дня работы магазина.3. Бесплатная доставка по России (кроме китайских продавцов).Остаётся открыть справочник «2ГИС» и убедиться, что магазина «xmoby» по адресу Москва, ул. Селигерская, д. 18, в помине нет (см. скриншот). Вывод: Категорически не рекомендую делать предоплату  в виртуальных магазинах.|||здравствуйте!обратился в данную службу сервиса.проблема была с компьютером.долго загружался интернет.всё остальное работало отлично.мастер пришёл быстро.сказал что у компьютера вирус троянский.хотя у меня стоит антивирус касперский.мастер установил на мой компьютер программу по удалению вирусов за это он взял с меня 1690руб.700руб.за удаление лишних программ.1000руб.за установку антитроянской программы.сейчас у меня не открывается ни одна папка с рабочего стола и не могу войти в интернет. хотя до этого всё работало.сегодня приезжал другой мастер и сказал что надо переустанавливать систему и это надо было делать сразу вчера.так как при удалении вирусов нарушается вся система.и за что я заплатил 3590руб.номер договора AA№003561.город Волгоград.дата 22.01 20170|||Призываю всех не пользоваться услугами данной фирмы. заказ от 26 ноября на изготовление и поставку обычной коридорной вешалки не выпонен до сих пор.  А ведь это всего три вертикальных доски и две горизонтальных. Нас постоянно кормят обещаниями о доставке с 8.00 до 20.00 а товар не поставлен. Мы потеряли не одни сутки ожидания без результата. ПРИЗЫВАЕМ ВСЕХ НЕ РАБОТАТЬ С  ЭТОЙ т.н. фирмой.|||Призываю всех не пользоваться услугами данной фирмы. заказ от 26 ноября на изготовление и поставку обычной коридорной вешалки не выпонен до сих пор.  А ведь это всего три вертикальных доски и две горизонтальных. Нас постоянно кормят обещаниями о доставке с 8.00 до 20.00 а товар не поставлен. Мы потеряли не одни сутки ожидания без результата. ПРИЗЫВАЕМ ВСЕХ НЕ РАБОТАТЬ С  ЭТОЙ т.н. фирмой.|||1.	Уголок потребителя оформлен с нарушениями, в том числе:- отсутствует информация о руководстве магазина;- отсутствуют адреса и телефоны органов, осуществляющих государственный контроль;- книга жалоб и предложений оформлена с нарушениями;- не реализована доступность информации возможностям восприятия потребителем.2.	Не соответствие обслуживающего персонала своему профессиональному назначению, в том числе компетентность и умение общаться с покупателями.3.	Захламление в торговом зале товарами, препятствующее свободному передвижению покупателей.4.	Система санитарной очистки и уборки территории не соответствует установленным требованиям СанПиН 42-128-4690-88.5.	Уборка торгового зала проводится несвоевременно, создавая опасность травмирования покупателей, отсутствуют предупредительные знаки. 6.	Отсутствуют контрольные весы.7.	Не надлежащим образом оформленные ценники на товарах.8.	На многих товарах отсутствуют ценники.|||Добрый день. Хочу заметить, что у нас в стране никогда и ничего не поменяется, все дорожает, а сервис остается прежним. Сегодня, 22,01,2017 был куплен билет в первый класс Шостка - Фастов, и как оказалось, там практически не топиться. Кошмар. Цены а билеты подняли, а топить зимой нормально не могут, обдираловка|||Проблема мышка не бегала по полю .В гарантийной мастерской про мышь сказали что в порядке -проверте драйвера.Что я и попыталась сделать вызвав мастера на дом по визитке.Результат превзошол ожидания.Три года комп был с неправильной системой программой и  установками .Всё удалили всё разобрали смазали собрали завели установили.Цена сразила .Квитанция выпала из рук 10457руб.Налички не оказалось.что то удалили  до 9907.Остаток вечера посидела и не заметила разници до и после.На следующий день после легкого зависания  решила перезагрузить не отключая но комп отключился полностью .Позвонила -пришел заявил что моя вина и работа палтная будет.Перепирательства с диспетчером ни к чему не привели и 3200 покинули мой кошелёк.Снова все стёрли завели .Что бы ещё раз не отдавать 3200 при мастере перезагрузила той же кнопкой и чудо свершилось комп не отключился.Видимо обида у первого спеца за 500 не хватившых рублей оказалась очень большой и сильной.Вот и проучил лохушку + дополнительные 3200 в фирму.Так надо деньги зарабатывать Первый пришелец по фамилии Чернов  заказ№3775 квитанция №002930. У второго фамилия не разборчива квитанция .№001683.Умиляет официальность с квитанциями.А комп и висит и мышь еле бегает.Коплю денежки на мастера но уже в мастерскую|||ООО"ОТДЕЛКА-МИКС", ИНН 7724328310, директор Магомедов Ислам Алиевич, т.+7(915)3235515. Своих мастеров для выполнения работ механизированным способом не имеют, постоянно осуществляют поиск людей через интернет. Принимают на работу, но зарплату НЕ ПЛАТИТ!!! ИСЛАМ должен за работу 75т. рублей. Играет в прятки, телефон не подымает. Граждане, будьте очень осторожны при работе с ООО"ОТДЕЛКА-МИКС". Магомедов И. А. - мошенник!!!|||Energy-comfort.ru  –  новый необычный, виртуальный магазин появился в интернете.  Возраст домена 1938 дней, сервер находится в Великобритании. На сайте имеются реквизиты: ИП Перцева Светлана Павловна зарегистрирован 10 августа 2016 г. регистратором МЕЖРАЙОННАЯ ИНСПЕКЦИЯ ФЕДЕРАЛЬНОЙ НАЛОГОВОЙ СЛУЖБЫ № 46 ПО Г. МОСКВЕ. Основным видом деятельности является «Торговля розничная телекоммуникационным оборудованием, включая розничную торговлю мобильными телефонами, в специализированных магазинах». ИП присвоены ИНН 773390991410 и ОГРНИП 316774600355861. На сайте указан липовый адрес магазина, это элементарно проверяется справочником «2ГИС». По адресу Москва, Пятницкое шоссе вл. 18 магазина «energy-comfort.ru» нет (см. скриншот). В указанном на сайте  павильоне №170 фактически находится магазин видеонаблюдения «Videolife» +7(495)507-06-43 (см. скриншот). http://otklik.org/company/Videolife/   За неимением своего продавца, магазин использует фотографию продавца-консультанта  салона связи МТС.http://kapitoliy.ru/ru/malls/vernadskogo/sh opping/MTS.html «Мы доставляем товары по Москве и Ближайшему Подмосковью. Вы можете при курьере открыть посылку, убедиться в наличии товара, в том, что он не поврежден, и только после этого произвести оплату. ВЫ НИЧЕМ НЕ РИСКУЕТЕ!!!» так пишут продавцы.  Возникает 3 вопроса.1. Знает ли Светлана Павловна, что она торгует на Пятницком шоссе вл. 18 в павильоне №170?2. Где фактически находится магазин «energy-comfort»?3. Кому и куда направлять претензии по качеству товара?Вывод: Какой сюрприз ждет покупателей наложенным платежом, покажет время. Обращаться покупателю, в случае получения некачественного товара, будет некому и некуда.|||Betalins.ru - очередная интернет-дурилка созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. После предоплаты никто из них не получил обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст домена 406 дней, сервер расположен в Сан-Франциско. На сайте имеются реквизиты: ООО «Аргентина» ИНН 5260189580  Ликвидировано, действовало с 12.02.2007 по 12.10.2011, была зарегистрирована по адресу г.Нижний Новгород, ул.Рождественская, д.47, к.С. Основным видом деятельности компании является: Деятельность танцплощадок, дискотек, школ танцев. Размер уставного капитала 10 000 руб. Исключен из ЕГРЮЛ на основании п.2 ст.21.1 ФЗ от 08.08.2001 №129-ФЗ. Как отличить дурилку от реального магазина? Вот основные признаки дурилки:1.  Липовый адрес магазина. Ложь элементарно выявляется программой «2ГИС» или поисковыми машинами Yandex.ru, Google, Bing, Go.mail.ru . Попробуйте найти магазин по указанному на сайте адресу, его там нет и быть не может.  По адресу Москва, ул.Сущевский вал, д.5, стр.1 находится 203 организации, но магазина "Беталинк" там нет (см. скриншот).2. Липовые реквизиты.3. Воровство фотографий с чужих сайтов. На фото ликвидированная в  2009 году сеть салонов связи "Беталинк".http://www.rosfin.ru/news104447.html4. Бесплатная доставка по России (сделавшим предоплату).Вывод: Категорически не рекомендую делать покупки в подобных магазинах.|||Это не архитектурно-строительн ая компания. Не знаю каким образом начальство решило так себя назвать, может они не знают как работают их мастера? Если так, то это камень в огород и тех, и других! Рабочие совершенно не слышат что им говорят. Сказали закупить плитку, так они привезли совершенно другую, даже отдалённо не похожую на ту, которую мы хотели... У нас было пожелание установить розетки на определённом уровне, обговаривали это не один раз, так нет, один фиг сделали совершенно по другому, и ладно бы хорошо, так нет, все розетки болтаются, как делали непонятно! При покраске стен смешали разные виды красок, под предлогом что одной не хватило! Подобную грубую ошибку никогда не допустит действительно хороший профессионал!!!|||Господа. не берите этот фонарь, светит он совсем не так, как в рекламе показано и, самое главное, аккумулятора не хватает и на час. в отличии от заявленных 8ми часов!!!|||Нужно было полное выравнивание стен под покраску и пола под линолеум . Работали с менеджером Евгением. Заранее всё обсуждали с ним, потом с замерщиком, потом опять с ним, Евгений рассказывал чуть ли не в красках, как будет выглядеть стена под покраску. Всё подсчитали. За комнату в 14 кв м работа за стены составила 41500! Приехали рабочие и на второй день узнаём, что стены делаются под обои. Евгений отнекивается что ни о каких стенах под покраску не договаривались и мы всё нагло врём. В договоре внятно ничего не прописано. Нагло предложили заплатить ещё 17000, и это ещё типа со скидкой, так уж и быть, от щедрого сердца вам. Директор тоже от всего открещивается, менеджер отнекивается, одни рабочие отдуваются. Собирались через эту фирму делать пол и всё остальное, естественно "знакомство" наше не продолжилось. Ошибку свою менеджер не признал. Кстати, фирма от общей выплаты забирает себе больше 50%, рабочие пашут за копейки (не по наслышке узнали). В итоге за работу сильно переплачено,т.к.сделали совсем другое, еще и доплату потребовали чтобы всё довести до финала,ну и по договору не подкопаться,ибо так составлен.|||На сайте detalka.mobi мной была заказана детализация звонков телефонного номера с известной мне детализацией. Получил распечатку звонков не соответствующую действительности. Это была проверка сайта на надежность и работоспособность. Проверку не прошел, НЕ РЕКОМЕНДУЮ. Будьте осторожны.|||С Каменев - обманул нас.Не сделал ничего и деньги не возвращает. Отзовитесь, кого он еще обманул, мы можем помочь друг другу в суде против него. Оставьте свою почту. Нас уже трое но обманутых им гораздо больше.|||размещал много постов про них в вк и т д договорились на оплату . за размещение постов в вк в итоге платить не хотят а я старалься и все хорошо оформлял.размещал посты в местных группах если что. не советую к ним обращаться за услугами обязательст не выпоняют и т д нервы сее дороже лучше найдите других исполнителей чем портить себе нервы с этими вечно обещающеми.|||Заказывал на данном сайте мотор для лодки, вместо мотора прислали пустую коробку. На связь никто не выходит и видимо менять тоже не собирается, не рекомендую тут делать покупки...|||Сделали заказ, оплатили в тот же день, после чего магазин забыл о нас на неделю. Сроки из договора купли-продажи № TP116-45158 были сорваны, из-за наступившего Нового года и каникул доставка происходит уже почти 2 месяца вместо договорных 19 дней. Служба рекламации не работает, сегодня написал им в третий раз. Ответы на претензии пустые и по сути своей оскорбительные: "иди лесом, мы твой товар отправили, сам его ищи где хочешь" (цитирование не дословное). Не написали даже название ТК, которой отправили товар. Повторный запрос менеджер Рамиля Гайсина просто проигнорировала. Мало того, после первой рекламации мне звонил тот самый менеджер Алексей Демин, из-за которого произошла задержка, который забыл о нашем заказе. Он звонил, чтобы выяснять отношения и врать, что наша доставка все-таки будет вовремя! И это мы еще не получили товар и не знаем, какого он будет качества.Резюмируя: не советую никому магазин TechPort.ru, получив вперед ваши деньги, забудут о вас. На клиентов им плевать.|||Купил швп , прошло несколько дней и стал заклинивать что делает невозможным использовать. Я привез обратно, они отослали его на диагностику , там продержали 15 дней. Вернули сказав, что неисправности нет. Если вы сволочи из дукса читаете это, я в Роспотребнадзор обращусь!|||Ваш мастер не устранил проблему взял за это деньги и ушел . Фото договора прилагаю . При первом запуске компа после яко бы устранённой неполадки произошло зависание он сказал такое бывает перезапустил комп поводил мышкой не чего не произошло сказал всё нормально и ушёл . Придя с работы я запустил комп а он так же и продолжает зависать . ВЕРНИТЕ ДЕНЬГИ (3000)|||19-01-2017 14:46:51|ip77.240.168.xxx| Фёдор Хазов 6 января я заказал у Вас цифровую антенну.Продавец мне предложил купить 2 антенны и я согласился. Через 12 дней 18.01.2017 я оплатив 2380р+175,20р (чек:№00465945) получил на почте посылку. Там же на почте, при свидетелях-работниках почты, я вскрыл посылку. И оказалось что в посылке вместо 2х цифровых антен-aerial2100 мне прислали 2дешевые,сторублевые антенны-GUDIGITAL. Меня просто бессовестно обманули на 2500т.р. Отправителем-обманщиком является Игнатьев Никита Андреевич, проживающий по адресу: Санкт-Петербург ул.Сантьяго-де-Куба,д.2,к.1 ,кв.62. Я обращаюсь к Вам с просьбой исправить это недоразумение и вернуть мне деньги. В противном случае я вынужден буду обратиться в соответствующую инстанцию00Ответ|||Контора воров и мошенников. Я инвалид-колясочник. Но даже это не остановило их от обмана и воровства. У меня сломался компьютер, вышел из строя жёсткий диск. Вызвал мастера из этого RABBIT. По телефону озвучили невысокие цены. "Мастер" приехавший представился Георгием. Пользуясь моим беспомощным положением и невозможностью проконтролировать процесс ремонта установил под видом нового HDD 2008 г. выпуска с 34% bad block. На него установил ОС Win7. При этом не установил драйверы мат. платы. Зачем-то отключил все внутр. провода от передней панели (USB и аудио). Провёл "профилактику" кулера на CPU, после чего этот кулер отпал через 2 дня.После такого "ремонта" комп проработал до первой перезагрузки. За свою работу взял с меня 8000 руб. Теперь я остался без денег и компьютера. Звонки с просьбами приехать и починить по гарантии ничего не дают. А этот компьютер  был для меня основной возможностью выйти хоть виртуально из квартиры. Я не мог себе представить что ко мне будет такое отношение. Пусть высшие силы покарают этих воров и вредителей!|||Сайт создан для развода лохов. Цены на ковры здесь завышиные. Интернет магазин создан аферистами-базарниками г. Хмельницкий чтобы показывать якобы - в интернете ковры дорогие, вон по 1680 грн за кв.м., а у нас по 960. У нас самые дешевые цены.Єтот склад-магазин находится на по ул. Геологов г. Хмельницкий. ТУт тарятся базарники. Приходишь на рынок Привоз, там тебя все хотят завести на "Свой склад", но не говорят где он. А когда приводят, то понимаешь, что єто развод. Там цены по 20 тис грн за ковер, а на рынке по 12 тис за такой же из єтого-же склада.|||Поверьте, господа, что "Семаргл, Ваирвибе, Витушки,(следующее ООО какое откроют?)"- это фирма-пена, а пена со временем исчезает(при нормальном рынке!). И чем быстрее, тем лучше. Соответственно меньшему числу людей навредят эти горе-руководители. Все отрицательные отзывы соответствуют действительности. Мир праху этой фирмы.|||Совершенно недавно заказал на сата25 новые запчасти на мопед, вместо того что заказал прислали более дешевый, на связь больше никто не выходит и менять ничего не собирается.|||Я собственник однокомнатной  квартиры г.МЫТИЩИ Ж/К Спутник в доме 24 вторая институтская.Я договорился с Кулагиным Сергеем Михайловичем о ремонте туалета и ванной ремонт он в договорённый срок не сделал.Он получил от меня деньги на шкаф купе который должен был установить.Пропал с деньгами и прихватил мои  инструменты. Ванную и туалет по мелочам много не доделал.Не доверяйте проходимцам как Кулагин. Если кто-то с ним встречался позвоните или напишите. Буду очень благодарен.Безнаказанно такое оставлять не надо.8917-695-40-91|||Нет ни какого сходства с айфоном телефон глючит пострашному не могу посидеть даже пол часа выключается один наушник не работает при разговоре сам по себе скидывает при заредке нагревается очень сильно пишу смс пару кнопок не реагируют на нажатие нет горайтийного толона верните деньги|||Grumpy.ru - очередная интернет-дурилка созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Возраст дурилки  4 года, сервер расположен в Сан-Франциско. Домен «grumpy.ru» освободился и перекуплен 29 дней назад.  После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. На сайте имеются реквизиты: ООО «Компьюмаркет» ИНН 7716615907, зарегистрирована по адресу Москва, ул.Напрудная 1-я, д.11.  ГЕНЕРАЛЬНЫЙ ДИРЕКТОР Рзаков Анар Эльшанович, имеет еще 76 фирм. Основным видом деятельности компании является: Торговля оптовая компьютерами, периферийными устройствами к компьютерам и программным обеспечением. Размер уставного капитала 100 000 руб. Действует с 08.10.2008. Как отличить дурилку от реального магазина? Вот её основные признаки дурилки:1.  Липовый адрес офиса фирмы и магазина. Ложь элементарно выявляется программой «2ГИС» или поисковыми машинами Yandex.ru, Google, Bing, Go.mail.ru . Попробуйте найти пункт самовывоза и фирму  по указанному на сайте адресу, его там нет и быть не может.  По адресу Москва, ул.Напрудная 1-я, д.11 находится жилой дом,  в котором нет организаций (см. скриншот).2. Наличие в интернете подложных, лживых страниц известных сайтов. Для примера, сравните адреса страниц двух сайтов и сами сделайте вывод.http://xn--80aegbozsdj7azc.xn--p1ai/board/r ead3352.html подложнаяhttp://pishem-pravdu.ru/board/read10308.htm l   реальнаяhttp://forum-prootzyvy.org/threads/internet -magazin-grumpy-ru.  подложнаяhttp://forum.prootzyvy.org/threads/soobschi t-o-moshennicheskom-sajte.4740/page-15  реальная3. Распродажа товара с экстремальными мега скидками в 30%, с первого дня работы «магазина».Друзья, будьте бдительны! Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||Comp-2you.ru – очередной клон постоянно действующей дурилки «Comp You», созданной для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Вот доменные имена отработанных дурилок: Ooo-technika.ru, Technichka-shop.ru, Tvmanija.ru, Notebooksmaniya.ru, Ludmilanotebook.ru, Magazin-ludmila.ru из этой воровской серии. Возраст домена comp-2you.ru 4 недели. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Все покупатели давно знают основные признаки дурилки, повторим их ещё раз:1. Липовый адрес магазина. 2. Отсутствие реквизитов на сайте.3. Бесплатная доставка по России (кроме китайских продавцов).Остаётся открыть справочник «2ГИС» и убедиться, что «магазина» «Comp You» по адресу Москва, Рязанский проспект, д. 2, к. 2, в помине нет. Можно сделать запрос в поисковик «+7 (499) 653-52-82» и сразу узнаете, что этот  номер принадлежит мошенникам.   Реальный магазин «Comp You» находится по адресу http://compyou.ru/Вывод: Перед нами веселый, дешевый, безобидный розыгрыш.|||Добрый день!Некоторые из вас пережили тяжелый ОБМАН, и потому вам тяжело будет поверить в мои следующие слова, так как я сам С БОЛЬШИМ ТРУДОМ в них верил. НО......существует организация Chargeback Pro, которая помогает в возврате денежных средств, произведенных с карт MasterCard и VISA. Что же касается меня, то у меня была ситуация ПРОСТО КОШМАРНАЯ! Из меня просто тупо выкачивали деньги, сначала PLUS.FN и XCOM (не помню, как точно называются), а потом byrix.com (под предлогом ВЕРНУТЬ СРЕДСТВА). Меня переводили от одного брокера к другому, и все говорили ещё и ещё вводить деньги под разными предлогами. Таким образом я внёс более 4000$!!! После этого я разорвал с ними всеми контакты, ибо никто деньги выводить мне не хотел.Через месяцев 2 мне перезвонили, и пообещали помочь вернуть средства (перезвонили видимо они же). Для этого опять же попросили внести депозит на byrix.com. Потом ещё депозит, ещё и ещё. Конечно же всё закончилось тем, что в сумме я вложил 5732$, я деньги мне никто не вывел...Тогда я попытался что-то сделать, или вернуть другим способом, или хотя бы наказать. И наткнулся на обьявление (комментарий) очередной жертвы, который меня познакомил с Chargeback Pro. Признаюсь, вся операция длилась действительно долго (около 3 месяцев), но тут уже не нужно было тебе ЕЩЕ И ЕЩЕ вливать деньги, чтобы вернуть больше. Мы просто всё это время ждали решение банка. Спустя определенный период, я получил обратно свои 5723$!!! И это я многое ещё не рассказал, ведь моя ситуация куда сложнее была, так как раз - я из Польши, два - я производил депозиты не с моей карты...Но всё удалось вернусь!Как я сказал, вам возможно сложно будет в это поверить (я после пережитого очень осторожно подходил к этому), но я правда очень советую и даже ПРОШУ вас к ним обратиться. Очень хотелось бы, чтобы было МЕНЬШЕ ЖЕРТВ, чтобы ОБМАНЩИКИ БЫЛИ НАКАЗАНЫ, и просто чтобы было БОЛЬШЕ СЧАСТЛИВЫХ ЛЮДЕЙ НА СВЕТЕ. Вот контакты к ним: info@chargeback.proSkype: chargeback proНомер телефона: +79624491777Если будут какие-либо вопросы ко мне, прошу писать вк Роман Кожушко, или на почту rw.kozhushko@gmail.comУдачи и Да Восторжествует Справедливость!!!;)|||Сограждане, не покупайте карту этой позорной организации.Во-первых, по карте все равно берут деньги за вызов.Во-вторых, я после заявки ждал 4 суток, пока мне позвонят и скажут, когда приедет мастер.4 суток !!!!!!! Плюнул и обратился в другую компанию, где все оперативно сделали.Мастера выезжают не тогда, когда Вам это нужно, а тогда, когда они посчитают нужным.Если уж так хочется пользоваться их услугами, то это можно делать и без карты.Хотя бы не будет обидно, что потратили на покупку карты деньги!|||Компания сомнительная.Остерегайтесь!Дизайн сайте был с копирован с компании I-fin.ru вместе с материалами сайта(отчетами, видео и т/д)Представляются сотрудниками компании I-fin, но это не возможно, поскольку АЙ ФИН аналитическая компания, а не брокер!Будьте осторожны !|||Сегодня 17.01.2017 я села в автобус номер 61 ул.Гашека-пос.Солнечный на остановке школа милиции .в 13'51 был приобретен билет.В салоне автобуса было около 10 человек.Остановившись на светофоре перед перекрестком с улицей лукашевича водитель по громкой связи сказал что автобус сломался,все пассажиры вышли. Водитель автобуса закрыл двери и продолжил движение,затем остановился на остановке универсам как ни в чем не бывало и затем после стоянки в 15 секунд продолжил дальнейшее движение по маршруту!!!На просьбу к кондуктору вернуть деньги за проезд,так как доехать до нужной остановки не получилось , последовал ответ что билеты ей потом девать некуда и она помочь ничем не может!!!добежать до остановки Универсам чтобы сесть на этот же автобус конечно никто не успел!!!Просьба разобраться с неправомерными действиями водителя автобуса!!!пришлось идти три остановки пешком,не смотря на то что были потрачены деньги за проезд!!!!номер билета 000000003912 серия 000081781961 автобус 1544 служебная номер A9CADAC6 Гос номер автобуса 664|||Здравствуйте! 26.10.2013 года ...мною была приобретена техника  на сумму 18300 грн.а именно телевизор LG 47LA и LG стиральная машинка....также я воспользовался услугой магазина по дополнительному гарантийному ослуживанию...суть такова что с прошлого года не вижу никаких движений директора фокстрота по этому обмену..акт оценки технического состояния с 28.12.2016года на руках  техника которая на обмен в магазине с 29.12.2016 ....Одни кормления завтраками то нет начисления денег то нет машины то нет водителя то мы вообще не работаем..адрес магазина-Житомир.ул.Киев ская 77..думаю теперь обращаться в "Защиту прав потребителя"|||Хотелось бы донести до водителей общественного транспорта,что при  движении транспортного средства с пассажирами курить -ЗАПРЕЩЕНО .Часто наблюдаю подобную картину.16,01,2017 9 часов утра войдя в маршрутку №353 остановка пос.Дальний автобус с гос номером Т988ОО  водитель закурил сигарету  дышать было тяжело и я сделала замечание -реакции не последовало .Я считаю  Предприниматели отвечающие за маршрут должны наказывать таких водителей.|||Нина-да, печальное зрелище.. Выключаю, когда она в эфире. Пресная, бесцветная какая-то, хоть и рыжая). Словарный запас на уровне пятикласницы, а интонации какие-то жалостные, с такими надо милостыню просить, а не драгоценности рекламировать!  Никакого желания прислушаться к её "мнению" не испытываю, а уж тем более приобретать что-либо! Отдаю ей второе место в моем личном антирейтинге.На третьем Настя Топтыгина. Полный сквозняк в голове!) Такое несёт - аж завораживает своей пургой!) Но эффект бодрящий, она всегда энергичная и задорная, смотрю для поднятия настроения ибо веселит. Но чемпионский титул и первое место в моем антирейтинге прочно занимает Алёна. Слово "красивый" за час произнесла 27 раз, специально считала. А это индикатор убожества 100%! Ну нет у человека синонимов в голове, ну не знает она других слов! А как вам "бог ГелиОс"? А ЗимбабвЕ? А Ван Клеф /в смысле Van Cleef/? Но когда услышала что "в1903/!/году в Зименем дворце был бал в честь ДВУХСТОЛЕТИЯ дома Романовых", - просто остолбенела! В одной фразе столько ляпов может сделать только чемпион!!! Все приведенное услышано в одном ее эфире. Это, извините, за кого держат свою аудиторию владельцы проекта?! Это какими дураками мы являемся в их глазах, если такая мамзель выпускается на экран для общения с потенциальными покупателями? Меня это просто оскорбило!|||Texno77.ru- очередной клон серийной дурилки «Техностор», созданной для обмана доверчивых покупателей.  Возраст домена 29 дней, сервер находится в Нидерландах. «Продавцы»  собирают предоплату  с покупателей под обещание отправить недорогой  товар. Никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Оригинальная форма самовывоза придумана в этом «магазине»:  «Вы можете приехать за СВОИМ заказом, который необходимо предварительно оформить через Корзину и ОПЛАТИТЬ». «Мы работаем на рынке интернет-продаж 7 лет» пишут о себе продавцы. Ни одному покупателю после предоплаты за эти годы, так и не удалось разыскать этот «магазин». На сайте имеются реквизиты ООО "Тех Ком"  ИНН 7706742663 Москва, ул.Донская, д.6, стр.1. Генеральный директор  Ахтырский Станислав Валерьевич. Основным видом деятельности компании является: Торговля розничная, осуществляемая непосредственно при помощи информационно-коммуника ционной сети Интернет. Размер уставного капитала 12 000 руб. Действует с 27.08.2010.Все интернет-покупатели давно знают основные признаки дурилки, повторим их ещё раз:1. Липовый адрес магазина. 2. Бесплатная доставка по России (кроме китайских продавцов).3. Скидки 35% с первого дня работы магазина.Остаётся открыть справочник «2ГИС» и убедиться, что по адресу Москва, Багратионовский проезд 7, находится  234 организации, но магазина «Техностор», в помине нет (см. скриншот). Вывод: «Магазин»  рассчитан на супер-лоха.  Вся серия дурилок этой группы мошенников  настолько очевидна и предсказуема, что пострадавших от их действий за последние годы практически нет.|||Доброго дня коллеги по несчастью. Я тоже попался на развод. Был заказан регистратор Mio, по телефону, а получил китайское дерьмо  FV-XC8. Поленился почитать отзывы. Если кто-то сомневается, читайте отзывы, лихие 90-е рулят.|||Начали сотрудничать с ним,пока не поступила им последняя часть по счету, звонили и клянчили, как подошел срок, все оплатили, они же в свою очередьбрак так и не заменили. Хуже компании просто не придумать!!!|||Воровство !Воровство !Воровство !Воровство !Воровство !Воровство !Воровство !Воровство !Воровство !Воровство !Воровство !Воровство !Воровство !Воровство !Воровство !Воровство !Воровство !|||На самом деле мошенники. Все оплатил, а заказ так и не доставлен. Писал неоднократно им на почту, задавал вопросы на их сайте о судьбе моего заказа , а в ответ тишина.|||Мой кот отказывается употреблять в пищу Ваш корм.Сначала ел,но как-то мы купили китекэт и он вообще от вашего отказался.ВОПРОС: Почему вами выпускаемый корм дешёвый? Почему животное отказывается его кушать,если попробовал другой?Не пытайтесь обмануть животинку,это не человек,подвох заметит сразу!!!Обратите на качество Вашей продукции!|||V-arende выставляют на сайте из рук в руки не существующие квартиры http://russia.sver.m.irr.ru/ Не верьте им!! Не отправляйте деньги им!!! Они обманывают!! Самое главное не докажешь ничего: посылают смски с адресами и телефонами собственников (которые итак можно найти в интернете...)свою ж работу исполнили... А на квартиру которая понравилась говорят пришлют смс за сутки до осмотра. До осмотра дело не дойдет однозначно!!! Не тратьте деньги и время на них!!!! Потом ваш телефон в черный список и все- все время занято..."работают"Если набрать на irr почту sver7000@mail.ru выйдет 162 квартиры и такие все красивые и за копейки!! Не ведитесь люди!!!! Вот их реквизиты: сайт v-arende.ruКОНТАКТЫАгенство недвижимости "Вариант"ООО «Вариант»ОГРН  1169658056919ИНН   6685113067                                                                    КПП   668501001                 Телефон отдела аренды:+7-909-002-27-43, +7-909-001-13-18 Рабочее время с 8:00-17:00 ( по Московскому времени ) Электронная почта  компании: v-arenda2016@mail.ruЮридический адрес: 620060, Свердловская область, г. Екатеринбург, ул. Реактивная, д. 81, оф.2Почтовый адрес/адрес для корреспонденции: 620131, г. Екатеринбург, ул. Крауля, д. 74, Почтовое отделение №131, а/я 105|||Сайт  "Wedmen.ru" отказывается публиковать отрицательные отзывы и в то же время заявляет о том, что  «wedmen. ru – это правдивая информация о людях, которые профессионально обслуживают мероприятия и обеспечивают их достойное проведение.»  Хотела поделиться с людьми нашим печальным опытом сотрудничества со свадебными фотографами, но сайт игнорирует мой отзыв! Служба поддержки не отвечает! Подобные сайты, должны помочь людям определиться с подрядчиками, а как это сделать, если у всех конфетные отзывы? У фотографов которых мы выбрали отличная характеристика, красивое портфолио, они входят в топ-лучших, а на деле оказалось, что мы выкинули деньги на ветер!!!  Но о этом читатели wedmen не узнают, потому что уже второй месяц мой отзыв находится на проверке у модераторов!|||Заказал перевозку мебели по Москве. Предварительно оператор спросил: сколько нужно по времени на погрузочно-разгрузочные работы, так как каждый час стоит денег. Я посчитал и прикинул, что 1 час на погрузку и 1 час на разгрузку им хватит. Уложились в эти 2 часа, но по окончанию работ мне говорят, что дорога в пути тоже стоит денег. Я им ответил, что от адреса погрузки и до адреса разгрузки мне посчитали и озвучили окончательную стоимость. Переспросив: а что если пробки, авария и т. д., - мне ответили, что все оплачивает заказчик - Гниды полные. Это где и то видано, что бы озвучив два адреса по работе, еще и прибавляли время в пути к тем работам, когда время в пути они должны были учесть исходя из адреса погрузки и разгрузки. Никогда в жизни больше не обращусь в эту компанию Благо конкурентов в этой сфере достаточно|||11 октября 2016 года заказал смартфон HTC Desire 728g. 13 октября произвел предоплату на сумму 9100 рублей . Получил подтверждение о получении предоплаты . После этого Mobizor.ru перестал отвечать на письма и звонки . Магазин продолжает " работать " , обманывая других покупателей . Оградите хотя бы их от мошенников из Mobizor.ru . С уважением Микаил .|||Мега-топ.рф – виртуальный магазин, создан  для обмана  доверчивых покупателей.  Возраст домена «мега-топ.рф»  5 дней, сервер находится в Германии. Обращаться покупателю, в случае получения наложенным платежом некачественного товара, будет некуда. На сайте указан липовый адрес магазина, проверяется справочником «2ГИС». По адресу  Нижний Новгород,   Гагарина проспект, 25в,  магазина «мега-топ» нет (см. скриншот).  Телефон продавца  +7(999)694-06-36  находятся в Ростовской области. Отсутствие реквизитов на сайте и почта «yandex.ru»  говорит, что торговлю ведет физическое лицо.Категорически не рекомендую делать покупки в подобных «магазинах»!|||Заказывал копию айфона 6S, пришла копия айфона 7,камера не соответствует указанному, на коробке отсутствует логотип Apple, на задней крышке тоже отсутствует логотип, при включении телефона вместо указанного Apple, высвечивается 4G+Volte. Меню отсутствует,вместо включения меню центральной кнопкой сбрасывается все. Также вместе с телефоном шел чехол в комплекте,белого цвета,он не соответствует размеру телефона,т.е. чехол меньше. Не работают наушники,которые шли в комплекте. Второе защитное стекло было лопнутое. Посылка была запакованна,а коробка с чехлом была открыта,в самой посылке. Как можно поступить в этой ситуации? Требую обмена или возврата денег!|||Вызвали мастера, за 1500 нам провели "Сложную диагностику" на компьютере пенсионеров, хотя даже мало мальский пользователь не специалист с первого взгляда поймёт что там сгорел блок питания (что сложного в данной диагностике?). Сказал что нужно более детально смотреть и увез на ремонт. Хотя родители просили сделать подешевле и минимум без согласования провел ненужную чистку реестра за 830р, удаление вирусов (хотя на компьютере стоял антивирусник ) 640р, настройка ОС (установка яндекс панели похоже) за 920р ничего из этого заранее не согласовано с владельцем. Заменил блок питания (на accord ACC 350-12 красная цена которого от 770р до 1000р на яндекс маркете) цена по документам 3310р (какой процент вы накручивать на детали?) Провел ремонт мультиконтроллера (опять не согласовав) мы материнскую плату меняли в июле 2016 и заменив термопасту за 500р (которая также наносилась в июне). Итог 7400 + 1500= 9000р за работу (с учётом скидки 20%. Без скидки было бы 10750 за замену блока питания по сути. Реальная цена данной работы с учётом детали (блока питания аналогичного) не дороже 1500р за что с моих родителей содрали сумму в 10 раз больше просьба объяснить? Квитанции #004049 и 004048. Мастер Герт В.А.|||При заказе остекления балкона в этой компании в ноябре 2016 столкнулся с непрофессионализмом, неуважительным и некорректным отношением к клиентам. Готовые конструкции должны были привезти в согласованную дату, я звонил за день до этой даты и утром в день доставки для подтверждения, ответственный уверил, что всё по плану. На 1500 ни слуху, ни духу, ответственный не доступен, после нескольких звонков в офис он всё-таки позвонил и удивился, что не приехали. После моего звонка в офис с жалобой на организацию работы он перезвонил и разговаривал мягко сказать не вежливо. На их сайте в форме обратной связиhttp://eurolux-group.ru/pismo-direk toru   я отправил письмо руководителю, без ответа. Контроль выполнения заказа на себя взял другой сотрудник. Вскоре приехал установщик и снова снимал размеры. Он сказал, что заказ ещё не готов (!!!). Потом привезли и смонтировали витражи. Но некачественно, через верхний отлив на балкон стекает вода. Сообщил им, обещали передать мой номер установщикам, прошла неделя, ничего.|||Хотите получить массу негатива - сделайте покупку в Ватсонсе через интернет!!!!! Сделала заказ в интернет магазине сети Ватсонс, выбрала эту сеть так-как понадеялась что столь солидная компания надёжна. Оказалось что Али экспресс надёжней. И так : сделала заказ в первой половине дня, посля оформления заказа со мной созвонился их представитель для уточнения деталей и поттверждения заказа. Всё уточнили, обещали доставку на послезавтра, уже не так как у них указано на сайте -доставка на следующий день-а через день, ну да ладно, я вписывалась в сроки когда мне понадобиться заказаный товар по этому легко согласилась на не соблюдения их ими же заявленых условий. Со спокойной совестью стала ждать товар, ведь это Ватсонос, солидная компания а не непонятный продавец на каком нибудь стрёмном сайте. Но оказалось что этот продавец всё же надёжней "солидной компании Ватсонс". За час до доставки мне звонит их сотрудник и говорит что доставки не будет так как у них не оказалось в наличии одного из товаров заказаных мной. Меня попросили переоформить заказ, на мой вопрос о доставке этого переоформленого заказа мне ответили : " Ну с понидельника". И тут я онимела .Я нахожусь с вами в одном городе,! я сделала у вас заказ более чем с 10 наименований,! у вас было три дня на сборку заказа и вы мне за час до доставки выдвигаете такие условия!!!!!!!! Это что издевательство или вы вообще "оторвались от земли". Вам больше не нужны покупатели. Да я посля такого сервиса не то что заказывать через инет. у вас не буду но и порог вашего магазина не переступлю и десятому закажу что б этот ваш бардак обходили стороной. Я считала себя вашим постоянным покупателям, у меня ваша карточка появилась в 2001 году, конечно я замечала что после того как ДЦ стал Ватсонс многое изменилось и не в лучшую сторону, появилось много китайского товара, пропал персонал с торгового зала, да и уровень консультации очень снизился, но всё же я делала покупки у вас. Но теперь к вам ни ногой . Спасибо, обслужили.|||Русмото.рф  – очередной клон отработанной дурилки «вдмото.рф»,  созданный  для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. После предоплаты никто из покупателей не получит  обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст домена «русмото.рф»  79 дней. Все интернет-покупатели давно знают, как отличить дурилку от реального магазина. Вот её основные признаки.1. Ложь продавца о своем возрасте «"РУСМОТО" на рынке авто-мото запчастей с 2000 года».2.  Отсутствие реквизитов на сайте.3. Липовый адрес магазина. Проверяется по «2ГИС», д. Черное ул. Чернореченская, вл.172, в этом строении нет магазинов(см. скриншот).4. Телефон «продавцов» 8 (965) 508-05-79  находятся в Свердловской области (см. скриншот).Друзья, будьте бдительны, не дайте веселым шутникам себя разыграть!|||Смущали немного цены - сильно ниже чем самый дешевый на яндексе, и в других профильных интернет магазинах, но цена нравиласьрешил попробовать, по телефону отвечает один и тот же человек - который не знает товар и шлет на почту, всегда говорит, что все есть и актуально- отправил, подождал счет, через день скинули договор и счет,смутило, что доставка один день, а я далеко и физически нереально доставить за Урал,просят 100% предоплатуя за сомневался, и решил проверить, отправил знакомого на адрес,он обошел все и поперек в здании, не нашел их, все это на какой-то пром зоне, куда не каждый доберется,Счет выставили от организации, которая вообще занимается строительством, и к медицине не имеет никакого отношения - проверял на сайте налоговой - nalog.ruжаль, что эти воры и мошенники разводят людей, в группе стоматологов давно обсуждали это магазин - принтскрин прилагаю|||Генеральный директор ООО «ФастВеб Групп» вступил в сговор с бывшим директором нашей ООО. Бывший уволенный директор в отместку заблокировал нам домен, а Директор Фаствеба, по сговору с ним, отказался выдавать нам содержание нашего сайта! Договор был оформлен на ООО. Но условия договора для директора Фаствеба мало что значат. Он просто решил воспользоваться ситуацией и не вернул нам разработанный сайт, который хоть и был не очень хорошего качества, но все же он был и стоил приличных денег.Сейчас, разработанный сайт для нашего ООО, Фаствеб повесили на другую компанию.Ребята, будьте осторожны!  Зачем вам бегать по судам потом....|||–ó–∞–∫–∞–∑ N 13006–ù–∏–∫–æ–º—É –Ω–µ —Ä–µ–∫–æ–º–µ–Ω–¥—É—é —Å–æ–≤–µ—Ä—à–∞—Ç—å –ø–æ–∫—É–ø–∫–∏ –≤ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç-–º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–µ MetroBas, –µ—Å–ª–∏ –í—ã, –∫–æ–Ω–µ—á–Ω–æ –∂–µ, –Ω–µ —Ö–æ—Ç–∏—Ç–µ –ø–æ–ª—É—á–∏—Ç—å –±—Ä–∞–∫–æ–≤–∞–Ω–Ω—ã–π —Ç–æ–≤–∞—Ä –∏ –ø–æ—Ä—Ü–∏—é —Ö–∞–º—Å—Ç–≤–∞ —Å–æ —Å—Ç–æ—Ä–æ–Ω—ã –ø–µ—Ä—Å–æ–Ω–∞–ª–∞ –¥–∞–Ω–Ω–æ–≥–æ —Å–æ–º–Ω–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ–≥–æ –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞. 25 –¥–µ–∫–∞–±—Ä—è 2016 –≥. –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–µ –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞ –æ—Ñ–æ—Ä–º–∏–ª–∞ –∑–∞–∫–∞–∑, –≤ —Å–æ—Å—Ç–∞–≤–µ –∑–∞–∫–∞–∑–∞ –±—ã–ª–∞ –ø–æ–∑–∏—Ü–∏—è –ê–∫–∫—É–º—É–ª—è—Ç–æ—Ä–Ω–∞—è –±–∞—Ç–∞—Ä–µ—è –¥–ª—è Apple iPhone 4S, –∫–æ–º–ø–ª–µ–∫—Ç–Ω–æ—Å—Ç—å –∏ —Å–æ–æ—Ç–≤–µ—Ç—Å—Ç–≤–∏–µ –∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–∞ –¥–∞–Ω–Ω–æ–≥–æ —Ç–æ–≤–∞—Ä–∞, –∫–æ–Ω–µ—á–Ω–æ –∂–µ, –ø—Ä–æ–≤–µ—Ä–∏—Ç—å –≤ –º–æ–º–µ–Ω—Ç –¥–æ—Å—Ç–∞–≤–∫–∏ –∫—É—Ä—å–µ—Ä–æ–º —Ñ–∏–∑–∏—á–µ—Å–∫–∏ –Ω–µ –≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω–æ, –≤–≤–∏–¥—É —Ç–µ—Ö–Ω–∏—á–µ—Å–∫–æ–π —Å–ª–æ–∂–Ω–æ—Å—Ç–∏, –≤–µ–¥—å —è –Ω–µ —è–≤–ª—è—é—Å—å —Å–ø–µ—Ü–∏–∞–ª–∏—Å—Ç–æ–º. –î–∞–Ω–Ω—ã–π —Ç–æ–≤–∞—Ä –ø—Ä–∏–æ–±—Ä–µ—Ç–∞–ª—Å—è –º–Ω–æ–π –¥–ª—è –ø–æ—Å–ª–µ–¥—É—é—â–µ–π –ø–µ—Ä–µ–¥–∞—á–∏ —Å–ø–µ—Ü–∏–∞–ª–∏—Å—Ç—É –¥–ª—è –∑–∞–º–µ–Ω—ã, —Å–µ–≤—à–µ–π –∞–∫–∫—É–º—É–ª—è—Ç–æ—Ä–Ω–æ–π –±–∞—Ç–∞—Ä–µ–∏ –≤ —É—Å–ª–æ–≤–∏—è—Ö —Å–µ—Ä–≤–∏—Å–Ω–æ–≥–æ —Ü–µ–Ω—Ç—Ä–∞. –¢–æ–≤–∞—Ä –±—ã–ª –ø–æ—Å—Ç–∞–≤–ª–µ–Ω –≤ –∑–∞–≤–æ–¥—Å–∫–æ–π —Ñ–∏—Ä–º–µ–Ω–Ω–æ–π —É–ø–∞–∫–æ–≤–∫–µ, –∫–æ—Ç–æ—Ä–∞—è –Ω–µ –±—ã–ª–∞ –Ω–∞—Ä—É—à–µ–Ω–∞, –∞ —Å–æ–æ—Ç–≤–µ—Ç—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ –ø—Ä–æ–≤–µ—Ä–∏—Ç—å –∏ –≥–∞—Ä–∞–Ω—Ç–∏—Ä–æ–≤–∞—Ç—å –∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–æ, –æ—Ç–≥—Ä—É–∂–µ–Ω–Ω–æ–≥–æ —Ç–æ–≤–∞—Ä–∞ –Ω–µ–≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω–æ. –£—á–∏—Ç—ã–≤–∞—è –ø—Ä–∞–∑–¥–Ω–∏—á–Ω—ã–µ –¥–Ω–∏, —Ç.–µ. –Ω–µ—Ä–∞–±–æ—á–∏–µ –¥–Ω–∏ —Å–µ—Ä–≤–∏—Å–Ω–æ–≥–æ —Ü–µ–Ω—Ç—Ä–∞, –æ–±—Ä–∞—Ç–∏—Ç—å—Å—è –º—ã –≤ –Ω–µ–≥–æ —Å–º–æ–≥–ª–∏, —Ç–æ–ª—å–∫–æ –ø–æ—Å–ª–µ –æ–∫–æ–Ω—á–∞–Ω–∏—è –ø—Ä–∞–∑–¥–Ω–∏—á–Ω—ã—Ö –Ω–æ–≤–æ–≥–æ–¥–Ω–∏—Ö –∫–∞–Ω–∏–∫—É–ª, –∞ –∏–º–µ–Ω–Ω–æ 10 —è–Ω–≤–∞—Ä—è 2017 –≥. 11 —è–Ω–≤–∞—Ä—è 2017 –≥. –º—ã –ø–æ–ª—É—á–∏–ª–∏ –∑–∞–∫–ª—é—á–µ–Ω–∏–µ, —á—Ç–æ –ø—Ä–∏–æ–±—Ä–µ—Ç–µ–Ω–Ω–∞—è –≤ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç-–º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–µ –∞–∫–∫—É–º—É–ª—è—Ç–æ—Ä–Ω–∞—è –±–∞—Ç–∞—Ä–µ—è –¥–ª—è Apple iPhone 4S –ë–†–ê–ö–û–í–ê–ù–ù–ê–Ø, —Ç–∞–∫ –∫–∞–∫ —É –Ω–µ–µ –æ—Ç–æ—Ä–≤–∞–Ω —à–ª–µ–π—Ñ. –ü–æ –¥–∞–Ω–Ω–æ–º—É —Ñ–∞–∫—Ç—É 12 —è–Ω–≤–∞—Ä—è 2017 –≥. –≤ 15:30 –ø–æ –º–æ—Å–∫. –≤—Ä. –ø–æ —Ç–µ–ª. 8(926)678-10-22 —è –±—ã–ª–∞ –≤—ã–Ω—É–∂–¥–µ–Ω–∞ —Å–≤—è–∑–∞—Ç—å—Å—è —Å —É–∫–∞–∑–∞–Ω–Ω—ã–º –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–æ–º –¥–ª—è —Ä–µ—à–µ–Ω–∏—è –¥–∞–Ω–Ω–æ–π –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º—ã: –≤–æ–∑–≤—Ä–∞—Ç-–æ–±–º–µ–Ω–∞ —Ç–æ–≤–∞—Ä–∞ –Ω–µ–Ω–∞–¥–ª–µ–∂–∞—â–µ–≥–æ –∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–∞. –ù–æ —Å—Ç–æ–ª–∫–Ω—É–ª–∞—Å—å —Å –≤–æ–ø–∏—é—â–∏–º —Ö–∞–º—Å—Ç–≤–æ–º —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–∞ (–º–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä–∞) —É–∫–∞–∑–∞–Ω–Ω–æ–≥–æ –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞ –ò–≤–∞–Ω–æ–≤–∞ –ê–Ω–¥—Ä–µ—è: –æ–Ω –æ—Ç–∫–∞–∑–∞–ª—Å—è —Ä–µ—à–∞—Ç—å –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º—É, —Å–Ω–∞—á–∞–ª–∞ –æ–±–≤–∏–Ω–∏–≤ –º–µ–Ω—è –≤ –ø–æ–ª–æ–º–∫–µ, –ø–æ—Ç–æ–º, –¥–∞–∂–µ –Ω–µ –ø—Ä–æ–≤–µ—Ä—è—è –∑–∞–∫–∞–∑, —Å–æ–æ–±—â–∏–ª, —á—Ç–æ –º–Ω–µ –æ—Ç–≥—Ä—É–∑–∏–ª–∏ —Ç–æ–≤–∞—Ä —Å–æ–æ—Ç–≤–µ—Ç—Å—Ç–≤—É—é—â–µ–≥–æ –∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–∞, –Ω–æ, —É—á–∏—Ç—ã–≤–∞—è —Å–∫–æ—Ä–æ—Å—Ç—å —Å –∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–π –º–Ω–µ –±—ã–ª –¥–æ—Å—Ç–∞–≤–ª–µ–Ω –∑–∞–∫–∞–∑ (—Å–ø—É—Å—Ç—è 3 —á–∞—Å–∞ –ø–æ—Å–ª–µ –æ—Ñ–æ—Ä–º–ª–µ–Ω–∏—è), —è –æ—á–µ–Ω—å —Å–æ–º–Ω–µ–≤–∞—é—Å—å, —á—Ç–æ –∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–æ –≤–æ–æ–±—â–µ –ø—Ä–æ–≤–µ—Ä—è–ª–æ—Å—å. –î–∞–ª–µ–µ –º–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä –ò–≤–∞–Ω–æ–≤ –º–µ–Ω—è –æ–∫–æ–Ω—á–∞—Ç–µ–ª—å–Ω–æ —Å—Ä–∞–∑–∏–ª —Å–≤–æ–∏–º –∞—Ä–≥—É–º–µ–Ω—Ç–æ–º: "–ú—ã —É–∂–µ –∑–∞–∫—Ä—ã–ª–∏ —ç—Ç—É –ø—Ä–æ–¥–∞–∂—É, –ø–æ—ç—Ç–æ–º—É –Ω–∏ –æ –∫–∞–∫–∏—Ö –≤–æ–∑–≤—Ä–∞—Ç–∞—Ö —Ä–µ—á—å –≤–æ–æ–±—â–µ –Ω–µ –≤–µ–¥–µ—Ç—Å—è!" –•–æ—Ç—è —è –ª–∏—à—å –Ω–∞—Å—Ç–∞–∏–≤–∞–ª–∞ –Ω–∞ –∑–∞–º–µ–Ω–µ —Ç–æ–≤–∞—Ä–∞ –Ω–µ–Ω–∞–¥–ª–µ–∂–∞—â–µ–≥–æ –∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–∞, —Ç.–µ. –¥–µ–π—Å—Ç–≤–∏—è—Ö –Ω–µ —Å–≤—è–∑–∞–Ω–Ω—ã—Ö —Å –∫–∞–∫–∏–º–∏-—Ç–æ —Ç–µ—Ö–Ω–∏—á–µ—Å–∫–∏–º–∏ –∏–ª–∏ –±—É—Ö–≥–∞–ª—Ç–µ—Ä—Å–∫–∏–º–∏ –ø—Ä–æ—Ü–µ–¥—É—Ä–∞–º–∏.–î–∞–Ω–Ω—ã–π —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫ –¥–∞–≤–∏–ª –Ω–∞ —É—Å—Ç–∞–Ω–æ–≤–ª–µ–Ω–Ω—ã–π –∏—Ö –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–æ–º —Å—Ä–æ–∫ –¥–ª—è –≤–æ–∑–≤—Ä–∞—Ç–∞ –≤ 7 –¥–Ω–µ–π. –£—Ç–≤–µ—Ä–∂–¥–∞—è, —á—Ç–æ —Ç–æ–ª—å–∫–æ –≤ —ç—Ç–∏ 7 –¥–Ω–µ–π —Å —á–µ–∫–æ–º —è –º–æ–≥–ª–∞ –±—ã "–Ω–∞ —á—Ç–æ-—Ç–æ –ø—Ä–µ—Ç–µ–Ω–¥–æ–≤–∞—Ç—å"! –•–æ—Ç—è —Å–æ–≥–ª–∞—Å–Ω–æ –ó–∞–∫–æ–Ω—É –æ –∑–∞—â–∏—Ç–µ –ø—Ä–∞–≤ –ø–æ—Ç—Ä–µ–±–∏—Ç–µ–ª—è –æ—Ç—Å—É—Ç—Å—Ç–≤–∏–µ —á–µ–∫–∞ –Ω–µ —è–≤–ª—è–µ—Ç—Å—è –æ—Å–Ω–æ–≤–∞–Ω–∏–µ –¥–ª—è –æ—Ç–∫–∞–∑–∞ –≤ –≤–æ–∑–≤—Ä–∞—Ç–µ –∏–ª–∏ –æ–±–º–µ–Ω–µ —Ç–æ–≤–∞—Ä–∞, —Ç–µ–º –±–æ–ª–µ–µ –Ω–µ–Ω–∞–¥–ª–µ–∂–∞—â–µ–≥–æ –∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–∞.–ü—Ä–æ—à—É —É—á–∏—Ç—ã–≤–∞—Ç—å, —á—Ç–æ —Ç–æ–≤–∞—Ä –º–Ω–µ –±—ã–ª –æ—Ç–≥—Ä—É–∂–µ–Ω –Ω–µ–Ω–∞–¥–ª–µ–∂–∞—â–µ–≥–æ –∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–∞ –∏–∑ –∫–∞—Ç–µ–≥–æ—Ä–∏–∏ —Ç–µ—Ö–Ω–∏—á–µ—Å–∫–∏ —Å–ª–æ–∂–Ω—ã—Ö —Ç–æ–≤–∞—Ä–æ–≤, —Å—Ä–æ–∫–∏ –≤–æ–∑–≤—Ä–∞—Ç–∞ –¥–ª—è –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã—Ö —Å–æ—Å—Ç–∞–≤–ª—è–µ—Ç 15 –¥–Ω–µ–π. –ê —É—á–∏—Ç—ã–≤–∞—è –ø–µ—Ä–∏–æ–¥ –ø—Ä–∞–∑–¥–Ω–∏—á–Ω—ã—Ö –Ω–æ–≤–æ–≥–æ–¥–Ω–∏—Ö –∫–∞–Ω–∏–∫—É–ª (01.01.17-08.01.17), —Å—Ä–æ–∫ –≤–æ–∑–≤—Ä–∞—Ç –µ—â–µ –Ω–µ –∑–∞–∫–æ–Ω—á–µ–Ω: –ø–æ–∫—É–ø–∫–∞ –æ—Ñ–æ—Ä–º–ª–µ–Ω–∞ 25.12.16, —Å –ø—Ä–µ—Ç–µ–Ω–∑–∏–µ–π –ø–æ –∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤—É —Ç–æ–≤–∞—Ä–∞ –∏ –µ–≥–æ –∑–∞–º–µ–Ω–µ –Ω–∞ –∞–Ω–∞–ª–æ–≥–∏—á–Ω—ã–π —Ç–æ–≤–∞—Ä –Ω–∞–¥–ª–µ–∂–∞—â–µ–≥–æ –∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–∞ —è –æ–±—Ä–∞—Ç–∏–ª–∞—Å—å 12.01.17, —Ç.–µ. –Ω–∞ 11 –¥–µ–Ω—å!–ò –ø—Ä–∏ —ç—Ç–æ–º —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫ –ò–≤–∞–Ω–æ–≤ –≤ —Ö–∞–º—Å–∫–æ–π —Ñ–æ—Ä–º–µ –æ—Ç–∫–∞–∑–∞–ª –º–Ω–µ –≤ –æ–±–º–µ–Ω–µ —Ç–æ–≤–∞—Ä–∞ –Ω–µ–Ω–∞–¥–ª–µ–∂–∞—â–µ–≥–æ –∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–∞, –º–æ—Ç–∏–≤–∏—Ä–æ–≤–∞–≤ –æ—Ç–∫–∞–∑ –Ω–µ–≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω–æ—Å—Ç—å—é –æ—Ñ–æ—Ä–º–ª–µ–Ω–∏—è –¥–æ–∫—É–º–µ–Ω—Ç–æ–≤!–ú–æ–∏ –ø—Ä–∞–≤–∞ –∫–∞–∫ –ø–æ–∫—É–ø–∞—Ç–µ–ª—è –±—ã–ª–∏ –Ω–∞—Ä—É—à–µ–Ω—ã! –ù–µ—Å–º–æ—Ç—Ä—è –Ω–∞ –Ω–µ–∑–Ω–∞—á–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—É—é –¥–ª—è –º–µ–Ω—è —Å—Ç–æ–∏–º–æ—Å—Ç—å —Ç–æ–≤–∞—Ä–∞, —è –≤ –±–ª–∏–∂–∞–π—à–µ–µ –≤—Ä–µ–º—è –æ–±—è–∑–∞—Ç–µ–ª—å–Ω–æ –æ–±—Ä–∞—â—É—Å—å —Å –±—Ä–∞–∫–æ–≤–∞–Ω–Ω—ã–º —Ç–æ–≤–∞—Ä–æ–º –∏ —ç–∫—Å–ø–µ—Ä—Ç–Ω—ã–º –∑–∞–∫–ª—é—á–µ–Ω–∏–µ–º –≤ –†–æ—Å–ø–æ—Ç—Ä–µ–±–Ω–∞–¥–∑–æ—Ä –∏ –ú–æ—Å–ø–æ—Ç—Ä–µ–±–Ω–∞–¥–∑–æ—Ä, –∞ —Ç–∞–∫ –∂–µ –≤ –æ—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–∞—Ü–∏–∏ –ø–æ –∑–∞—â–∏—Ç–µ –ø—Ä–∞–≤ –ø–æ—Ç—Ä–µ–±–∏—Ç–µ–ª—è (–ú–æ—Å–∫–æ–≤—Å–∫–æ–µ –æ–±—â–µ—Å—Ç–≤–æ –∑–∞—â–∏—Ç—ã –ø—Ä–∞–≤ –ø–æ—Ç—Ä–µ–±–∏—Ç–µ–ª—è, –¶–µ–Ω—Ç—Ä –∑–∞—â–∏—Ç—ã –ø—Ä–∞–≤ –ø–æ—Ç—Ä–µ–±–∏—Ç–µ–ª—è –∏ –ø—Ä–æ—á–∏–µ). –¢–∞–∫ –∫–∞–∫ –º–µ–Ω—è –≤–æ–∑–º—É—â–∞–µ—Ç –Ω–µ —Ç–æ–ª—å–∫–æ –∂–µ—Å—Ç–∫–æ–µ –Ω–∞—Ä—É—à–µ–Ω–∏–µ –º–æ–∏—Ö –ø–æ—Ç—Ä–µ–±–∏—Ç–µ–ª—å—Å–∫–∏—Ö –ø—Ä–∞–≤, –Ω–æ –≤–æ–ø–∏—é—â–µ–µ —Ö–∞–º—Å—Ç–≤–æ —Å–æ —Å—Ç–æ—Ä–æ–Ω—ã —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–æ–≤ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç-–º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞ MetroBas.–ü—Ä–∏—Å–∫–æ—Ä–±–Ω–æ –æ—Å–æ–∑–Ω–∞–≤–∞—Ç—å, —á—Ç–æ –≤ –Ω–∞—à–µ –≤—Ä–µ–º—è –≤—ã—Å–æ–∫–æ–π –∫–æ–Ω–∫—É—Ä–µ–Ω—Ü–∏–∏ –∏ –∏–∑–±—ã—Ç–∫–∞ –ø—Ä–µ–¥–ª–æ–∂–µ–Ω–∏–π –Ω–∞ —Ä—ã–Ω–∫–µ, –µ—â–µ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—é—Ç —Ç–∞–∫–∏–µ –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω—ã!–ë–æ–ª—å—à–µ –≤—Å–µ–≥–æ –≤–æ–∑–º—É—â–∞–µ—Ç –Ω–µ —Ç–æ–ª—å–∫–æ –ø—Ä–æ–¥–∞–∂–∞ —Ç–æ–≤–∞—Ä–∞ –Ω–µ–Ω–∞–¥–ª–µ–∂–∞—â–µ–≥–æ –∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–æ, –Ω–æ –∏ —Ö–∞–º—Å—Ç–≤–æ –∏ –Ω–µ–∫–≤–∞–ª–∏—Ñ–∏—Ü–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–Ω–æ—Å—Ç—å –ø–µ—Ä—Å–æ–Ω–∞–ª–∞ –∏ –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–æ–Ω–µ–æ—Ä–∏–µ–Ω—Ç–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–Ω– æ—Å—Ç—å —Ä—É–∫–æ–≤–æ–¥—Å—Ç–≤–∞ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç-–º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞; –∏ —ç—Ç–æ –Ω–µ —Å—á–∏—Ç–∞—è –≥—Ä—É–±–æ–≥–æ –Ω–∞—Ä—É—à–µ–Ω–∏—è –ø—Ä–∞–≤ –ø–æ—Ç—Ä–µ–±–∏—Ç–µ–ª—è —Å–æ–≥–ª–∞—Å–Ω–æ –ó–∞–∫–æ–Ω—É –æ –∑–∞—â–∏—Ç–µ –ø—Ä–∞–≤ –ø–æ—Ç—Ä–µ–±–∏—Ç–µ–ª—è!–ê —Ä—É–∫–æ–≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—é –¥–∞–Ω–Ω–æ–≥–æ —Ç–æ—Ä–≥–æ–≤–æ–≥–æ –ø—Ä–µ–¥–ø—Ä–∏—è—Ç–∏—è –≤ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç —Ä–µ—Å—É—Ä—Å–µ –≥-–Ω—É –ú–∏–∫—É–ª–∏–Ω—É –ê.–í. –Ω–∞—Å—Ç–æ—è—Ç–µ–ª—å–Ω–æ —Ä–µ–∫–æ–º–µ–Ω–¥—É—é –ø—Ä–æ–≤–µ—Ä–∏—Ç—å —Å–≤–æ–∏ –∫–∞–¥—Ä—ã –∏, –∫–∞–∫ –º–∏–Ω–∏–º—É–º, –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–∏—Ç—å –∏—Ö –Ω–∞ —Ç—Ä–µ–Ω–∏–Ω–≥–∏ –ø–æ customer service, –∞ —Ç–∞–∫ –∂–µ –æ–∑–Ω–∞–∫–æ–º–∏—Ç —Å –ó–∞–∫–æ–Ω–æ–º –æ –∑–∞—â–∏—Ç–µ –ø—Ä–∞–≤ –ø–æ—Ç—Ä–µ–±–∏—Ç–µ–ª—è.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ METROBAS...|||12.01.2017 через интернет магазин мы получили детский велосипед Чижик. К сожалению, мы остались недовольны качеством данной модели. Попытка собрать велосипед не дала положительных результатов, т.к. отверстие в станине не соответствует диаметру трубки, которая вставляется в это отверсие. Материал из которого сделаны колеса- это пластик, да при том мягкий, а менеджер нас заверил, что колеса прорезиненные. Просим Вас забрать детский велосипед Чижик и вернуть нам деньги в сумме 1890,0 руб.|||Полная некомпетентность.Представитель даже не знает, что аудиозапись в судебном заседании делается в уведомительном порядке (п. 7 ст.10 ГПК РФ). Он меня убеждал, что нельзя, что надо подавать ходатайство (!), и судья все равно откажет!!Мы сами составили отзыв на иск, сами разработали систему защиты. От представителя требовалось лишь правильно провести заседание. Даже этого не смог!. Не ответил на откровенный "наезд" судьи, что мы, якобы сами виноваты, хотя как раз доказательств виновности и не было предоставлено, на том и строилась вся защита. Не смог правильно возразить на необходимость проведения экспертизы...Хорошо, что денег было заплачено немного, больше к ним не обращусь и другим не советую...|||Заказала таблетки на сайте Losspharm.ru!! И это была моя ошибка! Ни денег , ни заказа ! Перевела им деньги и они пропали! Будьте бдительны, не повторяйте моих ошибок!!!!|||20 декабря обратился в компанию (без названия) с сайта http://neon-help.ru/по поводу ремонта плоттера HP. Оперативно отреагировали и через два часа был мастер. Мастер вежлив и обходителен. Взял 3500 аванса на новую головку для плоттера и забрал старые для промывки. приехал на следующий день и сидел за ремонтом часа 4. Я его не беспокоил вопросами и не отвлекал от работы. В конце рабочего дня распечатал пробную страницу и сдал работу. На следующий день принтер не использовали и не использовали его до 12 января 2017 года. 12 января решили напечатать этикетки на самоклейке и тут сюрприз...принтер распечатал три страницы и дальше начал проспукать буквы, потом начал печатать через одну, две буквы черным  и синим цветом. в конце черные буквы стали печататься синими и потом очень бледно синими. Позвонив по телефону  8 (499) 394-48-40 в "компанию" узнал, что мастер  который был у меня пропал вместе с деньгами и на работу больше не выходил. запросили скан  квитанции...отослал скан..мне позвонил специалист, якобы, технического отдела и сказал, что гарантию которую поставил мастер в квитанции е имеет юридической силы...ан мою просьбу написать письменный отказ он сказал, что мне больше с вами разговаривать не очем и положил трубку. Позвонив оператору я получил ответ, что подавайте в суд на владельца компании. Владелец ИП с местом проживания в Северной Осетии Апостолиди К. М. ОГРНИП 316151300070159.Не рекомендую обращаться к данным людям-это МОШЕННИКИ!!!!. Хочу написать заявление полицию на данную компанию.http://neon-help.ru/http://basefhp.ru/pchelp2017@yandex.ruтелефон 8 (499) 394-48-40|||Выбрала телефон на сайте mobizor.ru, внесла 50% оплаты, прочитав отзывы о данной конторе сразу написала заявление о возврате ден. средств. Ответили, что процесс возврата длится не более двух месяцев. На сегодняшний день все сроки вышли!!! На письма не отвечают, на звонки тоже. Надо писать заявление в правоохранительные органы, желательно коллективное, может быть есть желающие присоединиться?|||К сожалению, у меня совсем другой опыт работы с этим брокером. Сначала меня убеждали менеджеры Андрей Иванов и Давид, что все будет замечательно. Убедили. Прочитала много хороших отзывов о брокере. Решилась и зарегистрировалась 16.11.16. Артём Рязанов стал моим консультантом. Провёл со мной обучение. У нас установился хороший контакт. Он мне понравился в общении. Несколькими частями я внесла депозит в общей сумме 450$. На небольших сделках удалось не много заработать. И вот 19.12.16 весь мой баланс ушёл в минус. Я была в шоке, не описать словами. Артём мне объяснил, что произошёл какой-то сбой. Обещал все уладить. Я попала в больницу с сердечным приступом. Пролежала неделю. 27.12.16 Артём написал мне в скайпе, что банк должен решить положительно мой вопрос о возврате средств на мой счёт. С тех пор он в скайп не выходит, на письма не отвечает. Техподдержка молчит. Заказываю обратный звонок каждый день, но никто не перезванивает мне. Такое впечатление, что заблокировали мой номер телефона и почту или просто игнорируют.                                                                                               Артём говорил мне, что не я одна так пострадала тогда. Может у кого тоже сложилась такая ситуация? Откликнитесь, пожалуйста! Посоветуйте, что можно сделать? Или уже бесполезно?  Обидно и горько... Выбросили меня за борт...даже не посчитали нужным объясниться.|||Сегодня получила бандероль. Дома открыла, какой-то Gelmifort, 6 упаковок на сумму 4331 руб., ни сертификата, ни аннотации нет. Нашла в интернете что это такое и для чего. На официальном сайте производителя предложено проверить подлинность препарата по штрих-коду у меня совершенно другая упаковка и, естественно, на ней нет никакого штрих-кода. Хочу вернуть товар и получить обратно свои деньги. Как это сделать? Применять данный препарат по указанному на нем назначении страшно, так как это подделка. Судя по отзывам в интернете это ООО "Пост Сервис" давно пора закрыть.|||11. 01. 2017г мной была сделана заявка по тел. 228-71-67 фирме "Ремноут" в гор. Красноярске. Стоимость услуги по чистке ноутбука и замене термопасты была предварительно оговорена и подтверждена диспетчером по тел. 228-71-67. Заявка была оформлена на 12. 01. 2017на 12.00  м в  Оговорённая стоимость услуги с учётом скидок составляла 490 +  440 рублей итого 930 рублей. В назначенное время пришёл молодой человек. Ноутбук разбирал около 2х часов. Затем смахнул кисточкой пыль, Ткнул два раза термопастой, собрал ноутбук изаполнил бланк квитанции договора серия АА N002936, где были указаны номер заявки 596231, дата 12, 01, 17 и стоимость работ 3000руб.  В перечень услуг вхоидли замена термопасты 2х790 итого 1580 руб. чистка ноутбука 1х490 руб. полная разборка ноутбука 1х1590 руб общая стоимость по квитанции 3000 (три тысячи) рублей. на вопрос почему так велика сумма отвечал уклончиво и невнятно Сдачи с крупной купюры при себе не оказалось. О стоимости работ перед началом ремонта им заявлено не было. Мы с женой пенсионеры и для нас эта сумма не мала тем более, что это не первый случай поборов со стороны подобных " специалистов"! Я рассчитался, так как он потребовал и подписал квитанцию в состоянии растерянности. Прошу рассмотреть жалобу и,понимая, что подобное жульё полученные деньги никогда не возвратит - прошу хотя бы наказать их каким-нибудь подобающим образом. Ясно , что я не один, среди обобранных и не всякий будет жаловаться, но надо же как-то ограничивать необоснованные аппетитыкомпьютерных бандитов.                                         Валерий.|||Приехав к ним в магазин, никого там не было, на ресепшене пускать в не хотели, после звонка они сказали что работают с двух (хотя на сайте указано время с 11.00 ) и еще сказали ну если вы нам заплатите большие деньги мы приедем , на вопрос на сколько большие ? За большие. Ответ был на это нет, я сюда приехала из Красногорска. Их ответом ну тогда и езжайте в свою провинцию обратно.  Это нормальное отношение? Звонок был сегодня им в 12.01.2017 12.10 примерно по Москве 92519896** полный номер в контактах , если компания захочет извиниться то свяжется.|||Заказ 222130 Три тачскрина для разных аппаратов.Тачскрин (сенсор) Lenovo A526 (черный) - по правой стороне несколько миллиметров мёртвая зона.Тачскрин (сенсор) LG GS290 Cookie Fresh (черный) (копия оригинала) - сверху всё в порядке но к низу, чтобы нажать на нижние иконки надо нажимать самые нижние края тача.Тачскрин (сенсор) Nokia 5230 (черный) (копия оригинала) - не хватило нервов и не хотелось больше разочарования просто бросил в долгий ящик авось и рабочий не знаю.|||Жена хотела заказать мне в подарок турник 3в1 под новый год в магазине домспорт24. Вернулся вечером с работы домой, а она сидит вся в слезах. Оказалось, что она хотела сделать заказ по одному из телефонов на сайте, а позвонив получила порцию оскорблений со стороны менеджера и завышенную в 2 РАЗА ЦЕНУ на доставку турника! Жену конечно успокоил, но это и ее ошибка была, ведь надо было просто посмотреть другие отзывы от клиентов. Ужасное отношение к клиентам в предновогодние праздники. Администрация магазина одумайтесь и подбирайте адекватный персонал!|||Уважаемый geb меня интересует какого вы держите таких аналитиков в лице Артура и кости которые только сосут и просто вымогают со всех деньги обещая горы и горы , я оставлял номер телефона мне многие позвонили и сказали что ситуация один в один , замки , минус т дт. Если вы такая хорошая компания разберитесь с ситуацией с аналитиком , вы обещали разобраться так и не позвонили как мне быть и верить вам , вы предоставляете аналитиков и вы отвечаете за площадку и вы сами видите что везде стоят замки, получается что вы тоже мошенники , кстати вами сейчас занимаются пройдёт время и вся правда вылезет наружу,|||Компания Мир Карго (ООО "Мир Карго Сервис"). Главным персонажем является Борис Гутенко. Представляется руководителем, кто он на самом деле мало кто знает. Подписывает документы на основании доверенности, которую сам себе и выдает. Наш опыт работы с компанией. Борис не способен что-либо контролировать, а потому его курьеры постоянно его кидают. А он в свою очередь делает хорошую мину при плохой игре и уверяет вас, что все в порядке и деньги, которые "украл" курьер вот вот вам вернут. В первый раз "вот вот" растянулся на 6 месяцев. При этом Борис почти плакал по телефону и уверял, что все вернет. Пошли компании на встречу и разрешили отработать порядка 60 тысяч. Справедливости ради нужно отметить, что половину они отработали. А далее Борис решил, что больше ничего нам не должен потому как у него сломался почтовый сервер и не сохранилась переписка. Но закончить наши отношения мы не успели, Бориса снова кто-то обокрал и убежал с нашими деньгами. И снова обещания - "все верну все отдам". На сегодняшний день данное юридическое лицо должно нам около 17 тыр. Эти деньги еще 30 декабря 2016 года сам руководитель организации Борис Гутенко перечислил нам на наш расчетный счет, но, к сожалению за 10 дней они так и не дошли до нас. Но Борис обещал разобраться. Резюмирую. Компания работает с заказами где не присутствуют деньги. Там же где они есть - пока не произойдет какого-то форс-мажора. А для Мир Карго - это дело нескольких дней. И когда он произойдет или Борису просто не будет хватать денег на покрытие убытков, он с чистой совестью переложит это на своих клиентов и станет говорить, что все решит и будет давать вам "мужское" слово. Но в итоге все равно обманет. На данный момент, компания нам должна 17 тыр и этого слишком мало для нас для того чтобы заморачиватся и подавать в суд. Тем не менее, если Борис должен и вам незначительную сумму, мы готовы присоединиться к коллективному иску с целью блокировки счетов данной организации и возмещения ущерба.Мои контакты: 8 (Ч95) 763-64-75. Максим. E-mail: maxx495@gmail.com. Пишите, звоните, будем рады помочь.|||люди, вакансии данной компании нужно заносить в черный список.при принятии на работу одно,при увольнение другое,и еще и деньги удерживают.просят задним числом увольняться,в ходе работы подставы.большая текучка,змеи одни работают.|||–õ–Æ–î–ò –Ω–µ –≤–µ—Ä—å—Ç–µ —Å–∞–π—Ç—É www.savetrip.ru –≠—Ç–æ –æ—Ç–∫–∞–∑–Ω—ã–µ —Ç—É—Ä—ã ,–∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ –ø—Ä–æ–¥–∞—é—Ç –æ—á–µ–Ω—å –¥–µ—à–µ–≤–æ,–≤ –∏—Ç–æ–≥–µ –≤—ã –ø—Ä–∏–µ–∑–∂–∞–µ—Ç–µ –∞ –∞—ç—Ä–æ–ø–æ—Ä—Ç ,–∞ –≤–∞–º –æ—Ç–∫–∞–∑—ã–≤–∞—é—Ç –≤ –≤—ã–ª–µ—Ç–µ ,—Ç–∞–∫ –∫–∞–∫ –±–∏–ª–µ—Ç—ã –≤–∞—à —Ç—É—Ä–æ–ø–µ—Ä–∞—Ç–æ—Ä  –Ω–µ –≤—ã–∫—É–ø–∏–ª  –∏ —ç—Ç–æ –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫–∏.–ê —Å –Ω–∞—á–∞–ª–æ ,–º–∏–ª–∞—è –¥–µ–≤—É—à–∫–∞ –ø–æ –∏–º–µ–Ω–∏ –ö–∞—Ä–∏–Ω–∞ –ø—Ä–µ–¥–ª–∞–≥–∞–µ—Ç –í–∞–º –º–∞—Å—Å—É –≤–∞—Ä–∏–∞–Ω—Ç–æ–≤ : –¢–∞–π–ª–∞–Ω–¥, –î–æ–º–∏–Ω–∏–∫–∞–Ω–∞, –ö–∏—Ç–∞–π –∏ —Ç. –¥. –ø–æ –æ—á–µ–Ω—å –∑–∞–º–∞–Ω—á–∏–≤—ã–º —Ü–µ–Ω–∞–º.–í –∏—Ç–æ–≥–µ,–æ–Ω–∏ –ø–æ–ª—É—á–∞—é—Ç –æ—Ç –≤–∞—Å –æ–ø–ª–∞—Ç—É,—è–∫–æ–±—ã,–ø—Ä–µ–¥—ã–¥—É—â–µ–º— É –≤–ª–∞–¥–µ–ª—å—Ü—É —Ç—É—Ä–∞,–∏ –≤—Å–µ-–¥–µ–Ω—é–∂–∫–∏ —Ç—É-—Ç—É,–∞ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω—ã –º–æ–ª—á–∞—Ç!–ù–∏ –¥–µ–Ω–µ–≥ ,–Ω–∏ –ø–æ–µ–∑–¥–∫–∏ –≤—ã –Ω–µ –ø–æ–ª—É—á–∏—Ç–µ ,–∞ —Å–∞–π—Ç –∏—Ö –¥–æ —Å–∏—Ö –ø–æ—Ä –¥–µ–π—Å—Ç–≤—É–µ—Ç –∏ –ø—Ä–æ–¥–æ–ª–∂–∞—é—Ç –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫–∏ –∑–∞—Ä–∞–±–∞—Ç—ã–≤–∞—Ç—å —Ç–∞–∫–∏–º –≤–æ—Ç –ø—É—Ç–µ–º. –ü–∏—à—É –ø–æ–ª–Ω—ã–µ –∏—Ö —Ä–µ–∫–≤–∏–∑–∏—Ç—ã –∏ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω—ã –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ —É–∫–∞–∑–∞–ª–∏ –æ–Ω–∏ –≤ –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–µ,–≤—Å–µ –≤—ã–≥–ª—è–¥–µ—Ç –æ—á–µ–Ω—å –ø—Ä–∞–≤–¥–∏–≤–æ –∏ –±–∏–ª–µ—Ç—ã –∏ –≤–∞—É—á–µ—Ä –∏ —Å—Ç—Ä–∞—Ö–æ–≤–∫–∞ –≤—ã—Å—ã–ª–∞—é—Ç –≤—Å–µ ,–Ω–æ —ç—Ç–æ –æ–±–º–∞–Ω,–ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –±—Ä–æ–Ω—å,–±–µ–∑ –≤—ã–∫—É–ø–∞ !!!!!!!–û–ë–©–ï–°–¢–í–û –° –û–ì–†–ê–ù–ò–ß–ï–ù–ù–û–ô –û–¢–í–ï–¢–°–¢–í–ï–ù–ù–û–°–¢–¨–Æ –§–ò–û–¢–£–†–ò–°–¢–ò–ß–ï–°–ö–ê–Ø –ö–û–ú–ü–ê–ù–ò–Ø "–ñ–ï–ú–ß–£–ñ–ò–ù–ê"–ò–ù–ù 7708770183 –û–ì–†–ù 1127746726854 –ê–¥—Ä–µ—Å: –≥. –¢—É–ª–∞, –ü—Ä–æ—Å–ø–µ–∫—Ç –õ–µ–Ω–∏–Ω–∞ 35, 3 —ç—Ç–∞–∂, –æ—Ñ–∏—Å 326,–ë–∏–∑–Ω–µ—Å –¶–µ–Ω—Ç—Ä "–í–µ—Ä—Ç–∏–∫–∞–ª—å"8 (800) 301-01-32 (–ë–µ—Å–ø–ª–∞—Ç–Ω—ã–µ –∑–≤–æ–Ω–∫–∏ –ø–æ –≤—Å–µ–π –†–æ—Å—Å–∏–∏)8 (499) 380-73-74 (–ú–æ—Å–∫–≤–∞)8 (4872) 75-12-73 (–¢—É–ª–∞) –ì–µ–Ω–µ—Ä–∞–ª—å–Ω—ã–π –¥–∏—Ä–µ–∫—Ç–æ—Ä–°–∞–≤–µ–ª—å–µ–≤ –°–µ—Ä–≥–µ–π –í–∞–ª–µ–Ω—Ç–∏–Ω–æ–≤–∏—á					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –∂–µ–º—á—É–∂–∏–Ω–∞ –æ—Ç–∫–∞–∑–Ω—ã–µ —Ç—É—Ä—ã...|||Ooo-technika.ru  – очередной клон виртуального, постоянно действующего «магазина»  Comp You, созданного для сбора предоплаты с доверчивых покупателей.  Вот доменные имена отработанных дурилок сезона 2016: Technichka-shop.ru,  Tvmanija.ru, Notebooksmaniya.ru, Ludmilanotebook.ru, Magazin-ludmila.ru из этой воровской серии. Возраст домена ooo-technika.ru - 38 дней. В данном случае одного взгляда на сайт достаточно, чтобы понять, что это дешевый  розыгрыш. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Все покупатели давно знают основные признаки дурилки, повторим их ещё раз:1. Липовый адрес магазина. 2. Отсутствие реквизитов на сайте.3. Бесплатная доставка по России (кроме китайских продавцов).Остаётся открыть справочник «2ГИС» и убедиться, что «магазина» «Comp You» по адресу Москва, Рязанский проспект, д. 2, к. 2, в помине нет. Реальный магазин «Comp You» находится по адресу http://compyou.ru/Вывод: Перед нами веселый, безобидный розыгрыш.|||Нашли данного поставщика товаров и перевозчика грузов из Тайланда в интернете. Обещания на сайте очень радужные. На деле все оказалось не просто печально, а ужасающее хамство, грубость в каждом слове. Предварительные вопросы не читают, отвечают сумбурно, в результате оказалась ошибка в расчетах.Заказали 150 хлопковых гирлянд. В результате практически все гирлянды пришли как на фото. На вопрос: что это, почему так и что теперь с этим делать ответ был : это ваши проблемы, мы могли бы Вас вообще "отшить", это виновата транспортная компания в Тайланде, хотите с ними пообщаться - пожалуйста, только на тайском, мы отправляли другие коробки, отстаньте от меня. Все это сопровождалось матом. После беседы с транспортной компанией в Москве выяснилось, что ТК не имеет права менять коробки, а только обшивают их для бережной транспортировки.Категорически не рекомендую работать с ними!|||Ребята не надо верить это компании это лохотрон , они сами пишут себе пол отзывы, посмотрите внимательно в интернете найдёте правдивых негативных строк в их адрес|||Заказали дом из профилированного бруса в ООО НСТ директор Афанасьев А.Н. , отдали аванс 260 тыс, еще в марте 2016г. до сих пор ни дома, ни аванс не возвращают. Постоянно обманывают, обещают и не выполняют, у него еще несколько фирм в Самаре и по России. Совет на своем горьком опыте, прежде чем подписывать договор обращаться за советом  в "Общество по защите прав потребителей", сейчас судимся с Афанасьевым по поводу возврата денег. Сайт у них сейчас называется " СРУБ Оптом" , название меняют постоянно. Опасайтесь так же ООО" ЦИП", ООО "ИСИРА", ООО "СО".Это все его фирмы.|||Раньше ни когда не заказывал ,друзья посоветовали и я решился и тут же попался на удочку этих мошенников ,подскажите можно ли вернуть деньги и как?куда нужно обращаться в таких случаях и есть ли смысл куда либо писать?|||Застраховали машину, обратилась за коско, и меня очень красиво просто кинули на деньги, 300 $ просто подарила компании. Мало того еще недели три названивали и доставали.Хочу сказать сотрудникам этой компании, жизнь "бумеранг" - все возвращается в этой жизни, вы еще не раз вспомните эти слова. Сейчас страхуюсь в белгосстрахе и сплю спокойно.Почитайте отзывы и на других сайтах об этой компании, не пожалеете, а если и пишут что-то хорошее, так это сами сотрудники.ПОБЕРЕГИТЕ СВОИ НЕРВЫ, ДЕНЬГИ И ВРЕМЯ! НЕ ОБРАЩАЙТЕСЬ В ЭТУ КОМПАНИЮ НИКОГДА!|||Добрый день. Хотелось бы рассказать о компании ООО "НСТ". Она находится по адресу: город Самара , Кировский район, ул.Георгия Димитрова 1А. Руководит ею гражданин Афанасьев Андрей Петрович. Выбрали деревянный дом по технологии двойной брус. Заключили с компанией договор, подписали все сроки производства и монтажа 23 июня 2016г. Деньги внесли согласно договору. Однако на всем протяжении времени Афанасьев А.П не исполнял и не исполняет возложенных на него обязательств и к тому же всячески уклонялся от их исполнения под различными предлогами. На телефонные звонки не отвечает . Подали на компанию в суд. По сей день мы мучаемся со строительством дома! Люди будьте бдительны! Не сотрудничайте с компанией ООО "НСТ" Их можно назвать одним словом МОШЕННИКИ|||Ru-dostavka.ru   – очередной, дежурный клон постоянно действующей дурилки без названия, от профессиональных сборщиков предоплаты, группы профессиональных мошенников «Колхозник». Ru-dostavka.ru первый клон  сезона  2017 года,  пришел на смену отработанным дурилкам: «Gamemonitors.ru», «Msi-comp.ru», «Zima-computers.ru». Возраст домена  4 дня, сервер находится на Украине. Схема обмана проста и банальна, «продавцы» просто забирают деньги себе, на память о покупателе. Этот сайт, не меняя дизайна,  выставляют по 40 раз ежегодно, под разными доменными именами в последние 5 лет. Фирменная фишка этой группы мошенников: главная страница сайта всегда без названия магазина, всегда в дурилках используют реквизиты чужих или ликвидированных фирм, к которым «продавцы» не имеют никакого отношения. На этот раз жулики для придания солидности своей дурилки, взяли реквизиты ООО «Вектор» ИНН 770816314.  Все интернет-покупатели уже давно знают основное отличие дурилки от реального магазина - липовый адрес. Все подобные дурилки легко вычисляются по липовому адресу справочником «2ГИС». Но в этом случае все ещё проще, отсутствие названия магазина на главной странице сайта, говорит о том, что вы находитесь в гостях жуликов. Действующие дурилки этих мошенников: http://apple-ru.win/ +7 499 380-85-82, ООО «Старый телефонист», ОГРН 1037739446722. http://apple-ru.net/ +7 499 380-85-82, ООО «Старый телефонист», ОГРН 1037739446722.http://apple-ru.shop/ +7 499 380-85-82, ООО «Старый телефонист», ОГРН 1037739446722.http://apple-shop.win/ +7 499 112-32-24, ООО «СЕРВИСТОРГ», ОГРН 1137746516710.http://doctor-techno.ru/ +7 499 112-32-24, ООО «ПРЕМИУМ», ОГРН 5157746022891. http://save-n-sale.ru/ +7 499 112-32-24, ООО Сэйв энд Сэйл, ОГРН 1117746576067.Друзья, будьте бдительны! Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||На сайте организации было множество положительных отзывов.Поверила.Заключила договор.Итог-быстро и вежливо, но отвратительно по качеству, неряшливо и неимоверное число замечаний по отделке помещения.Вопрос-мне таки это надо???Пробовала на сайте оставить отрицательный отзыв-модератор все выекидывает очень оперативно..Не ходите дети в Африку гулять... а в Ленремонтстрой ремонтировать свои жилища(|||Решила сделать себе подарок на Новый год. Заказала пылесос IROBOT ROOMBA 980 на сайте okeyrobot.ru Сегодня, 8 января 2017 года мне перезвонили и сказали, что мой пылесос меня ждёт. Не стала ждать до завтра и сегодня же выкупила на почте свою покупку. Моему РАЗОЧАРОВАНИЮ не было предела, когда открыла покупку дома. Вместо заказанного IROBOT ROOMBA 980 в коробке оказался неведомый мне KATSUMI KS500. Потом стала анализировать сам процесс заказа и поняла, что ЛОХОТРОН был с самого начала - весь процесс заказа модели вёлся только по телефону, без всякого документального подтверждения в электронном виде. Т.е. мне нечего предъявить лохотронному сайту OKEYROBOT.RU, кроме,  что настоящего отзыва. Единственным доказательством служит только цена, которую я заплатила за КАТСУМИ - 40 100 руб., хотя красная цена этому "чуду" 35 000. Деньги на выбранный пылесос IROBOT ROOMBA980 копила весь прошедший год, изучила о нем все до мельчайших подробностей. А тут "Здравствуй ж.. Новый год" , получите КАТСУМИ ! Надеюсь, что моя ошибка поможет нормальным людям не попасться на удочку очень плохим людям.|||После посещения этой клиники я остался без одного зуба. Занесли инфекцию. Лечили долго , около месяца. И всё это время зуб болел. Я выпил столько обезбаливающих, что нормальный человек за всю жизнь столько не выпьет.Через месяц я не выдержал и удалил этот зуб. Сразу стало легче, но обидно, что остался без зуба.Не стоматология , а шарашкина кантора.|||Tehno-bit.ru  – очередная интернет-дурилка созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, пришла на смену отработанным дурилкам:  techno-tochka.ru, tehnomag-shop.ru. После предоплаты никто из покупателей не получит  обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст домена 49 дней, сервер расположен на Украине.  Все фотографии украдены с сайта интернет-магазина  компании "РЕGАРД"  http://www.regard.ru/96/149.htm На сайте имеются реквизиты фирмы: ООО «МТБ» ИНН 5029183564 зарегистрирована по адресу Московская обл, г. Мытищи, пр-кт.Олимпийский, стр.10.  Основным видом деятельности компании является:  Деятельность автомобильного грузового транспорта и услуги по перевозкам.  Действует с 18.03.2014. Все интернет-покупатели давно знают, как отличить дурилку от реального магазина. Достаточно открыть бесплатный справочник «2ГИС» и убедиться, что по адресу г. Москва,  Дубровский 1-й проезд, 78/14 магазина «tehno-bit»  нет (см. скриншот).Друзья, будьте бдительны, не дайте веселым шутникам себя разыграть!|||Заказала в этом магазине товар больше чем на 13тыс-прислали только 4 часть от заказа.На просьбу вернуть деньги ,сказали что остальное во 2ой посылке и нету одного товара-за который деньги вернут мне обратно на карту.В итоге денег и товара так и нету(товар знаю что не высылали т.к все отправления которые на меня поступают,приходят мне на почту-второй посылки нету).Надеюсь что вашу деятельность вскоре прикроют|||С 21.11.2016 года появился новый мошеннический сайт  https://trust.formula-money.com. В него входят следующие мошеннические проекты: 1.	TICKET . FORMULA-MONEY.COM  2.	TRUST . FORMULA-MONEY.COM 3.	TIME . FORMULA-MONEY.COM 4.	BOX . FORMULA-MONEY.COMВВ конце декабря была вложена незначительная сумма, которая через 7 дней вместе с процентами была переведена в кошелек. Эти 7 дней проект выплачивал проценты стабильно каждый день, что порадовало. После успешного вывода вложенных денег в кошелек, было принято решение внести более существенную сумму и это было фатальной ошибкой. Дело в том, что проценты на вложенную сумму начисляются ежедневно на баланс аккаунта, но вывести их может только администратор проекта. Таким образом Вы меняетесь местами, теперь Вы полностью зависите от этих мошенников. Итак, как только была вложена значительная сумма, обработка заказа, на вывод денег, на третий день увеличилась  до 12 часов. На второй день на двое суток. Через двое суток, как понимаете никто ничего нее перевел. В соглашении написано, что техподдержка отвечает оперативно. На первое обращение ответили, что заказ на вывод денег обрабатывается в течение 24 часов, что логично.Однако на следующий день ожидание обработки заказа увеличилось до 56 часов. Техподдержка ответила, что в связи с новогодними праздниками небольшие! Задержки с обработкой заказов и до 10.01. они всё выплатят.  Я конечно же с пониманием отнёсся к работникам данного проекта, это же какой адский труд проверить сумму, которая автоматически от них поступает на внутренний баланс и в ручном режиме решать несколько суток достоин ли человек вложивший в их проект деньги, чтобы проценты были ему выплачены или нет.На сайте есть раздел последние 100 выплат, зайдя на который видно, кто и сколько раз вывел деньги из проекта. Нюанс заключается в том, что заказать выплату невозможно, до выполнения предыдущей обработки на выплату денег. Так вот, оказалось, что есть привилегированные люди, которым выплачивают по 5 раз в день! И выплаты идут подряд или с небольшим временным промежутком. Мне захотелось прояснить этот вопрос у техподдержки, но видимо они не рассчитывали, что такие очевидные действия, как мониторинг выплат вообще кому-то придет в голову и мои последующие обращения остались, к сожалению, без ответа.  Итог, я думаю, всем понятен. Пока Вы вкладываете небольшую сумму, они обрабатывают заказ на выплату буквально мгновенно, чтобы Вы удостоверились, что проект платит. Но с каждым днем обработка увеличивается на несколько часов, а вложив более крупную сумму, Вы становитесь им, неинтересны. Сначала обработка будет увеличена, затем вообще прекратится. Ваши гневные, но культурные обращения (так как за оскорбление администрации или иных участников проекта они могут забрать Ваши деньги и удалить учетную запись) в техподдержку останутся без ответа. Скрины имеются в огромном количестве. Там всё их мошенничество видно. Кого заинтересует, пишите sviiridov@mail.ru вышлю.  http://wallmaker.ru/epic/ap4hi/1243/JWnVayrKe QLrxscYMDT.pngПротив проголосовали эти мошенники сами за себя! Твари!Информация по домену trust.formula-money.com:Source:             whois.reg.comРегистратор:     REGISTRAR OF DOMAIN NAMES REG.RU LLCCreated:           10-jul-2016Expires:            10-jul-2017IP адрес:          5.187.6.53      Имя хоста:        kvmde36-9888.fornex.orgLocation:              Fornex Hosting S.L. - ГерманияServer type:      nginx    (Speed: 0.15)Website Title:	 	301 Moved PermanentlyDNS сервера:         ns1.fornex.comMail Server:         ОтсутствуетDNS admin:         hostmaster@fornex.comPageRank - 0Yandex тИЦ - 0Другие сайты на этом IP:•	support.bestcombats.net•	my-combats.ru•	forum.my-combats.ru•	formula-money.com•	time.formula-money.com      Архив     SimilarWeb     Whois record for formula-money.com________________________________________Domain name: FORMULA-MONEY.COM Domain idn name: formula-money.com Status: clientTransferProhibited http://www.icann.org/epp#clientTransferProhib ited Registry Domain ID: Registrar WHOIS Server: whois.reg.com Registrar URL: https://www.reg.com/ Registrar URL: https://www.reg.ru/ Registrar URL: https://www.reg.ua/ Updated Date: 2016-07-10 Creation Date: 2016-07-10T07:00:00Z Registrar Registration Expiration Date: 2017-07-10 Registrar: Registrar of domain names REG.RU LLC Registrar IANA ID: 1606 Registrar Abuse Contact Email: abuse@reg.ru Registrar Abuse Contact Phone: +7.4955801111 Registry Registrant ID: Registrant ID: Registrant Name: Protection of Private Person Registrant Street: PO box 87, REG.RU Protection Service Registrant City: Moscow Registrant State/Province: Registrant Postal Code: 123007 Registrant Country: RU Registrant Phone: +7.4955801111 Registrant Phone Ext: Registrant Fax: +7.4955801111 Registrant Fax Ext: Registrant Email: FORMULA-MONEY.COM@regprivate.ru Admin ID: Admin Name: Protection of Private Person Admin Street: PO box 87, REG.RU Protection Service Admin City: Moscow Admin State/Province: Admin Postal Code: 123007 Admin Country: RU Admin Phone: +7.4955801111 Admin Phone Ext: Admin Fax: +7.4955801111 Admin Fax Ext: Admin Email: FORMULA-MONEY.COM@regprivate.ru Tech ID: Tech Name: Protection of Private Person Tech Street: PO box 87, REG.RU Protection Service Tech City: Moscow Tech State/Province: Tech Postal Code: 123007 Tech Country: RU Tech Phone: +7.4955801111 Tech Phone Ext: Tech Fax: +7.4955801111 Tech Fax Ext: Tech Email: FORMULA-MONEY.COM@regprivate.ru Name Server: ns1.fornex.com Name Server: ns2.fornex.com Name Server: ns3.fornex.com Name Server: ns4.fornex.com DNSSEC: Unsigned URL of the ICANN WHOIS Data Problem Reporting System: http://wdprs.internic.net/ >>> Last update of WHOIS database: 2017.01.08T08:48:11Z|||Отослал деньги по предоплате за товар, есть чеки. Утверждают что в первые слышит о заказе. Звонил грубил, матерился и угрожал некий Артур Валентинович098 247-66-67098 247-66-67095 359-87-87044 292-22-22|||заказывал газовую плиту ханса-тк являюсь держателем карты этого магазина (стандарт)-дающим скидку в 5%-изначальная цена была 37390 и доставка 550р-несложно подсчитать что окончательная цена должна быть 36070рно при оплате оказалось что сумма оказалась 37005при попытке выяснить в чем проблема консультант стал юлить и в итоге перенаправил в отдел претензий-там мне заявили что максимальная скидка на данный товар 2.5%!но на момент покупки этого на странице с товаром не было написано! зайдя снова на страницу с товаром я обнаружил что все предыдущие записи были стерты и стояло-этого товара нет в наличии! в итоге магазин надул меня на 934р!выходит-магазин не дает положеной скидки по карте и придумывает несуществующие моменты чтобы развести покупателей на деньги! не советую этот магазин!Комментарий:плиту привезли со снятой защитной пленкой на зеркальных поверхностях-похоже мне подсунули Б\У заказ 140019|||Давно хотела поменять дверь. Да вот утром совершенно случайно у метро наткнулась на одного паренька,который раздавал листовки. Взяла листовку.Думаю возьму дома почитаю.,но нет этот "мальчуган" пошел за мной. Все говорил и говорил про эти двери.Я уже не знала как от него избавиться.Прибавила шаг он тоже, перешла дорогу он за мной.Встала достала сигарету закурила и стою. Так он 15 минут.Ну хорошо начала смотреть его буклет.И нашла нормальную как мне казалось дверь по типу "СТАЛИНКА" которая стоит 88 тысяс рублей,но с учетом новогодней скидки у меня уйдет вместе с работой всего 32 тысячи.Ну я подумала дверь хорошая и не очень дорого...В итоге я оформила заявку и пошла домой ждать. Через час звонок в дверь.Открываю там мужчина в рубашке и гастуке.Померил все и подписал договор.сказал что уже через час вам установим. и так было через час мне установили дверь. после установки мне сказали сумму чуть меньше 55 тысяч рублей.я спросила,а почему так дорого ? сказали что все обойдеться в 32 тысячи рублей.Сказали что подъем на этаж.Что коробка другая.так как у вас проем хилый.и "болты другие нужны были" итд. я так устала что оплатила и выгнала их. Пришел муж начал смотреть дверь. она скрипела - пришлось смазывать петли и замок.но как потом я узнал что такая дверь стоит в Леруа Мерлен 12,200.  Это реально оказалась.самой обычной однотонной дверью.Они мастерски обрабатывают людей. устанавливают в этот же день что бы человек не смог одуматься. Если увидите что кто то вам дает листовку дверей.ШЛИТЕ НА ХЕР СРАЗУ И ГРУБО.У этой компании много филиалов.компания жуликов.они культурны с вами до тех пор пока не заплатите им деньги.После этого трубки кидают.Не рада что в новый год я так "лохонулась".Шлите на хер эти двери.|||Внимание! Интернет магазин okeyrobot.ru является сайтом мошенников. Причем, это не единственный их сайт, сейчас действует еще tutproektor.ru, думаю, что существуют и другие сайты-клоны. Причем, название своих сайтов они меняют каждые 7 – 10 дней. Ранее существовали: : vsemrobot.ru, tutrobot.ru, alorobot.ru, vdomekino.ru и др.О новых сайтах я буду сообщать по всей сети как только они будут появляться.Схема мошенничества очень простая:- свои магазины мошенники рекламируют через Яндекс. Стоит вам хоть раз сделать запрос в поиске «робот пылесос купить», «видеопроектор» или «авторадар», то при следующем заходе, допустим в телепрограмму на Яндексе, вы обязательно наткнетесь на их рекламу с очень привлекательными ценами.- Вы звоните по телефонам, которые указаны на сайтах, но ответа не будет, вам ответит автоответчик, или делаете заказ в корзине;- Через некоторое время вам обязательно перезвонят и уточнят заказ. Во время уточнения заказа выяснится, что именно в вашем городе, не осуществляется доставка курьером, а только почтой  EMS наложенным платежом. Поэтому, у вас не возникнет ни каких подозрений, и вы согласитесь.- через несколько дней вам позвонят из магазина и сообщат, что заказ выполнен, вы можете получить свою посылку на почте, сообщат адрес. Вроде все без обмана, но…- вы оплачиваете посылку на почте, получателем денег будет ООО «Петроторг», приходите домой, вскрываете ее, а там не то, что вы заказали! Причем товар, который вы получите, на их сайте стоит гораздо дороже, чем вы заказали. Вроде ошибка в вашу пользу, НО! Присмотритесь внимательнее к товару, полистайте инструкцию, которая сделана практически на туалетной бумаге, посмотрите, существует ли такой завод-производитель, и вы поймете, что это китайская подделка и вас обманули.- вы возмущенно звоните по телефону на сайте, опять автоответчик. Возможно, вам перезвонят. Вы сообщаете о не том товаре, голос на трубке сообщает, что это ошибка на складе, и он сейчас оформит претензию. ВСЕ! Больше с ними вы связаться не сможете.- с большим трудом, возможно, вам удастся получить обратную связь, тогда вам предложат оформить документы и отправить им товар обратно наложенным платежом, сообщат адрес.- Не радуйтесь, посылка вернется! В EMS вам сообщат, что получатель отказался от посылки.Это не догадки, все было со мной и теми людьми, кто со мной связались и подали заявления в полицию о мошенничестве.Если вы сомневаетесь в моей правде, попробуйте сделать заказ какой-нибудь известной марки робота пылесоса?  IROBOT или SAMSUNG. Увидите, мой сценарий совпадает? Только заходить надо обязательно по рекламной ссылке с Яндекса, мошенники часто меняют название своих сайтов. И настоятельно рекомендую, не получайте посылку. Вы потеряете деньги!Пишите мне: petrotorg-moshenniki@mail.ru.Мошенников надо наказывать! Чем больше вы будете переходить на их сайты по рекламным ссылкам, чем больше будете заказывать, но не получать их заказы, тем быстрее мошенники прекратят свой криминальный бизнес.Игорь Ф.|||Megowatt.ru – интернет-дурилка созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. После предоплаты никто из покупателей не получит  обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст домена  8 месяцев. На сайте имеются реквизиты:  ООО «Л-Технолоджи Групп» ИНН 2465261922 , зарегистрирована по адресу г.Красноярск, ул.Взлетная, д.5, стр.1, ДИРЕКТОР Ермантович Елена Юрьевна. Основным видом деятельности компании является Торговля розничная аудио- и видеотехникой в специализированных магазинах. Размер уставного капитала 20 000 руб. Действует с 03.11.2011. Все интернет-покупатели давно знают, как отличить дурилку от реального магазина. Достаточно открыть бесплатный справочник «2ГИС» и убедиться, что по адресу г. Красноярск, ул. 78 Добровольческой Бригады, д. 12  магазина megowatt  нет (см. скриншот).Друзья, будьте бдительны, не дайте веселым шутникам себя разыграть!|||сайт tideplus.biz мошенники, товар не дают, деньги не возвращают, разводят флуд. Остерегайтесь мошенников. Ведут переписку, потом теряются. Берите у проверенных поставщиков|||Внимание МОШЕННИКИ!!!Под прикрытием ООО «Петроторг» действует организованная преступная группа. А это ст. 159, ч.4 УК РФ, до 10 лет лишения свободы.Организация создает интернет магазины, через которые, под заказ дорогой бытовой техники, продает дешевую китайскую подделку.Причем, постоянно меняет адреса этих магазинов. На данный момент это: vsemrobot.ru, tutrobot.ru, alorobot.ru, vdomekino.ru tutproektor.ru okeyrobot.ru. Возможно, есть и другие клоны, но я их буду отслеживать и сообщать всем, в том числе правоохранительным органам.Предлагаю всем, кто попался на обмане этой преступной группы, подать заявление в полицию г.Санкт-Петербурга. Только так можно бороться с мошенниками и иметь хоть какой-то шанс вернуть свои деньги. Суд, Роспотребнадзор, это все бессмысленно. В данном случае совершается серия преступлений. Подавайте заявления о возбуждении уголовного дела через сайт МВД.Если затрудняетесь, пишите мне в почту petrotorg-moshenniki@mail.ru. Я помогу составить и подать заявление в полицию, не зависимо от того, в каком городе вы находитесь.Имейте ввиду, меня обманули дважды. Я начал действия по их разоблачению. Мне они позвонили и предложили вернуть заказ наложенном платежом обратно в Санкт-Петерберг. Но, попросили удалить всю мою информацию по их деятельности в Интернете. Я согласился, удалил информацию и отправил посылку по указанному ими адресу. Но посылка вернулась назад с обоснованием, что получатель от нее отказался.Не верьте МОШЕННИКАМ! Пишите мне petrotorg-moshenniki@mail.ru. Вмести мы их накажем.Игорь Ф.|||Мой вес 80 кг. Повелась на рекламу. Да, похудение происходит, но нервы на пределе. В очередной раз убеждаюсь - лучше отладить питание или пойти в спортивный зал, идеально и то и другое. Девочки, берегите свое здоровье!|||Внимание! Интернет магазин okeyrobot.ru является сайтом мошенников.Причем, это не единственный их сайт, сейчас действует еще tutproektor.ru, думаю, что существуют и другие сайты-клоны. Причем, название своих сайтов они меняют каждые 7 – 10 дней. Ранее существовали: : vsemrobot.ru, tutrobot.ru, alorobot.ru, vdomekino.ru и др.О новых сайтах я буду сообщать по всей сети как только они будут появляться.Схема мошенничества очень простая:- свои магазины мошенники рекламируют через Яндекс. Стоит вам хоть раз сделать запрос в поиске «робот пылесос купить», «видеопроектор» или «авторадар», то при следующем заходе, допустим в телепрограмму на Яндексе, вы обязательно наткнетесь на их рекламу с очень привлекательными ценами.- Вы звоните по телефонам, которые указаны на сайтах, но ответа не будет, вам ответит автоответчик, или делаете заказ в корзине;- Через некоторое время вам обязательно перезвонят и уточнят заказ. Во время уточнения заказа выяснится, что именно в вашем городе, не осуществляется доставка курьером, а только почтой  EMS наложенным платежом. Поэтому, у вас не возникнет ни каких подозрений, и вы согласитесь.- через несколько дней вам позвонят из магазина и сообщат, что заказ выполнен, вы можете получить свою посылку на почте, сообщат адрес. Вроде все без обмана, но…- вы оплачиваете посылку на почте, получателем денег будет ООО «Петроторг», приходите домой, вскрываете ее, а там не то, что вы заказали! Причем товар, который вы получите, на их сайте стоит гораздо дороже, чем вы заказали. Вроде ошибка в вашу пользу, НО! Присмотритесь внимательнее к товару, полистайте инструкцию, которая сделана практически на туалетной бумаге, посмотрите, существует ли такой завод-производитель, и вы поймете, что это китайская подделка и вас обманули.- вы возмущенно звоните по телефону на сайте, опять автоответчик. Возможно, вам перезвонят. Вы сообщаете о не том товаре, голос на трубке сообщает, что это ошибка на складе, и он сейчас оформит претензию. ВСЕ! Больше с ними вы связаться не сможете.- с большим трудом, возможно, вам удастся получить обратную связь, тогда вам предложат оформить документы и отправить им товар обратно наложенным платежом, сообщат адрес.- Не радуйтесь, посылка вернется! В EMS вам сообщат, что получатель отказался от посылки.Это не догадки, все было со мной и теми людьми, кто со мной связались и подали заявления в полицию о мошенничестве.Если вы сомневаетесь в моей правде, попробуйте сделать заказ какой-нибудь известной марки робота пылесоса?  IROBOT или SAMSUNG. Увидите, мой сценарий совпадает? Только заходить надо обязательно по рекламной ссылке с Яндекса, мошенники часто меняют название своих сайтов. И настоятельно рекомендую, не получайте посылку. Вы потеряете деньги!Пишите: petrotorg-moshenniki@mail.ruИгорь Ф.|||Заказала два робот пылесоса не самые дешевые, прислали на много дешевле, за три тысячи,  на звонки не отвечают.  Мой номер блокируется. С другого номера могу дозвониться но говорят что то невнятное, ошибка и тд.|||Внимание МОШЕННИКИ!!!Под прикрытием ООО «Петроторг» действует организованная преступная группа. А это ст. 159, ч.4 УК РФ, до 10 лет лишения свободы.Организация создает интернет магазины, через которые, под заказ дорогой бытовой техники, продает дешевую китайскую подделку.Причем, постоянно меняет адреса этих магазинов. На данный момент это: vsemrobot.ru, tutrobot.ru, alorobot.ru, vdomekino.ru tutproektor.ru okeyrobot.ru. Возможно, есть и другие клоны, но я их буду отслеживать и сообщать всем, в том числе правоохранительным органам.Предлагаю всем, кто попался на обмане этой преступной группы, подать заявление в полицию г.Санкт-Петербурга. Только так можно бороться с мошенниками и иметь хоть какой-то шанс вернуть свои деньги. Суд, Роспотребнадзор, это все бессмысленно. В данном случае совершается серия преступлений. Подавайте заявления о возбуждении уголовного дела через сайт МВД.Если затрудняетесь, пишите мне в почту petrotorg-moshenniki@mail.ru. Я помогу составить и подать заявление в полицию, не зависимо от того, в каком городе вы находитесь.Имейте ввиду, меня обманули дважды. Я начал действия по их разоблачению. Мне они позвонили и предложили вернуть заказ наложенном платежом обратно в Санкт-Петерберг. Но, попросили удалить всю мою информацию по их деятельности в Интернете. Я согласился, удалил информацию и отправил посылку по указанному ими адресу. Но посылка вернулась назад с обоснованием, что получатель от нее отказался.Не верьте МОШЕННИКАМ! Пишите мне petrotorg-moshenniki@mail.ru. Вмести мы их накажем.Игорь Ф.|||Телефон не соответствует описанию, нет эмблемы, глючит,сам по себе вибрирует,постоянно мигает вспышка,аккомулятор разряжается. Чтобы вернуть его необходимо еще за его оценку платить, а деньги полюбому не вернут в полном объеме.|||На этом ресурсе предлагают временную регистрацию за деньги, но получив их вручают справку, не выданную ФМС, а выписанную сотрудником их конторы, скрепленную печатью, визуально похожей на печать ФМС России.|||БУДЬТЕ ОСТОРОЖНЫ! Работу делают отвратительно. На всех сайтах пишут положительные отзывы сами и их подставные люди. Мне сделали работу отвратительно, взяли деньги отказались переделывать.|||Очень интересная картина получается на теамо.ру. Списание денег происходит автоматически без согласования с владельцем карты. Первое мое обращение в службу поддержки сайта с просьбой прекратить самовольные действия с моей картой результатов не принесло. Теперь, после удаления моего аккаунта на этом сайте, все равно произошло списание денег. Это как же называется? Меня на сайте нет, а списание все равно произошло. Очень бы хотелось получить ответ на мой вопрос. Интересно будут ли списываться деньги и в дальнейшем? Наверное есть смысл заблокировать действующую карту. Иначе так и будут списывать с меня деньги за то чем я уже не пользуюсь. Другого слова кроме как "мошенничество" подобрать просто не могу.|||Ужасный магазин никогда не покупайте тут! Продают рефы под видом новых. В сервис ходил 4-5 раза, (каждый раз меняли телфон-спустя месяц! Модель 5s, постоянно одна и та же проблема, что-то с зарядкой (кароче пользоваться тел. нельзя).Сейчас опять та же ситуация у меня уже бомбит, поэтому и пишу отзыв, 5ый раз телефон — новый ломается!!!!Вообщем полный ужас, обходите стороной, не видитесь на цену этот магазин настоящий лохотрон. Все положительные отзывы фейковые, могу подтвердить информацию, даже свой сотовый оставлю 8921 307 40 57 Елисей.Администрации 4айфон рекомендую выйти на связь, и уладить конфликт!|||МОШЕННИКИ. Не доверяйте этой компании. Заказала один робот-пылесос довольно дорогой, а прислали дешевую подделку. Ни звонки отвечают, что переводят звонок и разберутся и на этом - все ... тишина. Если кому-то поможет мой отзыв - буду рада, нужно хоть как-то бороться с мошенниками.|||ОБМАН. Обходите стороной. Не тратьте свое время, нервы и деньги. На телефоны принципиально не отвечают. Шаражкина контора. Цена при получении товара увеличивается вдвое. Ради интереса попробуйте им дозвонится, обратного адреса тоже не найдете. ИТОГ: три месяца ожидания ЗЧ, деталь прислали не ту что заказывал, оплачена двойная цена. Деньги не возвращены. Написал Претензию, после НГ отправлю в Роспотребнадзор и Общество защиты прав потребителей. Детские отмазки продавца- КРОКОДИЛ НЕ ЛОВИТСЯ, НЕ РАСТЕТ КОКОС. Всех с Новым Годом!|||Заказывала продукцию на сайте http://www.asiabio.ru Директор Наталья хамка, пишет гадости , удаляет правдивые отзывы на сайте. Много товара не вкладывают. Деньги не возвращают. По телефону указанному на сайте 89248413199 хамят. Совести нет совсем. Оплатить просят на карту сбера, видимо скрываются от налогов. Не рекомендую данный интернет — магазин ни кому.|||Ужасный магазин! Также пытались требовать предоплату и видимо все закончилось бы тем, что остался я без своих денег и заказа. Хорошо, что почитал отзывы и узнал правду о магазине pitersport24 - теперь буду аккуратнее.|||В магазине пятерочка в Ярославле по адресу ул.Пионерская,д1 сотрудники срывают всю злость на старых бабулях.на моих глазах неоднократно из этого магазина выбегали алкаши с ворованными бутылками алкоголя,палками колбасы и прочим.эти кражи никто не пресекал,потому что проще оторваться на старых.28 декабря 2016 года в очереди передо мной стояла бабуля.продавец видела,как она сунула в карман конфеты и попросила их выложить.когда бабушка вытащила из кармана 3 конфеты с самым несчастным видом,ей сказали выкладывай еще.лучше бы Ваши сотрудники с таким рвением следили за всякими отморозками.за такое поведение должно быть стыдно.|||Сайт gorod.mosru проблемы реально почти никогда не решает, за исключением пару решенных проблем, получаю только отписки и подложные фото. А всего-то прошу убирать тротуары, огородить газоны...|||ВОЗМУЩЁН! Возмущён ПРЕДЕЛЬНО! Что творится в вашем универсаме «перекрёсток» по адресу: 115569, Москва, ул. Домодедовская, 12 ? Вы вообще думаете наводить здесь порядок?! Мне 53 года и проживаю я в соседнем доме. Старожилы говорят, что раньше было лучше, не знаю, только на моей памяти этот бардак здесь длится уже третий год! Очереди в кассы по 10-20 чел. постоянные! Работающих касс практически никогда не бывает более 2-3! Покупатели, стоя в очередях, психуют. Вызвать директора, несмотря на неоднократные попытки, не представилось возможным никогда! Работники и администрация универсама общаются между собой исключительно на матерном лексиконе, не испытывая никаких неудобств от присутствия при этом покупателей. К серой металической двери, справа от аквариума с карпами, с детьми или женщинам подходить вообще следует запретить. Оттуда постоянно доносится такая отборная матерщина, что мне, мужчине, становится неудобно перед собственной женой. Половина полок полупустая, на остальных бардак! Зачастую целые отделы, прикрывшись бумажкой «данный отдел находится на перевыкладке» попросту закрыты! О какой выручке может идти речь?! Ценники отсутствуют или не соответствуют фактической цене (в отделах «бытовые товары», «алкогольном», «молочном», «рыбном», «пивном», «кондитерском» и «овощах»), отсюда постоянные разборки на кассах. Уборщики поломоечной машиной ездят прямо по ногам даже не извиняясь! Пытались вызвать директора универсама из-за той самой «серой металической» двери чтобы пожаловаться на уборщика - БЕСПОЛЕЗНО, снова не вышел!! Зато минут пятнадцать спустя пришли две администраторши с очевидными признаками алкогольного опьянения, «книгу отзывов» не «нашли» - просто нет слов!! Сосед взял шесть бутылок пива - три с истекшим сроком годности, селёдка - просрочена! Там у вас, что, совсем обалдели что ли?! Поражает даже не этот ХЛЕВ с его персоналом, как мы, местные, между собой давно называем этот «перекрёсток», а то куда смотрят руководители сети «Перекрёсток» и X5 RETAIL GROUP, а более того, как Роспотребнадзор вообще позволяет торговать этому универсаму!?!Обещаю, если в самое короткое время, вы не наведёте порядок в этом универсаме, мы напишем коллективную жалобу в Роспотребнадзор с требованием его закрытия. Слово! Настоящий Хлев!!! P.S. Зашёл на форумы, ознакомился с жалобами на этот универсам двухлетней давности - ДЕЖАВЮ! Очевидно и слепому, что причина такого бардака - кризис управления в данном магазине. Работать нужно!Пока это пятый адрес куда я отправляю свой SOS ...|||Спекуляция с билетами. Кассиры известных петербургских театров сливают спекулянтам все дешевые билеты. Продажа билетов в Мариинский, БДТ, Михайловский театр, Ледовый Дворец. Цена в 3 раза выше номинала. Видимо билетные кассы сливают им билеты по 500-800 рублей, которых в кассе театров вы не найдете никогда. Незаконная предпринимательская деятельность. У спекулянтов телефоны: 89219444544, 89215553112, 89219311690 Представляться могут любыми именами|||Спекуляция с билетами. Продажа билетов в Мариинский, БДТ, Михайловский театр, Ледовый Дворец. Цена в 3 раза выше номинала. Видимо билетные кассы сливают им билеты по 500-800 рублей, которых в кассе театров вы не найдете никогда. Незаконная предпринимательская деятельность. У спекулянтов телефоны: 89219444544, 89215553112, 89219311690 Представляться могут любыми именами|||ОСТОРОЖНО МОШЕННИКИ!!!!!!!! http://www.kypit-snegohod.com/  Нагло кидают людей на деньги,соблазняя просто неприлично низкой ценой. Объясняя что это сборка, запчасти вывозят из Финляндии и уже в Карелии собирают и продают. Это бред сивой кабылы. Снегоход за 1 млн рублей они продают за 99 тыс. руб. Не ведитесь, будьте бдительны. В погоне за выгодой не теряйте мозг. Халявы не бывает."""|||23 декабря заказала в фирме Аспект-дорс дверь.Договор № 101116. Договор на установку с фирмой Пантеон № 5731701. Дверь находится по адресу проспект Мира, город Москва. Полностью поддерживаю предыдущий отзыв. Добавлю следующее. В течении двух дней приезжали разные мастера. Оба отказались ставить дверь в мой проем. Потому что дверь явно не подходила и над дверью находится шкаф со слаботочными кабелями. И теперь дверь стоит в коридоре не установленная, а фирма отказываеся возвращать деньги в размере 35000 рублей. И еще шантажирует угрозами, что если они будут ее вывозить обратно, то только за мой счет.Деньги берут наличными или просят перечислить на карточку сотрудникам.Кассовый чек поэтому не выдают.Переговоры велись со следующими сотрудниками:Максим Николаевич 8(901)780-1885Олег Вячеславович 8(916)093-14-60Вадим Геннадьевич 8(968)665-29-20Отдел монтажей (Олег) 8(968)665-29-21Мое требование: вернуть деньги в полном объеме.|||Несколько лет закупала товары в Интернет-магазине Мореман. И все было отлично. Но в этом году это какой-то ужас. Чтобы оформить заказ, приходится биться боем. Звонишь менеджеру на горячую линию, менеджера нет на месте. Просишь перезвонить - не перезванивает. Перечисляешь деньги за заказ, менеджер, видимо, забывает проверить их поступление. Когда пишешь на электронку, чтобы напомнить, что оплата произведена, оказывается, срок уже прошел, и заказ расформирован, то, что ты оплачивал, уже отсутствует.С 22 ноября пыталась оформить заказ. В итоге заказ был отправлен только 20 декабря. И по странному стечению обстоятельств, он потерян на почте. Позвонила снова в Мореман и получила очень любопытный комментарий менеджера - а что же вы хотели, вы выбрали самый дешевый способ доставки! Вариант, что можно отправить например тем же первым классом, даже не рассматривается ( на сайте только два варианта - обычная посылка почта России и транспортная компания). Сделала еще один заказ на сайте, трех из четырех позиций в наличии нет, хотя на сайте они анонсированы как имеющиеся в наличии. Менеджеры никаким образом не идут на встречу клиенту. Итог, вынуждена отказаться от работы с данным интернет-магазином. Оформление заказа занимает массу времени, сил и нервов, и не факт, что вы еще свой заказ получите вовремя. Потому что менеджеры не то что не содействуют клиенту, а такое ощущение, что намеренно противодействуют.|||Отримала сьогодні парфуми.  До тепер я часно придбавала парфуми на цьому сайті і була завжди задоволена і ціною, і якістю парфумів. А сьогодня при тестуванні отриманих парфумів була дуже непреємно здивована і шокована. Насамперед хочу сказати, що якість парфумів по 199 грн кращі на порядок, ніж по 299грн. Я розумію що це ціна не висока. Але хоча б приблизно парфуми повинні відповідати товарному вигляду і аромату до оригіналу.  В парфумі  Paco Rabanne Lady Million не тримається кришка, як би ти її не кріпив. В руках розпадається ця конструкція. Аромат цих парфумів далено не нагадує оригінал. Парфум Versace Yellow Diamond , взагалі, як вода. Дуже слабкий аромат. Шановні власники цього інтернет магазину, я Вас дуже прошу, приділіть увагу якості своїй продукції, якщо Ви цінуєте своїх покупців.|||Я военный пенсионер. Обратился в "ГК" в апреле 2016 г. по поводу возврата водительских прав. Обещали вернуть. Деньги заплатил, но сотрудники "ГК" совершенно ни чего не сделали. Деньги не отдают. Молодой здоровый парень-юрист смеется в лицо и говорит, что в любом суде оспорит эти деньги и еще останешься должен... Вот отношение к людям и пенсионерам в частности... За что такое отношение? Брать деньги у пенсионеров, самых беззащитных людей. Директора скорее всего это устраивает... Хоть бы помогли, разобрались...|||Г. НовосибирскОтдал ПК на диагностику. Сообщили следующие результаты:1) сломана видеокарта (которую я в общем-то и сам сломал) 2) поломка южного моста на материнской плате3) поломка кэша третьего уровня на процессореОкей, поломка южного или северного моста возможна. Но поломка кэша "пофиг какого уровня" процессора - это попытка закошмарить клиента. Звучит серьезно, да?Предложили ремонт. Отказался. Возврата оборудования ждал две недели.По факту возврата обнаружил замену комплектующих. На более слабые естественно. Потери на 20 тыс. рублей.Звонок в фирму. Обещают передать мастеру. Звонит мастер - около 10 минут говорильни, в процессе которой была упомянута и поломка видеокарты, и поломка материнской платы. А вот про поломку процессора - ни слова. Странно, правда?Не хочу ни на что намекать, но рыночная цена "сломанного" процессора, судя по Яндекс.Маркету - от 13 до 20 тыс. рублей.Длительный срок возврата был оправдан так - мы вам новые комплектующие заказали, а потом их возвращать пришлось. А каким боком, собственно, это относится к моим комплектующим?Если вы обратились в данный СЦ, то перед тем как сдать ПК, описывайте всю комплектацию, вплоть до серийников, фотографируйте внутренности ПК. А лучше - не обращайтесь к ним вообще.Желаете узнать, какой номер скрывает мастер? Заказывайте детализацию у своего оператора.Фотографию визитки приложил.psПо адресу Восход 1а офиса нет. На Фрунзе, я полагаю, тоже. Как сказал оператор - мы свои офисы скрываем. Чего это так вдруг?|||Вышел на сайт videoplaza.ru через Яндекс.Маркет когда искал телевизор. Оформил заказ на Samsung UE55KS9000U, со мной по телефону связался менеджер и подтвердил, что товар в наличии и что в течение 2-х дней после оплаты товар будет отгружен до транспортной компании "Деловые линии " для отправки в мой адрес . Я поискал отзывы на этот интернет магазин, ничего негативного не попалось и решил оплатить ( особых сомнений не возникло так как ранее неоднократно приобретал товары у интернет-магазинов и никаких эксцессов не было). При оплате возникли сложности с оплатой через сайт так как сумма превышала 60 т.р. Я запросил счёт и мне его выслала некая Ирина . По счёту я перечислил деньги по указанным реквизитам, через день в личном кабинете на сайте интернет магазина статус заказа изменился на "оплачен" а ещё через день "отгружен". Я сразу через личный кабинет на сайте запросил транспортную накладную, но ничего не получил. Тогда в онлайн-чате повторно попросил направить накладную для отслеживания доставки и мне ответили что из-за большой загруженности (500 отгрузок в тот день 21.12 ) накладную отыскать не могут, но просили не беспокоиться так как товар уже 27.12 будет доставлен в мой город. Ну я не беспокоился вплоть  до 28.12. А 28.12 решил все же выяснить уже в транспортной компании касательно моей  доставки. В итоге получил ответ что ни на мои ФИО ни на номер телефона никаких отгрузок не было . Пытался дозвониться в видеоплаза, направил письма - все безрезультатно. Кроме того, сегодня  перестали отвечать операторы на сайте в онлайн чате, а к вечеру похоже удалили и сам сайт. В результате получается что вышеуказанный интернет-магазин хорошо организованная группа мошенников.  Хочу обратиться в прокуратуру - благо вся переписка и скриншоты с сайта я сохранил ранее (а теперь как я и писал ранее, доступ к личному кабинету с историей действий по заказу блокирован)|||В магазине «Вилки-ложки», расположенном в ТЦ «Горбушка» (пав. 214), купила две статуэтки на сумму 7200 рублей по чеку «ИП Сергеев Д.А.». Через шесть дней решила сделать возврат этих статуэток (причина возврата: ошибка выбора).По телефону сказали, что товар примут и деньги по чеку вернут, но надо позвонить днём (в 13 часов) директору магазина Татьяне Игоревне. В назначенное время директор разговаривать отказалась. Когда я приехала в магазин, директор сказала, что денег нет, ждите до вечера (т.е. примерно 6 часов!), когда курьеры, развозящие заказы, вернутся с деньгами. Ещё как вариант, предложила перевести мне деньги на карту — вечером. Я согласилась и попросила дать мне какой-то документ, подтверждающий возврат денег или расписку. Директор ответила: «Ничего писать не буду, расписку не дам. Вот не верну деньги и ничего мне не будет! Может, вам ещё отдать свою квартиру и мужа?»… Не стану передавать здесь всю грубую речь директора, использующую ещё и нецензурную лексику.  В результате, после долгих переговоров я уехала из магазина без статуэток и без денег — под «честное слово» директора, которая клялась перевести денег по чеку мне на карту. Вечером  директор позвонила мне и поставила перед фактом: «На карту переведу на 300 рублей меньше, т.е. 6900 рублей, поскольку мы заплатили за перевоз этих статуэток со склада в магазин». Но эта стоимость уже была учтена в цене за статуэтки и указана в чеке (7200 рублей)! Из магазина статуэтки я забирала самовывозом. Конечно, 300 рублей — не большие деньги («с миру по нитке, бедному рубаха»). Но кому понравится, когда обворовывают, хотя бы и на такую сумму?!|||Упаси вас мой отзыв делать заказ на этом сайте! А тем более вносить предоплату за товар!!!! НИКАКИХ ПРЕДОПЛАТ!!!!! Я нахожусь в другом городе (не в Москве) сделала заказ, получила счет на предоплату (нигде ни ёкнуло проверить сайт хотя бы на отзывы), оплатила (опыт работы с интернет магазинами достаточно большой). Дня четыре никаких ответов и приветов ни по электронке ни по телефону. Потом, о чудо, письмо таки написали с пояснением что наш товар испортился (проектор испортился) и если мы хотим можем вернуть деньги или через дня 3-4 придет такой же к ним на склад, я выбрала возврат денег.... и всё на этом история закончилась))) Если мой отзыв сбережет ваши денежки, то хоть +1 к карме мне добавится! Всем удачных покупок!!!|||Я собственник однокомнатной  квартиры г.МЫТИЩИ Ж/К Спутник в доме 24 вторая институтская.Я договорился с Кулагиным Сергеем Михайловичем о ремонте туалета и ванной ремонт он в договорённый срок не сделал.Он получил от меня деньги на шкаф купе который должен был установить.Пропал с деньгами и прихватил мои мелкие инструменты.Ваннуюи туалет по мелочам много не доделал.Не доверяйте проходимцам как Кулагин.Если кто-то с ним встречался позвоните или напишите.Буду очень благодарен.Безнаказанно такое оставлять не надо.8917-695-40-91|||Здравствуйте. Хотел бы поделится мнением об этой конторе Никонора. Скажем так, что я пользователь, но не компьютерный спец. Могу переустановить систему и поставить нужные причиндалы, но лень мне ковыряться, когда есть различные службы по спасению утопающего ПК. После очередной переустановки системы у меня появилась ошибка при запуске одной программы, в которой я работаю. Просидел над неполадкой весь день и думаю, почему бы мне не воспользоваться услугой от компании Rabbit, да и "цены демократичные". Заказал, через час приехал интеллигентный юноша, который даже без вникания в суть дела сразу заявил мне, что лучше будет переустановить всю систему с заменой всех драйверов и помахал прейскурантом. Ну машет и машет, и слава Богу! Причем я смекнул, с чего это так из-за одной подлой и плохой программы сносить весь Windows. Такой он оказался хорошим и разговорчивым еще час, пока я не узнал стоимость работы. Моя ошибка была в том, что я подписал документ о проделанной работе, а позже узнал сумму: 18000р. Хотя я сразу предложил обговорить предстоящую работу и ее стоимость, но нет, молодой человек ответил, что все будет известно чуть позже, а пока наслаждайтесь отдыхом. Господа, сегодня я реально посидел, после того, как узнал сумму. Я не конфликтный малый, но другой товарищ, возможно, который услышит от мастера такие цифры, сделает проще - пинком под зад "юного хакера" из хаты и делов. Но я, конечно, возразил и сказал, что у меня попросту нет, на данный момент, 18000, внимание 18000 - за снос систему и 1,5 час работы!!!!! В кармане у меня нашлось 5000р, на более я и не рассчитывал. На что "вежливый человек" превратился в агрессора и включил злого дядьку: "Мне все равно, вы согласились и подписали все документы, платите". "Хорошо, но у меня нет таких денег на данный момент, давайте думать" - предложил я ему. И придумали, чтобы я заплатил ему половину, хорошо, что у меня в заначке нашлась некоторая сумма, которую я отдал и договорились, чтобы я через две недели перевел оставшуюся сумму ему на карту. После чего "вежливый" угрожающи  на меня посмотрел из под лобья и добавил: "У нас были такие случаи, что клиенты потом отказывались возвращать гроши нашей фирме, тогда мы действуем уже по плохому" - сказал парень и постучал указательным пальцем по столу (утрирую конечно). У меня в мыслях покрутились два варианта событий: амбалы, ждущие меня вечером у подъезда или судебные тяжбы. Короче ушел мастер, а осадок остался, буду думать что делать! Если оценивать, то: -100(цена), а вот за качественную проделанную работу еще ничего не могу сказать, т.к. нужно время для проверки. Не удивлюсь если все к чертям слетит. Причем дают гарантию на месяц, но вызов мастера опять будет платным, как говорится бабки на стол))). Внимание!!!! Господа, прежде чем что-либо покупать или воспользоваться некой услугой читайте всегда отзывы и не спешите. Подписывайте документ, ознакомившиеся с ним, а не после оглашения цены работы. Уберечь себя от таких кидаловых на деньги навряд ли удаться, а тем более в большом городе, к примеру, как Москва т.к. у этой компашки названий много. Обычно такие конторы заманивают низкими ценами! Очень жаль наших пенсионеров, которые вот так могут залететь на финансы, которых нет!!!!|||сегодня пошли с мужем переоформить лицевой счет Слободской район Южное роэ, всеравно содрали 80 грн плюс услуги мегабанка 10 грн,который находтся у них в зданиия СОСЛАЛАСЬ НА интервью с руководителем пресслужбы Харьковоблэнэрго Владимиром СКИЧКО ,КОТОРЫЙ СКАЗАЛ,ЧТО 80 ГРН ПЛАТЯТ ЗА ДОПОЛНИТЕЛЬНУЮ УСЧТЛУГУ ЧТОБЫ ПРОВЕРИТЬ НЕ ПОДКЛЮЧИЛСЯ ЛИ КТО-ТО К ТВОЕЙ КВАРТИРЕ ,НО ЭТУ УСЛУГУ НАВЯЗЫВАЮТ ВСЕМ ,ГОВОРЯТ ЧТО ЗА ПОВЕРКУ СЧЕТЧИКА, Я сослалась на интервью и отказалась платить и оператор отправила нас к начальнику абонентского отдела южного роэ СЫРОВАТСКАЯ ТАТЬЯНА СЕРГЕЕВНА ,сказала что пресслужба не компетентна в этих вопросах и что надо платить 80 грн еще и пошла разбираться к оператору кто к ней послал, кто посмел потревожить ее Величество ,ВОБЩЕМ КУЧА НЕРВОВ И ЭМОЦИЙ,ПОЛ ИСПОРЧЕННОГО ДНЯ, Так кто же говорит правду Скичко или Сыроватская, КТО ВРЕТ ИЗ НИХ ??? 27 декабря 2016 год|||Отвратительная контора. Заказывал покрышки. Заказ 46434 Cooper AT/3 4шт.Задержали на 3 недели после оплаты. Обещали доставку 5-7 дней.Переносили сроки доставки 6 раз. Об этом я узнавал только когда сам созванивался с менеджером который каждый раз отодвигал время получения на 2-3 дня.Никаких уведомлений, звонков писем от этой конторы не поступало.Деньги возвращать отказываються. Все спихивают на транспортную компанию.Кому интересно интересны переживания по поводу денег и товара и хочеться приключений за свои же деньги то вас там ждут, вернее не Вас а ваши денюшки. Кто не верит прогуляйтесь по другим сайтам с отзывами.|||Videoplaza.ru - интернет-дурилка созданная  для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. После предоплаты никто из покупателей не получит  обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст домена  videoplaza.ru 10 лет, перекуплен 47 дней назад. На сайте имеются реквизиты: ООО «Техинновации» ИНН: 7720354623. Генеральный директор Бражник Александр Анатольевич. Основной вид экономической деятельности - Торговля оптовая бытовыми электротоварами. Фирма была поставлена на учет 29.09.2016. Все покупатели давно знают, как отличить дурилку от реального магазина. Достаточно открыть бесплатный справочник «2ГИС» и убедиться, что по адресу  Москва, ул. Металлургов д. 26 к.1 находится жилой дом, в котором нет ни магазинов, ни фирм (см. скриншот).Друзья, будьте бдительны, не дайте веселым шутникам себя разыграть!|||Заказали телевизор в "гипермаркете" электроники GlobalComp.ru. Поначалу было стандартное общение посредством телефонной связи и по электронке. Поскольку заказ не приходил, потребовала трек номер накладной. Дальше начался цирк с дурацкими отмазками и отписками. И только тогда стали мы проверять.. Очень быстро стало понятно, что по указанному адресу заявленного предприятия нет и никогда не было, все положительные отзывы- фикция. Итог для нас неутешительный- минус 40620 рублей в семейном бюджете ( без особой надежды на возврат), испорченное настроение и надломленная вера во все человеческое.. Народ, давайте объеденим все усилия, чтобы закрыть этот безусловно мошеннический сайт! Отдельное обращение к дельцам из GlobalComp- Ребята, не радуйтесь, что облапошили столько людей, вам еще не то будет. вот увидите...Весь честной народ- С наступающим! Пусть этот год принесет нам справедливость, а нашим обидчикам неминуемое наказание!|||Не советую Мобилак из-за возврата товара. (заказ  2917039). Обещанные сроки-7 дней на перечисление денег за возврат на мою карту не выдерживается. Заявление моё от 9 декабря, а уже 27 декабря. Внятно ничего не говорят, общаться можно только с менеджерами, которые ничего не знают, телефонов больше никаких не дают, только обещают перезвонить и никто ни разу не перезвонил. Даже заявление на возврат их формы, они сами не удосужились прислать, выгрызала чуть ли не со скандалом. Считала нормальным магазином, но после моего возврата ( который кстати был аж 16 ноября) денег я до сих пор не получила, внятного ответа " когда" тоже, и как всегда обещание перезвонить не выполнено. Уже несколько раз писала обращение к руководству по возврату. В первый раз перезвонили – обещали в пятницу или в понедельник перечислить, но уже вторник, а так и ничего. И на обращения перестали отвечать. Создается впечатление, что денег я вообще не дождусь. Какие там 7 дней на возврат денег, хоть бы вообще дождаться!!! Вобщем, впечатление, что занимаются низким кидаловом, никакого внимания и сервиса, вся их система по общению с клиентами основана на создании трудностей для клиентов, если это связано с возвратом (никому, кроме менеджеров не дозвонишься, сплошное вранье и пустые обещания о возврате денег ), кошмар и жуть, никогда не связывайтесь, найдите другие магазины!|||ЗАО «НПО «АХТУБА» наладило схему поставок труб потребителям:1.	Изготовление в условиях ЗАО «НПО «АХТУБА» (директор – Хомутов Р.В. http://www.rusprofile.ru/id/1805453 ) центробежнолитых (цбл) трубных за-готовок из жаропрочных сталей и сплавов;2.	Переправка изготовленных цбл труб на своё же предприятие ЗАО «ПЕРОЛ-ЭКСПО» (директор – Хомутов Р.В. http://www.rusprofile.ru/id/3978796 ) и оформление контракта на поставку в Германию;3.	Переправка по таможенной декларации в Германию в адрес грузополучателя «PERAMET ANLAGENTECHNIK GMBH» (рук. Виноградов С.С. - http://www.peramet.de/contact.php );4.	Подготовка фирмой «PERAMET ANLAGENTECHNIK GMBH» (уже выступа-ющей в качестве отправителя) контракта на поставку труб обратно в Россию, где получателем груза является подконтрольная ей фирма ТД «ТАЛАС-СТАЛЬ» (рук. Виноградов С.С. http://oblasti-rus.ru/item/td-talas-stal ), которая является подразделением ЗАО «НПО «АХТУБА», и выполняет функции сбытовой организции по нефтехимии (см. сайт   http://www.oborudunion.ru/i_store/item_100055 2098/truby-reakcionnye.html ); 5.	Декларант (ООО «Торговый Дом «ТАЛАС-СТАЛЬ») получает трубы со льготой по НДС (не уплачивая налог на том основании, что, якобы, матери-алы, аналоги которых не производят в РФ не подлежат обложению НДС при ввозе из-за границы) и реализует эти трубы на отечественных НПЗ. В 2012 году  Виноградов С.С. выступая от имени  ООО  «ТД  «Талас-Сталь»  в  качестве   ответчика   в   Четырнадцатом арбитражном суде  http://kad.arbitr.ru/PdfDocument/39770a0e-442 9-40e1-9b16-906dd10f699b/A13-3805-2012_201208 27_Postanovlenie%20apelljacionnoj%20instancii .pdf  требовал «…предоставить льготы по уплате налога на добавленную стои-мость (НДС)…» на том основании, что материалы, аналоги которых не производят в РФ не подлежат обложению НДС при ввозе из-за границы. При этом, г-ну Виноградову, известно, что одни и те же трубы сначала изготавливались на российском предприятии ЗАО «НПО «АХТУБА», затем поставлялись на российское предприятие ЗАО «ПЕРОЛ-ЭКСПО» и далее поставлялись на немецкое предприятие «PERAMET Anlagentechnik GmbH» и уже после продажи фирме ООО «ТД «Талас-Сталь» те же трубы (из того же материала) чудесным образом становились немецкими, не имеющими аналогов в РФ. http://forum.abok.ru/index.php?showtopic=11 4709&st=0&gopid=1261856&#entry1261856|||Оплатил в он лайн за смартфон,позарился на скидку  5% при оплате картой.Тишина, ни звонков, ни писем. После настойчивых требований объясниться изменили статус, что заказ отменен по техническим причинам (ДТП с а\м доставки)и опять тишина.После угроз и настойчивых требований-статус изменили на возврат денег. После этого сайт закрыли, телефон не отвечает.Буду обращаться в правоохранительные органы для розыска и привлечения к уголовной ответственности команду мошенников из Украины и возмещения ущерба.|||Сайт компании - http://remstirmash.su/Люди, не связывайтесь с ними!!!Это просто кошмар!Мастера неквалифицированные и необязательные!1 раз приехал осмотрел, сказал, что насос сгорел... Взял аванс.2 раз приехал поставил насос... 1.5часа! Проверили...течет вода - негермитично надет шланг. Хомута не оказалось!3 раз приехал - еще 1,5ч ставил хомут и замазал мастикой...Проверять не стали - нужно мастике высохнуть (10ч).Сами на следующий день проверили... вода в машинку вообще не поступает!!!Теперь уже 2нед не можем добиться приезда мастера: в фирме говорят - ЖДИТЕ СВОЕГО МАСТЕРА. Сам мастер говорит, что болеет!т.е. сплошное ДИНАМО...Обратились в РОСПОТРЕБНАДЗОР|||Написал жалобу на магазин "Профэнерго" сегодня этим падонкам заблокировали сайт.я попал на деньги,хоть другие такие ошибки не совершат.хотелось бы что бы их еще и по закону привлекли. Ну все еще в переди.|||Внимание, МОШЕННИКИ!Верстак77, Цех77, все в цех, http://vsevcech.ru - это мошенники под разными названиями. Эти люди просто меняют электронный адрес сайта и название.Они даже не утруждают себя изменить как-то сам сайт. Люди не переводите им деньги, ни полностью, ни частями, ни на карту, ни от организации организации. Они ничего вам не отправят. Не буду писать всю схему их работы (можно почитать отзывы про цех77 и все будет понятно).|||Сегодня опять обнаружил в своем почтовом ящике рекламу «Садко» и очень захотелось мне поделиться своим фееричным опытом работы в «крупной сервисной компании Садко». В этом апреле пришлось мне пережидать реорганизацию и перебиваться случайными заработками и я выбрал самую (думал) выигрышную тему для временной подработки — мастер по ремонту пк и оргтехники (с компами я на ты с детства, законы ома помню и даже отлично владею редким нынче навыком пайки мелких деталей и проводков) и немедленно записался на собеседование в компанию «Садко», благо что вместе со своими рекламками они еще и мастеров зазывают. Забегая вперед сообщу, что воочию наблюдал звериный оскал капитализма во всей красе — проработав без всякого оформления, по сути без нормальных выходных 18 дней (а собирался 3 месяца) я сбежал, получив из сданных мной в кассу >140000 рублей от клиентов ЦЕЛЫХ(!) 5726 руб в качестве зарплаты. (для недружащих с математикой — это 4% !!! от выручки). И это при том, что мобильный и проезд были за мой счет!Итак, история о невероятных приключениях терпил (в качестве которых выступим я и мои клиенты).1.Собеседование. Бурлящий муравейник в офисе по адресу ул. Народного Ополчения д.34, стр.3. Опять отклонюсь от темы  — здесь проходят собеседование мастера, которые пришли трудоустроиться в компании Садко, Руки из плеч, Мастер альянс, Мастер на час, Немецкий мастер, Белый сервис, Рембыттех, Гранд, Меркурий, Дельта, Квант (можете просто на карте яндекса посмотреть сколько по этому адресу контор и какие «лестные» на них отзывы — и на карте еще не полный список). Внимательный читатель разумеется поймет, что все это по сути одна контора. Сколько мастеров — наверное много заказов, робко порадовался я. Пройдя формальный разговор о своем опыте с какой-то девушкой и заполнив кучу анкет я попал на инструктаж к своему будущему куратору Алексею. Разговор с ним полностью перевернул мои представления о том, чем я буду заниматься. Выяснению моих навыков в ремонте Алексей уделил максимум минут 10 из инструктажа, который длился почти 3 часа. Основная мысль — нам нужен не ремонт компов, а деньги клиентов. Средний чек — единственный показатель работы мастера. Если привозишь в среднем|||Всех приветствую!Оставлю свои впечатления по поводу приобретения копии айфона 7 на данном сайте. Сразу обозначу, что покупая данный телефон не рассчитывал на что-то сверхъестественное, понимая, что это всего лишь китайская копия. Но то, что получил, оказалось полным разочарованием. На сайте описано, что отличий от оригинала практически нет, но с первого же вида можно понять, что это не айфон, так как у него не затемненное стекло экрана. Но это еще полбеды, качество сборки отвратительное, телефон весь хрустит, руссификация меню отвратительная, программы тормозят, вспышка установлена криво и где там на камере заявленных 12 пикселей, я не заметил. Идем дальше. Телефон поработал 1,5 дня, после очередной подзарядки он просто не включился. Связался с менеджерами и спросил вариант о возврате денежных средств, т.к. телефон уже оставил негативный отпечаток. Сказали, присылайте, рассмотрим. Естественно оправка за собственный счет. Прошло 5 дней, по треку отследил, что телефон попал уже через два дня, мне никто не звонит. Не дождавшись, набрал их сам, мне вежливо ответили, что замена невозможна и тем более на возврат денег можно не рассчитывать. Порекомендовали написать письмо на сайт, после чего со мной должны были связаться. Прошло еще 2 дня, никто не звонит. Снова позвонил сам, уже другой менеджер сказал, что ваша отправка на складе и ждет отправления. Вчера забрал телефон, не вернули подарочные пленки, хотя я отправлял полный комплект, как мне и приходил. В общем, что хочу сказать, поговорки наши работают в жизни «Скупой платит дважды». Считайте сами, телефон стоил 8990р. + первая доставка курьером 590р. + отправка обратно еще 590р. + доставка снова мне еще 400р. итого – 10570р. Можно было купить нормальный смартфон… А магазину рекомендую писать правду!!!|||Самый отвратительный магазин, который приходилось встречать. Хуже еще не придумали. Ни один из указанных способов связи не работает. Телефоны тупо сбрасывают звонки, менеждер в чате сопли жует, на электронную почту никакого ответа.|||Здравствуйте. Покупал в магазине доспорт24 турник 3в1, который еще брусья с прессом. По акции за 2800, но почему то получил турник без необходимых комплектующих (турник нельзя было установить на стене). В магазин звонил, отправить недостающие детали отказываются и пришлось в итоге самому все докупать... Внешне турник выглядит неплохо, по качеству пока ничего не могу сказать.|||Решил написать, так как не смог вчера дозвониться в отдел контроля качества Таксовичков. 22 декабря заказывал у них такси, позвонил за 1,5 - 2 часа, заранее, заказал на 17.00 машину. Ехать по адресу от Брюсовской дом 6 кор. 3 до Большого проспекта ПС 14. В 17.00 звонит мне оператор, говорит машина на 15 минут опаздывает, я говорю что выхода у меня нет буду ждать, собираюсь, выхожу на улицу. В 17.14 приходит смс Едет Белая Шкода Т107ОО 2.3км около 6мин, я на улице, потом смсВаш заказ снят! Срочный онлайн заказ со скидкой 20% www.taxovichkof.ru. И всё ни ответа ни привета. Звоню оператору, соединяет с отделом качества, слушаю 15 минут что все заняты. Не дозвонился. Беру такси в другой компании, опоздал конечно на важное мероприятие. Вот такая отвратительная история , проброс в лучшем стиле 90х годов. И главное никто не несёт отвественности. Буду всем мягко сказать не рекомендовать данный таксомотор!|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина prof-energo.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: ООО «СТЭК» без реквизитов.Домен зарегистрирован 2015-04-16 на частное лицо, сервер расположен в США.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет.Способы оплаты для регионов только 100% предоплата.ВЫВОДЫ:1. Торговлю осуществляет ООО «СТЭК», на сайте не указаны даже реквизиты компании. По указанным адресам Юридический адрес: 236039, Калининградская обл., г. Калининград, ул. Портовая, 45Фактический адрес: 236023, Калининградская обл., г. Калининград, Советский пр., д. 159, ТЦ «Гранд», такой компании не обнаружено.2. Домен зарегистрирован 1,5 года назад 2015.04.16, о какой предоплате может идти речь. Зарегистрирован на частное лицо. 3. Соц. сети на сайте присутствуют, но создатели явно переусердствовали, за полтора года более 5000 подписчиков, явная накрутка.4. Бесплатный недоделанный шаблон сайта.5. Нет никаких реальных координат кроме номера телефона 8 804 333 76 07, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем?6. Очень низкие цены. Откуда такая щедрость.7. Фото со страницы контакты своровано с сайта http://old.a-pravda.ru/publication/pub_key/22 05-jelektronika-razdvigaet-granicy-evropy.htm l на изображении "Продавец-консультант Р. Средницкий советует покупательнице телевизор «SONY»". Смотри скриншот. Явный подлог. Фото в группе в контакте, также повыдерганы из интрнета.8. Сайту полтора года, на сайте стоит копирайт с 2006 ???С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине prof-energo.ru Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||Осторожно! Мошенники! Берут деньги за зап. часть и потом ни денег, ни зап. частей не увидите! Телефон не берут, на письма не отвечают! Полный игнор! До отправки денег общаются очень активно! Данные мошенников:Румкар, Полев Евгений АлександровичЩербаковска 3 с 6mr.d555@mail.ru+7 (925) 183-19-79|||Ealtair.ru - очередная интернет-дурилка, созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, от организованной группы профессиональных мошенников «Авеста». Возраст дурилки 11 дней, сервер расположен в Сан-Франциско. За 3  года этими мошенниками обмануты сотни покупателей. После предоплаты никто из них не получил обещанного товара. Фирменная фишка этой группы жуликов:1. Сайты всегда размещаются на сервере в Сан-Франциско (США).2. Виртуальный склад «товаров»  (пункт самовывоза)  всегда находятся в окрестностях Санкт-Петербурга. 3. Бесплатная доставка по всей России.Вот этапы большого воровского пути: 1. в июне 2014 г. на сайте «velo-sezon.ru»2. в июне 2014г. на сайте «shina-deshevo.ru»3. в августе 2014 г. на сайте "veloseller.ru"4. в августе 2014 г. на сайте " koleso-motors.ru "5. в октябре 2014 г. на сайте «hit-avto.ru» 6. в ноябре 2014 г. на сайте «shina - max.ru»7. в декабре 2014 г. на сайте «max - shina.ru»8. в январе 2015 г. на сайте «koleso-garant.ru»9. в феврале 2015 г. на сайте «koleso-master.ru» 10. в феврале 2015 г. на сайте «koleso-sale.ru» 11. в марте 2015 г. на сайте «eleks-hp.ru»12. в апреле 2015 г. на сайте «velo-domoy.ru»13. в июле 2015 г. на сайте «mak-avto.ru»14. в августе 2015 г. на сайте «velonarod.ru»15. в сентябре 2015 г. на сайте ««vashelectro.ru»16. в октябре 2015 г на сайте «voshod-motors.ru» 17. в октябре 2015 г. на сайте «rassvet-motors.ru»18. в октябре 2015 г на сайте «tehnomaxx.ru»19. в декабре 2015 г. на сайте «avtoshinidiski.ru»20. в январе 2016 г. на сайте «avto-korona.ru» 21. в феврале 2016 г. на сайте «auto-krona.ru» 22. в феврале 2016 г. на сайте «ex-mobil.ru»23. в мае 2016 г. на сайте «velo-zakaz.ru»24. в июне 2016 г. на сайте «dom-shini.ru»25. в июле 2016 г. на сайте «tdvshop.ru» 26. в августе 2016 г. на сайте «lider-koleso.ru» 27. в октябре 2016 г. на сайте «pokupay-naletay.ru» 28. в октябре 2016 г. на сайте «soyuz-shina.ru»29. в октябре 2016 г. на сайте «avto-regata.ru»30.  в ноябре  2016 г. на сайте  «grandtehno.ru»На сайте имеются реквизиты: ООО «Альтаир» ИНН 6670418595, зарегистрирована по адресу г.Екатеринбург, ул.Горького, д.7А.  ДИРЕКТОР организации  Севостьянов Илья Вячеславович. Основным видом деятельности компании является: Торговля оптовая неспециализированная.  Размер уставного капитала 10 000 руб. Действует с 13.03.2014.Как отличить дурилку от реального магазина? Вот её основные признаки дурилки:1. Не реальный бонус «Бесплатная доставка по России» на любом российском сайте, всегда дает понять умному человеку, что после предоплаты он не получит товар и лишится своих денег.2. Липовый адрес офиса фирмы и магазина. Ложь элементарно выявляется программой «2ГИС» или поисковыми машинами Yandex.ru, Google, Bing, Go.mail.ru . Попробуйте найти пункт самовывоза  по указанному на сайте адресу, его там нет и быть не может. Санкт-Петербург, Московское шоссе, д.34 Г, такого строения нет в природе.Друзья, будьте бдительны! Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||Ну вот и свершилось. Я тоже оказался в социальной группе "лохов". С ужасом думаю, что мои знакомые узнают как легко и цинично меня развели на сайте Itstok, что я дебил, лишенный ответственности и чувства самосохранения. Я потерял очень заметную для меня сумму денег. Потрясение от скачкообразного перехода Новогоднего настроения к осознанию, что меня обворовали. Но еще мощнее ощущение от заявления специалиста "Правоголоса", что типа имейте в виду, деньги вам не вернут. Страх от опасности покупок в интернете у меня притупился от того, что безупречная финансовая дисциплина eBay и Аliexpress создали иллюзию, что это уже стало нормой сегодняшнего современного мира. Что по другому быть не может. Справедливости ради, скажу в российской интернет торговле меня уже разводили (конечно, не так цинично), и я уже зарекался покупать чтобы-то ни было в России. Но вот подобрал то, что мне нужно на eBay, оплатил. А мне продавец сообщает, мол извините, российская таможня запретила доставку DHL, FedEx и т.д. (Russia customs do not allow to import online purchase using FedEx, DHL and TNT). И тут push технологии мне подсовывают ссылку с предложением того, что ищу по цене eBay, но в российском магазине. Смотрю, вроде указан федеральный телефон, посмотрел отзывы в сети - отзывы есть, не все положительные, банковские реквизиты организации, а не жулика, который отбывает длительный срок заключения в застенке. Раньше, лет десять назад, я бы на этом не успокоился и поковырялся бы попридирчивее. Но десятки заказов из нормальных стран страх притупили, черт дернул и сделал заказ.И вот подтверждение того, что в мире со словом Россия связывают слова безнаказанность, дикость, воровство в высшем руководстве, что успешность здесь оценивается исключительным критерием - количеством денег.Почему жулики в России чувствуют себя комфортно? Почему этот сайт мимикрирует и продолжает годами спокойно обирать простых людей?Ладно, пытаюсь понять, что делать дальше. Читаю рекомендации бывалых "лохов". Писать заявление в управление К. Написал :). Ухнуло как в пропасть. Следов нет. Ладно. Дальше. Подавать заявление в УВД по месту жительства. Подаю. Просидел полдня в настолько прокуренном помещении, что до сих пор запах преследует, объяснялся с дежурным следователем (девочка-майор). Спрашивает, ну а чего собственно, смотри - товар отправлен. Ну и жди. Чего ты хочешь. Надо просто подождать. Тыкает в клавиатуру (в облезлой комнате - компьютер!) одним пальцем. И вот что получается. С одной стороны тщательно продуманная жульническая технология, в которой учтены мельчайшие детали психологии обывателя (продажа таможенного конфиската - значит можно сэкономить), учтены поверхностные способы проверки интернет-магазина на фальшивку, вполне функционально реализован движок сайта. А с другой стороны девочка-майор, которая заполняет стандартный текст заявления одним пальцем. Дело происходит в пятницу утром. Худо-бедно решение об открытии уголовного дела принято. На прощание следует фраза. Ну позвоните в понедельник, узнайте какой номер у дела, кто будет этим заниматься. Потому, что заниматься будет кто-то другой. На вопрос: а зачем звонить? Ответ: как это зачем. Это же Вам нужно. Если Вы не будете проявлять инициативу, то здесь знаете сколько всего... Спрашиваю: "Как в понедельник, сайт уже исчез, в понедельник они уже все "подметут".Вот и получается: ничего менять не нужно, все при делах. Воры воруют. Полиция бумаги заполняет. Обыватели - ... репу чешут.И как-то вот совсем никому не приходит в голову такой неожиданный вариант. Найти человека, который снимает деньги со счета, на который покупатели по хорошо контролируемым сетям переводят оплату, арестовать его, конфисковать наворованное, а самого посадить...|||Надеюсь, что мой отзыв спасет хотя бы одного человека от мошенников ООО "Петроторг". Я имел глупость заказать видеорегистратор на сайте "VSEREGI.RU". О том, что из этого получилось можно прочитать в моем отзыве "Мошенничество ООО "Петроторг" и сайта VSEREGI.RU" http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=sho w_ad&adid=51405&catid=52401. Этот сайт больше не существует, зато, чуть ли не каждый день, появляются новые, абсолютно идентичные сайты все того же ООО "Петроторг" - "http://PROREGI.RU/", а теперь и http://TUTRADAR.RU/ И это только те, которые предлагают регистраторы, а в общем  их десятки. И ТЫСЯЧИ ОБМАНУТЫХ ПОКУПАТЕЛЕЙ ! Не дайте испортить себе празднование Нового Года! Не попадитесь в лапы этих МОШЕННИКОВ ! Но если все же мне не удалось вас предостеречь, не будьте пассивными- боритесь! Пишите отзывы, комментарии, обращайтесь в суд и полицию! Мошенники рано или поздно должны быть наказаны !!!|||Слов нет. Во первых ждала больше месяца в Новочеркасск.Во вторых после первого включения сгорел прикуреватель сразу. .Ипечка перестала работать .После второго включения в другое гнездо  тоже все сгорело .Хочется сильно ругаться матом. За такие деньги 1414 руб с доставкой УРОДЫ !!!!!!!!!|||Альтаир Электро - РАСПРОДАЖА .....по адресу http://ealtair.ru/- МОШЕННИКИ, т.8 (812) 313-2580 указанный адрес Санкт-Петербург, московское шоссе, д.34, литер Г, пом. 2Н. на самом деле, там один дом №34Видимо сайт создан под магазин по Альтаир-Электро, м. Академическая+7 (812) 497-42-56electronic-spb.ruСанкт-Петербург, ул. Политехническая, 29, корп.12Санкт-Петербург, просп. Науки, 17, корп.2 Литер А, пом. 14Н|||Technichka-shop.ru  – очередной клон отработанных дурилок: Tvmanija.ru,  Notebooksmaniya.ru, Ludmilanotebook.ru, Magazin-ludmila.ru из воровской серии «Comp You», созданный для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Отработанные дурилки превратились в одну дурилку http://shopyoutube.ru/ с названием «Лови момент». Возраст домена  technichka-shop.ru  - 22 дня. В данном случае одного взгляда на сайт достаточно, чтобы понять, что это дешевый, веселый розыгрыш. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Все давно знают основные признаки дурилки, повторим их ещё раз:1. Липовый адрес магазина. 2. Отсутствие реквизитов на сайте.3. Бесплатная доставка по России (кроме китайских продавцов) .4. Если название магазина «Comp You» и доменное имя «technichka-shop.ru », отличаются, как небо от земли. Это старая хитрость жуликов. Лох будет искать отзывы в интернете по названию магазина, отзыв всегда пишется на доменное имя «technichka-shop.ru ». Реальный магазин «Comp You» находится по адресу http://compyou.ru/Остаётся открыть справочник «2ГИС» и убедиться, что «магазина»  «Comp You» по адресу Москва, Рязанский проспект, д. 2, к. 2, в помине нет. Друзья, категорически не рекомендую делать покупки в подобных «магазинах» - невидимках!|||Itstok.biz - очередной клон отработанных виртуальных магазинов: itstok.ru, evrofarm.ru, cifraboom.com и т.д., созданный для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, от профессиональных мошенников «Дилер». Возраст домена 1 день, сервер находится в  Ирландии. Последующие дурилки, по опыту прошлых «распродаж», будут с доменами общего пользования..net, .com, .info,  .org,  .su .  Схема обмана проста и банальна, «продавцы» просто забирают деньги себе, на память о покупателе. За последние  3 года жертвами этой  группы стали тысячи россиян. Сюжет столичного телеканала был посвящен одному из многих удачно проведенных розыгрышей - «распродаж»  http://tv.m24.ru/videos/92522Фирменная фишка «продавцов»: офисы фирм находятся в Москве или в Подмосковье, виртуальный «склад» всегда в Калининграде. Идентифицировать эту группу мошенников легко, по десяткам  лживых, заказных отзывов в интернете и по подложным  страницам  известных сайтов, примеры:http://webocenca.com/itstokru-otzivy pravogolosa.biz/otzyvcategory?page=show_ad& adid=36128&catid=47897http://www.pressteleqraf.ru/itstok_ru/ http://www.rytinto.ru/opinions/12563/ http://ru.otzyw.com/itstok-itstokru http://www.imho24.su/recommendation/68332/ http://otzyv.cc/itstok-ru http://homebysiness.ru/inet/593.htm http://www.diforurn.ru/topic/28099-быст рый-старт-инте.. http://sait.reviews/otzyvy/site/itstok.ru/? id=87207 http://pishem-pravdu.su/board/read9485.html http://www.exprespokypka.ru/detail/shop-244 5.html http://www.prochitano.su/news/detail/6410/
Вот основные «распродажи» и только из серии «Таможня дает добро»:beznds.com распродажа в декабре 2014 года.tehnoseller.com распродажа в феврале 2015 года.tehnodiller.com распродажа в июне 2015 года.tehnodrive.biz, (com) распродажа в октябре 2015 года.Itdiler.com распродажа в ноябре 2015 года.tehnodrive.org распродажа в ноябре 2015 года.cifroteh.com распродажа в декабре 2015 года.cifrostart.com распродажа в декабре 2015 годаcifro-torg.ru распродажа в январе 2016 годаcifrotreid.ru распродажа в январе 2016 года.cifraboom.com распродажа в феврале 2016 года.evrofarm.ru распродажа в ноябре 2016 года.itstok.ru распродажа в декабре 2016 года.itstok.biz распродажа в декабре 2016 года.Добровольные пожертвования от покупателей  принимаются на счета двух фирм:1. ООО "ИТ-СТОК" ИНН 7743096873 зарегистрирована  г. Москва, ул. Онежская, д. 6. Генеральный Директор Гуськов Анатолий Сергеевич, имеет ещё 6 фирм.  Основным видом деятельности компании является: Торговля оптовая бытовыми электротоварами. Размер уставного капитала 100 000 руб. Организация поставлена на учет 13.04.2015 .2. ООО «Фортстейт»  ИНН 5029151837, зарегистрирована по адресу Московская обл, г.Мытищи, пр-кт.Новомытищинский, д.64, кв.39. ГЕНЕРАЛЬНЫЙ ДИРЕКТОР организации ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "ФОРТСТЕЙТ" Рябов Алексей Михайлович, имеет ещё 4 фирмы. Основным видом деятельности компании является Деятельность по оказанию услуг в области бухгалтерского учета. Размер уставного капитала 11 000 руб. Действует с 10.05.2011.Все подобные дурилки элементарно вычисляются справочником «2ГИС» по липовому  адресу  склада.  Помните, что отправленные деньги, вам никто никогда не вернет. Друзья, будьте бдительны, не дайте веселым шутникам себя разыграть!|||Категорически не рекомендую Курьер Сервис Экспресс. Безответственное отношение сотрудников компании приводит к тому, что ваша почта, вопреки обещаниям, не придет в назначенное время. Наобещают, сдерут деньги, а потом придумают форс-мажор,  из-за которого груз, якобы, задержался. Для экспресс доставки рулона туалетной бумаги и подгузников (больше они ни на что не годны)- очень дорогие, для ответственной срочной доставки- безответственные и лживые, лишь бы рубль содрать.|||«Альянс-Авто». Об этой школе ничего не известно. Хорошего. Рейтинг по всем сайтам-ниже плинтуса. Результаты подготовки - негатив. Дело не в инструкторах и преподавателях школы. Дело в руководстве. Рыба гниет с головы, автошкола с гнилого директора. Будьте бдительны. Не дайте одурачить себя этому хитрому, коварному, вероломному жулику и пройдохе. Придете в школу с сертификатом-скидкой на обучение - с вас правдами и неправдами соскребут раза в два- три больше, чем сэкономите. Заманят чем-либо бесплатным в договоре- в конце обучения выпустят поправку доп приказом и все равно придется платить. Хотите документы по окончанию школы- плати по доп прейскуранту. Как зазывно звучит: получи права с Альянс Авто! На деле значит, что весь экзаменационный период в ГИБДД только через школу. Самостоятельно можно сдавать через неделю, а после трех раз через месяц. Школа будет выводить на экзамен через три недели, а после трех попыток- раз в два-три месяца. Заберешь документы и попробуешь организоваться самостоятельно - директор замучает звонками по телефону с угрозами, оскорблениями. Ребята! Поверьте! В городе масса автошкол с более удобным расположением и расписанием. Альянсовская дешевизна- сыр в мышеловке. Свяжитесь и вам недодадут теории и практики.Свяжитесь-и вам нагло и бесцеремонно залезут в карманы и за пазухи. Свяжитесь- и вас бестактно и некультурно будут сутками запугивать судами прочими карами если вздумаете противиться.  Для объективности сюда: http://novokuznetsk.drom.ru/avtoshkola/alyans -avto42/Здесь телефонные разговоры директора с одним из учеников школы после того, как последний забрал документы из школы. http://vk.com/id198417580|||В паспорте приобретённого мной стабилизатора Энергия Ультра 9000 текст "гарантии" прямо указывает на необходимость соответствия серийного номера изделия номеру гарантийного талона, но торгующим представителем завода, компанией «Вектор» (ИНН 704330311), сведения о продаже не вносятся в паспорт. Пункт 11 "Свидетельство о приёмке", где типографским способом впечатана картинка в виде штампа ОТК, также пустует. В незаполненном гарантийнике изначально была проставлена только печать "Для документов". Во втором бланке, доставленном благодаря моему настоятельному требованию, сотрудник «Вектора» вписал модель, серийник и дату в гарантийный талон и поставил наборный штамп "Сервис-центр стабилизаторов 8/495/508-56-07". Страница 11 паспорта, на которой должны быть сведения о продаже и печать магазина, осталась девственно чиста.По качеству изготовления и комплектации я оцениваю данный стабилизатор, как «дешёвый Китай».Реквизитов производителя на сайте нет, и «Вектор» в списке дилеров сейчас не значится. Принадлежность «Вектора» к ЭТК «Энергия» выдаёт общий адрес склада и СЦ: Сгонниковская улица, 4с1. Сайты компании: etk-energy.ru, energy-etc.ru, store-energy.ru, volt-control.ru, voltmarket.ru, energiya.su, spectorg.ru, kupi-stab.ru, энергия.рф|||Не соответствует заявленной прочности, не держится  на кафеле, не говоря о  том, что можно пожилому человеку опереться на неё при выходе из ванны-- Пустая трата денег.|||На какую бы поверхность не крепила Светильник, через некоторое время он с грохотом падает .Может всё -таки оснастить его какими-то  креплениями?  Плафончик уже потрескался от 2-х падений.|||В июне 2016 года работала вожатой в Лагере Активного Отдыха КОНТАКТ(ЛАО"Контакт"),в г.Джубга (Туапсинский район,Краснодарский край)от организации КИД.Travel.Увидела объявление о том, что срочно требуются вожатые,написала в wats'up,Екатерине Кузнецовой,ситуация следующая:от туроператора КИД.Travel функционирует ЛАО"Контакт",лагерь небольшой около 40 детей,на тот момент,когда я увидела объявление,они уже находились в Джубга,от меня требовалось приехать в лагерь,дорога мне оплачивалась,и зп должна была составить 14000 тыс.рублей,также кроме меня должна была приехать еще одна вожатая,но как оказалось, никто так и не приехал,я была одна на весь отряд,что было крайне тяжело,так как не было секунды свободного времени,я постоянно находилась с детьми.Договор со мной так и не заключили,хотя я в первый день приезда отдала ксерокопию паспорта,мед.книжку,неод нократно напоминала про договор,но все это Екатерина пропускала мимо ушей,также с ее стороны столкнулась с абсолютно неадекватным поведением,и периодическими истериками,которые очень быстро сходили на нет,и дальше продолжала вести со мной как ни в чем не бывало,даже не извинившись.Я работала одна на отряде,поэтому когда просто физически надо было отойти,я заранее предупреждала,что меня не будет час или полчаса,далее Екатерина позволяла в мой адрес различные обвинения и разговаривала на повышенных тонах.Хотя изначально она как работодатель нарушала трудовое законодательство,не заключая договор, и не предоставив детям второго вожатого,экономя на расходах на персонал,хотя путевки в данный лагерь стоят не дешево.В итоге мне заплатили 10000 тыс.руб,оставшиеся 4 тысячи и билет должны были оплатить в офисе в Москве.Когда я пришла в офис, мне отдали деньги на билет,Екатерины на месте не было,она находилась в Болгарии,где также функционирует лагерь от KИД.Travel,я переписывалась с ней по wats up,она писала что переведет деньги по карте,дальше эта эпопея продолжалась около 4 месяцев,у Екатерины находились отговорки одна изобретательнее другой:деньги не отправились,потому что она находилась в Болгарии,неправильный номер карты,потом у нее было возможности перевести деньги,так как она на похоронах...Причем это все писал мне взрослый человек,работающий в хорошо зарекомендовавшей себя компании.Как уже можно догадаться,деньги я так и не получила,вроде бы небольшая сумма,но настолько некрасиво себя вести,проявляя какую-то параноидальную жадность из-за нескольких тысяч,вообщем пишу отзыв,чтобы предостеречь всех,кто будет сталкиваться с Екатериной Кузнецовой. Возможно моя ситуация не первая,просто не писали отзывы,не хотелось бы плохо говорить о KИД.Travel и допускаю мысль,что руководство также незнакомо с подобными манипуляциями своего сотрудника.Так что берегите себя,свое физическое и моральное здоровье,и не связывайтесь с непорядочными людьми)|||Обратилась в компанию РемонтТехСервис с просьбой отремонтировать бытовую технику. Приехал мастер, починил, выставил счет. Я удивилась высокой стоимости ремонта (мне поменяли всего лишь навсего переключатель), но подумала может запчасть дорогая. В дальнейшем я узнала, что деталь мне обошлась более чем в два раза дороже. Все мои попытки связаться с начальством были безуспешными. Оператор по телефону говорила просто до свидание. Ни адресов, ни других телефонов ни где не указано. В квитанции об оказании услуги оказалась печать совсем другой организации (типографии). Соответственно и гарантии на ремонт ни какой, спрашивать просто не с кого. Не рекомендую к ним обращаться.|||Мошенники создают в интернете виртуальные магазины, типа mybaxi.ru,  для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. После предоплаты никто из покупателей не получит  обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст дурилки mybaxi.ru 2  месяца. Прием добровольных пожертвований производится на счет ООО  «Ремстройсервис  МО»  ИНН 1652022400 , зарегистрирована по адресу  Респ. Татарстан, г.Чистополь, ул.Дзержинского, д.4, кв.13. ДИРЕКТОР  Пономарева Маргарита Эдуардовна. Основным видом деятельности компании является:  Строительство жилых и нежилых зданий. Размер уставного капитала 10 000 руб. Действует с 05.08.2014.Пономарева М.Э. имеет ещё 2 фирмы. Вот одна из них:  ООО «Бест Консалтинг»  ИНН 7709490478, зарегистрирована по адресу Москва, ул.Новорогожская, д.14, к.1.  Основным видом деятельности компании является: Деятельность по оказанию услуг в области бухгалтерского учета, по проведению финансового аудита, по налоговому консультированию. Размер уставного капитала 60 000 руб. Действует с 18.04.2016.Как понять, что  жулики хотят вас  веселого разыграть?Все подобные дурилки элементарно вычисляются справочником «2ГИС». Остается проверить  фактическое нахождение магазина mybaxi.ru  по указанному на сайте адресу  г.  Видное ул. Шоссейная ул. 78.  Открываем справочник «2ГИС» и видим, что такой улицы в этом городе нет.Друзья, будьте бдительны! Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||Gamemonitors.ru  – очередной клон постоянно действующей дурилки без названия, от профессиональных сборщиков предоплаты, группы профессиональных мошенников «Колхозник». Gamemonitors.ru  пришла на смену отработанным дурилкам: «Msi-comp.ru»,  «Zima-computers.ru», «Dostavka-pokupok.ru» , «Comp-mega.ru». Возраст дурилки gamemonitors.ru  1  день, сервер находится на Украине. Схема обмана проста и банальна, «продавцы» просто забирают деньги себе, на память о покупателе. Этот сайт выставляют по 40 раз ежегодно, под разными доменными именами в последние 5 лет. Фирменная фишка этой группы мошенников: главная страница сайта всегда без названия магазина, всегда в дурилках используют реквизиты чужих или ликвидированных фирм, к которым «продавцы» не имеют никакого отношения. На этот раз жулики для придания солидности своей дурилки, взяли  реквизиты ООО «Монитор»  ИНН 7737532909 Москва, ул.Дорожная, д.60, стр.1. Основным видом деятельности компании является: Торговля оптовая фармацевтической продукцией. Действует с 25.07.2008. Все интернет-покупатели уже давно знают основное отличие дурилки от реального магазина - липовый адрес. Все подобные дурилки легко вычисляются по липовому адресу справочником «2ГИС». Но в этом случае все ещё проще, отсутствие названия магазина на главной странице сайта, говорит о том, что вы находитесь в гостях жуликов.   Действующие дурилки этих мошенников: http://apple-ru.win/ +7 499 380-85-82, ООО «Старый телефонист», ОГРН 1037739446722. http://apple-ru.net/ +7 499 380-85-82, ООО «Старый телефонист», ОГРН 1037739446722.http://trade-apple.ru/ +7 499 380-85-82, ООО «Старый телефонист», ОГРН 1037739446722.http://apple-ru.shop/ +7 499 380-85-82, ООО «Старый телефонист», ОГРН 1037739446722.http://apple-shop.win/ +7 499 112-32-24, ООО «СЕРВИСТОРГ», ОГРН 1137746516710.http://apple-izone.com/ +7 499 112-32-24, ООО «СЕРВИСТОРГ», ОГРН 1137746516710.http://doctor-techno.ru/ +7 499 112-32-24, ООО «ПРЕМИУМ», ОГРН 5157746022891. http://save-n-sale.ru/ +7 499 112-32-24, ООО Сэйв энд Сэйл, ОГРН 1117746576067.Друзья, будьте бдительны! Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||Здравствуйте, уважаемая Ювелирочка (телемагазин)!В период с 9 по 15 декабря 2016 года я сделала два заказа ювелирных изделий для своих родных в телемагазине Ювелирочка.Заказ 16000605779 от 9 декабря и заказ 16000623023 от 15 декабря 2016 года. Но к большому сожалению вынуждена была отказаться уже у курьера, так как вдруг появились новые правила, абсолютно не приемлемые для покупателей.Покупатель должен оплатить заказ БЕЗ ПРОВЕРКИ комплектности и качества ювелирного изделия и только потом, после ухода курьера вскрыть доставленный заказ. То есть деньги (и немалые) отдаешь, а что тебе привезли не видишь. Это неслыханно!!! Нигде, ни в одном интернет-магазине таких варварских правил нет.По Вашей вине я осталась без Новогодних подарков для моих родных. Прошу разъяснить ситуацию с этими новыми Правилами, неизвестно откуда взявшимися.Еще 20 дней назад такого безобразия не было. Живу я в ближайшем Подмосковье - город Мытищи.|||Не вздумайте что либо заказывать - это полная подстава и мошенничество чистой воды - даже не стесняются этого!! Необходимо найти управу на них иначе много честных людей пострадает от этих жуликов. Если нужны доказательства пишите мне на мейл zadick@ya.ruНе вздумайте что либо заказывать - это полная подстава и мошенничество чистой воды - даже не стесняются этого!! Необходимо найти управу на них иначе много честных людей пострадает от этих жуликов. Если нужны доказательства пишите мне на мейл zadick@ya.ruНе вздумайте что либо заказывать - это полная подстава и мошенничество чистой воды - даже не стесняются этого!! Необходимо найти управу на них иначе много честных людей пострадает от этих жуликов. Если нужны доказательства пишите мне на мейл zadick@ya.ru|||ВНИМАНИЕ! Вы хотите избавиться от тараканов с помощью ООО «Санитарная служба» http://ses.center/company.html? Вас с удовольствием обманут и нахамят, Ваши тараканы всегда будут с Вами! Не ведитесь на обещание повторной обработки за 800 рублей, если Ваши «друзья» вернутся после микрокапсулирования в течение 2х лет - микрокапсулирование действует около месяца! Будьте внимательны при оплате — если Вы оплачиваете по безналичному расчету фирма НЕ ДАЕТ НИКАКИХ гарантий на свои работы и просит оплатить сумму целиком, а это 2400 рублей, при этом не предупреждая, что при оплате по безналу гарантии снимаются! Неприятный момент! О снятии гарантий не предупредили даже выставляя счет, умолчали, чтобы потом с чистой совестью их «менеджер» сказал: «Ничего не знаю, кто и что Вам обещал», нет налички — нет гарантии, и всё свалил на нашу глупость в таком тоне, что у заказчика вообще возникли сомнения в собственной дееспособности. По какой статье закона «О защите прав потребителей» поставщик услуг отказывается исполнять свои гарантии в зависимости от способа оплаты и утаивать информацию? В общем — эту фирму «Санитарная служба» НЕ СОВЕТУЮ никому, поберегите свои деньги, время и нервы, лучше подружитесь со своими тараканами, чем обращаться к ним.|||Коллега по офису заказал на этом сайте определенный вид видео-регистратора. По прошествии времени пришел по почте запакованный товар. Он расплатился и принес бандероль в офис. При распаковке оказалось что прислали абсолютно другую модель видео-регистратора, которая как оказалась была гораздо дешевле того что мы заказывали. При попытке связаться с магазином сразу срабатывал автоответчик. Позвонили с другого телефона нам ответили. Объяснили им ситуацию, они попросили подождать 20 мин. По прошествии времени не дождавшись от них ответа позвонили им еще раз. Оказалось и на этот новый номер с которого мы звонили тоже стал отвечать только автоответчик. Позвонили с третьего номера нам ответили. Начав объяснить ситуацию мы обнаружили что звонок был сброшен. при повторном звонке оказалось что и третий номер был заблокирован (начал сразу отвечать автоответчик).Итог. Интернет магазин tutradar.ru сознательно обманывает своих покупателей.Ни в коем случае нельзя у них покупать какие либо товары, так как гарантированно придет не то что заказывали.|||Заказала в этом интернет - магазине 2 костюма для дома, товар пришел без накладной, без описи (впервые с таким сталкиваюсь). Мне товар не подошел, отказались принять возврат  или сделать замену. Хотя на сайте в пункте обмен и возврат указано, что «Покупатель имеет право на обмен или возврат товара в течение 7 дней с момента получения заказа покупателем, согласно Постановлению Правительства РФ № 612 от 27.09.2007 "Об утверждении правил продажи товаров дистанционным способом" в соответствии с законом РФ "О защите прав потребителей". При обращение к менеджеру мне был дан ответ, что сайт не обновлен и информация устарела. Полнейшее неуважение и обман!   Будьте внимательны и бдительны! ДОМТЕКСТ -  ОБМАНЩИКИ!!!|||Отзыв об отеле «Альдего спа»Проживание с 28.11.16 по 03.12.16 №365Красивый интерьер и высокий рейтинг не гарантирует качественных услуг. Отдых в этом отеле был запланирован как подарок жене на день рождения. Я выбрал номер на сайте и забронировал по телефону. На сайте не было договора публичной оферты, в принципе ничего страшного, оставалось надеяться, что «сюрпризов» не будет.Сумму озвучили устно и попросили перечислить 1/3 на «пластик» физического лица – это нарушение закона. После получения предоплаты и только после дополнительной просьбы прислали подтверждение в котором мне сообщили, что при отмене брони номера, деньги не вернут – это тоже незаконно.В ночь приезда мне администратор позвонила несколько раз (не очень понятно зачем), чтобы уточнить, когда мы приедем. Просили привезти наличные для оплаты — т. к. терминал работает со сбоями. Т.е. предлагалось ночью сделать незапланированный заезд в Уфу и искать банкомат.Приехали мы часа в 3 ночи, ресепшен работал, нас ждали – это, несомненно, приятно. Заселили быстро. Номер наш находился на третьем этаже – лифта нет, спасибо охраннику - помог донести чемоданы до номера. Найти номер на этаже с ходу не удается – табличек с указателями нет, охранник не знает куда нам идти – поэтому мы дружно разгадывали не очень сложный квест.Интерьер приятный, клееный брус и имитация бруса, красиво. В номере тепло,  своя котельная – это безусловный плюс. На батарее терморегулятор, температуру можно без туда скорректировать. На окнах плотные шторы, утром солнце не мешает спать. Полотенец в номере мало, на двоих два больших и одно маленькое, причем второе большое пришлось попросить дополнительно. Наверное ждали одного гостя. Подушек много, но все одинаковые, жесткие. Мне не удобно. В номере есть чайник и чашки — это позитивно. На тумбочке 2 торшера, в одном перегоревшая лампочка, во втором лампочки нет. Когда на следующий день (дежурного электрика нет) после дополнительной просьбы лампочки ввернули нас ждал новый сюрприз — после выключения лампочки продолжают слабо светить, приходится их выкручивать. В ванной засорилась раковина, дежурного сантехника нет, пришлось напоминать администраторам несколько раз, прежде чем эта неприятность была устранена через пару дней. То, что  в кране перепутаны вентили горячей и холодной воды уже не удивляло. Wi-fi роутер висел в номере - сигнал отличный. Скорость доступа в интернет высокая. Блокировок доступа не было. Авторизации нет. Доступ по единому логину-паролю, который указан на ресепшн. Скорее всего нарушен федеральный закон об авторизации пользователей интернета.В номере нет таблички не беспокоить и горничные будят спящих отдыхающих. Очень плохо.На завтрак большой выбор блюд. Повар при гостях жарит яичницу. Когда гостей мало - ждать долго не приходится. И наоборот. А вот смены блюд нет: все 5 дней одно и тоже. Надоедает на четвертый день. Хотя нет, было одно разнообразие — иногда отсутствовало сливочное масло. На просьбу принести официант отвечает, что его сегодня нет. В меню ресторана есть пицца, но не для тех, кто пришел 30 ноября – тесто кончилось, очень популярное блюдо на всех не хватает.А теперь про баню – она заслуживает отдельного внимания. Находится в отдельном недостроенном коттедже, в очень неуютном подвальном помещении, таблички-указателя скорее нет, чем есть. К назначенному времени баня готова, но нас никто не встретил, заходи и пользуйся. Причем натопили так, что в парной невозможно находится, все 2 часа дверь в парную была открыта, но все равно на полку лечь невозможно, даже постелив простынь и полотенце – очень горячо. Заказанный у администратора веник положить забыли (но не забыли включить его в счет). Баня без веника это нормально? Есть гидромассажная ванна, но лежать вдвоем в ней неудобно. Чайник есть, но нет питьевой воды, набирать видимо нужно было из крана в туалете – для нас это неприемлемо. Можно заказать еду их ресторана позвонив с мобильного на номер 8-800….И еще один большой минус– дверь в баню не закрывается изнутри, пока мы были в парной к нам кто-то заходил, вроде нечего не пропало, но было очень неприятно. При выезде меня удивил счет за доп. услуги. В него включено 2 посещения бани в один день вместо одного ну и тот «забытый веник». Моя внимательность не позволила обсчитать (обворовать).Из плюсов можно отметить бесплатный шатл до трассы, но мы им не пользовались, на своей машине привычнее. А для гостей с детьми есть небольшая детская комната.Свои претензии я письменно направил руководству отеля и спросил о компенсации за некачественные услуги. На мои претензии директор Алена Московенко отреагировала так: назвала их необоснованными, а мнение «субъективным», и предложила отдыхать в другом отеле. В одном она права, сюда я больше не приеду и Вам не советую.Кстати, директор ООО «Премии гостеприимства», которое решило, что Альдего входит в пятерку лучших горнолыжных отелей России на мой запрос не ответила. Делайте вывод сами о легитимности конкурса.|||Заманили на сайт, оплатил им через сайт, на этом все и закончилось!Есть записи разговоров, платил сюда:ООО «Региональная Недвижимость»Агентство недвижимости АпартаментыИНН 6679083417 КПП 667901001 ОГРН 1156658098915р/с № 40702810116540025986 в ОАО «Сбербанк России» г. Екатеринбург,к/с № 30101810500000000674 БИК 046577674Почтовый адрес: 620073, г. Екатеринбург, а/я 96Адрес: г.Екатеринбург, ул.Крестинского, д.44, оф.117Тел.: 88007004691Е-mail: aapartamenty@mail.ruhttp://baza-sob.ruДиректор:  Борисова Татьяна Дмитриевна|||100% оплатили им котел. 2 недели обещаний отправить его ТК. "уже отправили.... ой, завтра... отправили..." в ТК обо мне и не слышали! трубки не берут. на письма не отвечают. если дозвониться с "левых" номеров - хамят. завтра иду в прокуратуру.|||Это сайт мошенников! раньше они назывались Еврофарм. Я как лох повелась на хорошие отзывы, как теперь стало ясно написанные ими же самими. Они просят полную предоплату, а конечно же никакого товара вы не дождетесь. Они всё очень правдоподобно организуют. Видимо работают уже очень давно. я сама попалась на еврофарм, теперь у них вот этот itstok, раньше был еще cifraboom. поищите отзывы повнимательнее. на нормальных сайтах отзывов типа отзовик. не ведитесь!!! я написала заявление в Управление К. давайте все обманутые напишем и сайт itstok заблокируют. а то еще много людей пострадают. пишите в мвд рф Управление К|||Схема кидка.Фрилансер берет заказ –подтверждает его и росказывает как все будет ярко выполненно.-Цена ниже рыночной как правило на +- 2000 грн.В нашем случает что то стоит 7000 взялась типа делать за 5000.Позже сказала что 7000 (когда мы уже оплатили задаток).Сначала почитала тех задание и дала свой подставной сайт где нужно заполнить бриф. http://bluejay-studio.pro/ Сказала что задача понятна и выполнима(есть скриншот) оплачиваем задаток и 7-10 дней ждем.Согласилась на предоплату даже в 500 –оплатили в субботу.сб –деньги получила и тишинавс- выходной у нее…Пн-Наше тех задание и бриф уже не понятно –просит переделатьВт –переделали –все равно не подходитСр- тишинаЧт-  тишинаПт –тишина но потом поступает предложение доплати 250 грн и она сделает анкету–по тех заданию – ПЛАТИМ+250 заполняем типа анкету.Сб –заполненная анкета ей не понятна и не подходивс- выходнойПн – время сдачи сайта –ответ мошенницы:Валерия - Вы не предоставили мне нужного тех задания я не знаю что вам делать.Заказчик – Так верни деньги раз не смогла сделать и убила наши 10 дней ожидания.Валерия- нет денег не будет я потратила на вас время.Заказчик – Мы тоже время потратили мы не выставляем счет за него. + потратила на что? Нет ни сайта ни шаблона ни заготовок –ничего вообще полный 0.Валерия- ищите себе другого исполнителя если я Вам не подхожу, но денег у меня уже нет –я потратила на вас время на все наши переписки деньги я возвращать не буду.Мораль:Схема хитрая –типа она не против сделать ваш сайт но только все ваши тех задания ей не понятны –она помогает их сделать за 250 грн и они тоже не понятны. Типа она и не отказалась но вы не справляетесь.от факт что перед оплатой задатка ей предоставили и тех задание и бриф после которого она и выставила сумму 5000 грн– она ознакомилась! Согласилась! и выставила счет! = получила задаток.-когда пригрозии что напишем в полицию или киберполицию заяву –попросила доступы на сайт=типа чтобы залить задачу = понятно что уже не стоит вестись на 3й кидок.)|||Купила у Вас телефон 02,12,2016 . товарный чек № RR-97-6481 Телефон начал нагреваться после получаса , набрала сразу же в интернет магазин и попросила вернуть деньги . Мне девушка очень грубо ответила , что денег не вернуть , но она может обменять . Через три дня она послала меня в сервисный центр на ул. Люблинская д 40 . Где сразу установили неисправность процессора . Написав , на коробке свое заключение   мне сказали , что курьер через несколько дней привезет новый . Через три дня курьер привез новый телефон на обмен . Начали проверять , sim - карту не читает . Курьер начал звонить в интернет магазин , где ему сказали , что карта старая . Я сказала , верните деньги , мне ваш телефон не нужен . На что сказали ,что деньги возвращать мы не можем . Что за беспредел !! Я начала звонить в интернет магазин   , чтоб мне вернули деньги . Оператор , сказал , что он не может ничего сделать . И сказал , чтоб я за свой счет сделала экспертизу и написала бы письмо и отправила по почте . ОНИ торгуете неисправным товаром , и не хотите возвращать деньги - это просто позор ! Я думаю, права потребителей еще не отменяли в России .  При наличии чека и гарантийного талона , они еще грубят и хамят ! Никогда не берите ничего с сайта APPLE-STORE.COMPANY - ЭТО ПРОСТО МОШЕННИКИ !!!!!|||являюсь организатором сп  в липецке. не первый год сотрудничала с этим магазином. последний заказ был в сентябре 2016г. Заказ №315214Заказ, №313944,Заказ №313663. магазин начинает комлектовать заказ,только после получении предоплаты 2000руб на карту Ярослав Шустер . предоплату получили, Лилия Ястребова получение подтвердила. заказ собрали, выставили счет, я его оплатила. но в счете не сминусовали мою предоплату. а я оплатила счет полностью, не  сминусовав предоплату. чуть позже я написала Лилии  об этом, обещала вернуть, предать данные в бухгалтерию. потом и вовсе перестала отвечать на мои письма. длится все это 4 месяца. в онлайн связи на сайте магазина спрашивают одно и тоже-фио, номер заказа и обещают разобраться.Лилия Ястребова передавала в бухгалтерию данные моей карты, потом писала , что они снова что-то выясняют, проясняют и бла-бла-бла. в группах, соцсетях страничках магазина мои  вопросы и отзывы удаляются|||Оплатил выставленный счет. Сначала объяснили что товар нужно проверять, а отгрузка состоится через две недели. А потом начались чудеса:сотрудники кампании говорят груз отправлен, копию транспортной накладной уже 2 недели выслать не могут, потом выясняется что груз ошибочно выслан по другому адресу. И дальше все по новой. Круг замкнулся. Короче лохотрон чистой воды для тех у кого есть ненужные деньги. Номер заказа 127272. Алексей|||Ужас! Вчера 20.12.2016 был в магазине Пятерочка по адресу ул. Маршала Новикова, 14, корп.2. И наблюдал такую картину: время около 7 часов вечера, жуткие очереди... И работают всего лишь две кассы. После долгого ожидания в очереди я не стерпел и решил спросить... столько народу и работает всего лишь две кассы, может и за другие кассы стоит посадить кассирш... На что мне было сказано у них перерыв, перерыв закночится придут. А то что очереди нереальные ... не кого не смущает.|||В первом своем отзыве я писал что товар еще не опробовал.Так вот сейчас спустя почти 3 месяца могу с полной ответственностью заявить что товар полностью не выполняет свою функцию под этой лампой COB 90вт. Растения не цветут!!! Лампа полностью БЕСПОЛЕЗНА!!! НИКОМУ НЕ СОВЕТУЮ ПОКУПАТЬ ЛАМПЫ У ЭТОЙ КОМПАНИИ!!! После того как я связался с компанией и попросил заменить лампу на другую мне ответили что раз лампа светит то все в порядке а вот то что под ней ничего не растет ЭТО ИХ НЕ ИНТЕРЕСУЕТ!|||Агентство, а именно сам директор ЯНА (как я понимаю) очень сильно подставили меня в день рождения ребенка. Заказан был один персонаж. За пару часов, до начала праздника позвонила Яна и сообщила, что заказанный мною персонаж не может приехать в связи с внезапной болезнью отца. Попросили войти в положение и поменять героя... Уже настроение подпорчено, но, обговорив замену героя с дочерью, я согласилась. Вошла в положение! Переспросила еще раз - будет ли костюм тот что на сайте? Меня уверили, что да. По факту приехал аниматор, не в то время! Хотя адрес был оговорен заранее (московская область), но аниматору сказали, что находимся мы в черте города.  Хорошо, опоздала..... не особо критично было для нас, так как гости тоже припозднились. НО - когда аниматор переоделась в костюм, настроение мое просто улетучилось - такой можно купить в Ашане за 300 рублей! Крылья, сама юбка и топ как будто сшиты накануне ночью из того, что было под рукой!!! Помимо этого, на сайте указано, что аниматор приезжает с флешкой и своим мини-проигрывателем. По факту - была только флешка, которая не читалась на моем ноутбуке. В итоге - 1,5 часа БЕЗ музыкального сопровождения!ИТОГ: Агентство не выполняет то, что афиширует и утверждает на своем сайте, а именно - 1. Приезжают не вовремя2. Костюмы не те, что указаны на сайте3. БЕЗ музыкального сопровождения...Дети ничего не заметили, к аниматору, по сути, претензий нет. Она исходила из той ситуации, в которую попала и отдельное спасибо ей, что она ВООБЩЕ приехала.НО я-то знаю, за что плачу деньги... и то, что мне предоставили не стоит и половину отданной суммы (Деньги отдала спокойно, тк полный дом гостей, детей и взрослых и не хотелось устраивать скандал)!!! А директор даже не соизволила поднять трубку, когда я звонила!!!  В общем полное разочарование... НИКОГДА не буду больше обращаться в это агентство и уж точно НИКОМУ не буду его советовать... Полное фиаско... А ведь я спрашивала и по костюмам и по времени... Яна, нельзя так поступать...|||Заказал проектор benq ms527 за 20000 на сайте vdomekino.ru, с помощью обратного звонка, сказали пришлют EMS почтой с наложенным платежем, прислали из Питера за неделю, при получении понял что проверка только после оплаты, но понадеялся что все хорошо будет и зря. В посылке лежал дешевый китайский проектор которому цена - пару тысяч. Дозвониться до них не смог, один раз опять же за счет обратного звонка дозвонился, сказали что подадут заявку и мне перезвонят, но конечно же никто не перезвонил. и связаться с ними я никак не смог, планирую обращаться в суд.|||Вечер добрый, хотелось бы поинтересоваться, долго ли мы еще будем терпеть личностей подобных Людмиле Коляде? Эта пезпринципная особа, требует со всех подряд бешенные деньги, со всех кто приходит оформлять любую социальную помощь. Не взирая ни на личности, ни на возраст, ни на размер помощи, она требует деньги со всех, прямо говоря, что пока не заплатишь, не будет согласования, и говорит  что можете жаловатся куда хотите, у меня мол серьезная крыша…|||Хочется рассказать об психоневрологическом интернате гор. Николаевска- на-Амуре, Хабаровского края. На сайте висит информация и фото, как там хорошо, есть подсобное хозяйство. Да.Было хорошо, когда руководила этим заведением Журавская. А сейчас там руководит Погребская Наталья Владимировна, и все изменилось. Больные запуганы. Трясущим от страха пациент скажет, что ему хорошо. А если отважится сказать, что плохо, то ему будет плохо. Есть маленькая горстка больных "шестерок", которые все докладывают Погребской.Н.В. Она их и выставляет везде их на показ. А остальные больные, особенно с первого и второго отделения умирают от голода. Больных, которых можно обучать в ПТУ, Погребская и гл врач Староженко Е.В. лишают дееспособности. Пенсии забираются полностью и неизвестно куда уходят.У них ВСЁ "куплено" курочками, яичками, рыбой.   До слёз обидно, что люди доверяют своих близких -инвалидов таким людям.|||Я Владимир потерпевший от мошенников "MOBIZOR" оформил заказ на покупку мобильного телефона Huawai Honor 5X,произвел оплату 100% 01 Сентября 2016г но так и не получил ни товара и денег по сей день. Заказ №100028820 (создан 31.08.16г 15:42:13МСК) квитанции об оплате все сохранил. Пытался после этого звонить им не берут телефон.Куда лучше обратится для подачи на них жалобу для взыскания с них ущерба материального и морального. Кто поможет премного благодарен.Данные магазина "MOBIZOR"  сайт mobizor.ru ; электронная почта info@mobizor.ru ; телефон +74952129213 ; Адрес г. Москва ул.Академика Анохина дом 5 кв 4|||Теплэко из мраморной крошки. Они сами об этом пишут. Читай.Так вот кто на самом деле добавляет мраморную крошку в обогреватели. Почитайте сами что Теплэко пишет о том что у них в состав входит мраморная крошка. Всем кто читает отзывы станет все понятно что такое Теплэко. Скопируй ссылку и зайди посмотри. А Теплэко наверно забыли что у них в составе мраморная крошка. http://web.archive.org/web/20140725200310/htt p://www.tepleko.ru/proizvodstvo-obogrevatelej .html|||Обращалась  в Региональную  Юридическую Службу, 1 апреля был заключен  договор  на предоставление юр. услуг. Весь объем работы был  предварительно согласован,  поставили срок исполнения 7  месяцев. Юристы данной фирмы обещали расторгнуть договор  со  всеми банками. Обещали полностью  документально  отчитываться. Сначала они написали претензию  в банки,  после месяца ожидания обещали отправить  суд, на расторжение договора,  и в дальнейшем списать долг  у судебных  приставов. Я каждый день звонила спрашивала когда будут  готовы иски и направлены в суд? Юрист с июня месяца меня заверял ,  что  иски готовы, будут направлены в суд, но то  суд  у них  в отпуске,  то иные оговорки. Говорили что  если не успеют выполнить всю  работу обговоренную,  то  в независимости срока договора, работа  со  мной будет продолжена( все переговоры с ними, были записаны на диктофон) . Иски на мой адрес не были высланы, после долгих  уговоров прислать, мне на почту выслали по  одному банку,  на сайте суда данный иск не был найден,  уже не говорим о госпошлинах,  которые даже не были проплачены,  и только после предъявления этого, юрист  данной фирмы, сказал  что  госпошлину они оплатили сами,  а потом через  неделю  почему то все таки госпошлины нужно  было  сходить  оплатить. Уже был конец  август месяц и с горе пополам, после каждодневного моего  звонка иски  и госпошлины были отправлены в суд. Пока действовал  договор  не на один  суд  они так и не явились, в исках  было  отказано. Еще несколько  исков не попали в действия договора и они отказались   работать  с ними  дальше,  только  при заключение нового договора,  с дальнейшей оплатой. Не советую обращаться к ним, говорят красиво,  а ничего не делают.|||Отправили плохой телефон.Закозали iphone 7s золотистого цвета с черным чехлом и с защитным стеклом,привезли какой-то непонятный телефон,белый чехол(он не подходит на телефон) кнопка домой проваливается,защитное стекло разбито,наушники дешевые не айфона,цвет серый .С таким телефоном никуда. Я хочу вернуть деньги.|||Отправили плохой телефон.Закозали iphone 7s золотистого цвета с черным чехлом и с защитным стеклом,привезли какой-то непонятный телефон,белый чехол(он не подходит на телефон) кнопка домой проваливается,защитное стекло разбито,наушники дешевые не айфона|||Не поставил бы и единицу  - услуги оказаны ПРОТИВ интересов клиента, т.е на максимально отрицательную (при том, что выигрышное дело с ИП Ермолаевой Е.И. завалено, оплата "юридических услуг" составила 100000 рублей, ущерб в пять раз!!! превышающий ущерб от ответчика - до обращения в юр.центр). На данный момент по делу самостоятельно подана апелляционная жалоба и оно передано в суд второй инстанции, т.е. клиент продолжает дело сам).Сотрудники юридического центра вели гр. дело с ИП Ермолаевой Е.И.. Приложенное видео о её деятельности. Канал РОССИЯ 1 (Вести от 13.12.16г. - время 41.50-44.45)Этот отзыв урезан (оставлено около 5-10% от подготовленного, согласно политики сайта ссылки на Яндекс диск с материалами удалены, за информацией обращайтесь лично),  но надеюсь и будучи урезанным, станет кому-то полезным.И так (информация не секретная):С 10.12.2014 по 31.05.2016 года по фактическому адресу: г.Москва, ул. Большая Сухаревская площадь, д.16/18, стр. 2, офис 9, осуществлял деятельность юридический центр ООО "Законъ".С 01.03.2016 по сей день (аренда заканчивается 01.01.17г. - могут и продлить на "полгодика"), по указанному адресу в нарушение ст. 8 и 9 Закона РФ "О защите прав потребителей" осуществляет свою деятельность и юридический центр ООО "ИМПЕРИАЛ", т.е. не предоставляя потребителю информацию о государственной регистрации и по крайней мере, по 21 июля с.г. осуществляя её под вывеской "Законъ". Таким образом, через год существования "Законъ", началась его постепенная ликвидация и по указанному адресу, под вывеской "Законъ", начал параллельно осуществлять свою деятельность "ИМПЕРИАЛ" постепенно его замещая и есть все основания полагать, что в 2017 году, как только, количество отрицательных отзывов по его деятельности начнёт зашкаливать, то и его заместит другой юр.центром, не суть важно, с каким наименованием, например "КАПИТАЛ", главное, что с теми же сотрудниками "Законъ - ИМПЕРИАЛ" и с такими же "качественными" юридическими услугами, т.е по факту сменят только название. Собственно, цель этого отзыва и заключается в том, что бы показать следующее: "Для того, что бы иметь представление о юридическом центре расположенном по указанному адресу - нужно читать отзывы, именно, по деятельности юридического центра "Законъ". Учитывая, что указанный адрес, более чем актуальный с коммерческой точки зрения - центр Москвы, то и прекращение оказания юридических услуг по указанному адресу возможно, лишь в случае, если за этими услугами перестанут обращаться, т.е. наименование организации не имеет значения, а ключевое значение имеет, что оказывать юридические услуги, Вам будут всё те же представители указанных центров.Так как, юридический центр ООО "ИМПЕРИАЛ" не единственный, оказывающий услуги таким образом, информация для сведения.При попытке направить жалобу об оказанных юридических услугах по указанному адресу: "На действия (бездействие) адвоката" в Адвокатскую палату г. Москвы, было сообщено, что обращение не по адресу, т.к. любое ООО (Общество с Ограниченной Ответственностью)  не имеет никакого отношения к адвокатуре!!!. Имейте это в виду, когда обращаетесь за юридическими услугами, рассчитывая на помощь адвоката - многие голословно, не имея на то оснований, причисляют себя к ним. Возможно, это одна из причин сокрытия от потребителя информации о государственной регистрации (ОГРН, ИНН). Эта информация, "не секретная" и именно она, необходима, для получения сведений о юр.лице, находящихся в свободном доступе в ЕГРЮЛ.Однако, сведения из ЕГРЮЛ о ООО "ИМПЕРИАЛ" (ИНН, ОГРН, скрывается от потребителя, по крайней мере до оформления договора об оказании юридических услуг, т.е. до тех пор, пока Вы не внесете деньги в их кассу). Проверьте - попробуйте хотя бы позвонить и узнать. Соответственно, если какое-либо юр.лицо (фирма, индивидуальный предприниматель и т.д.). Вам её не предоставляет и всячески "увиливает", то имеется "веский" повод задуматься: "Стоит ли, вообще, начинать какие-либо взаимоотношения с этим юр.лицом".P.S. По своей сути, этот отзыв не первый и далеко не единственный, только более развёрнутый - на сбор информации, впрочем, как и на сам отзыв, потрачено немало времени и не только (все ссылки, с подтверждающими указанное материалами, в том числе, аудиозаписи разговоров с сотрудниками указанных центров, удалены - согласно политики сайта). Надеемся, что это было не зря и он отзыв оказался для Вас полезен.  Удачи.|||Оформил заказ: две разборные гантели и турник 3в1. Взяли предоплату, ничего не отправили. На звонки не отвечают. Сайт-обманка - не попадитесь на удочку организаторов!!!|||Покупал для сына турник 3 хвата разборный и перекладину для пресса за 2390 в этом магазине. Доставили без проблем, но почему-то без перекладины. Турник выглядит хорошо, но только на фото в магазине - при распаковке мне стало немного стыдно дарить такое своему ребенку. Какая та ржавчина, царапины, вонючие резиновые ручки... Все что написано на сайте - это полностью противоположная информация действительности. Остался сильно разочарован покупкой. Видимо надо было лучше выбирать магазин, будет мне уроком...|||Здравствуйте,  я с Иркутска, история моя такова заказал 03.10.16 года 2 пары кроссовок зимние и летние(заказ№46893), произвел полную предоплату на карту и жду прислали 1 пару зимних кроссовок и то не той цветовой гаммы. 2-ю говорят подождите(хотя номер моей карты знают не ужели трудно отправить деньги обратно) и все не ответа не привета полтора месяца, звоню операторам говорят они всего лишь кулцентр(бред какой то), контактов не каких не дают!!! может в Москве 3300 и не деньги но для Иркутска это деньги!!!ДУМАЮ НАДО ОБРАЩАТЬСЯ В ПОЛИЦИЮ!!!|||Vsemrobot.ru-это мошенники! По цене нормального пылесоса со скидкой присылают китайские Katsumi с наложенным платежом. Потом не берут трубки. Странно, почему нигде нет о них отрицательных отзывов. Вобщем: посылку нельзя открыть, пока не оплатишь, тк нет описи вложения,а деньги возвращает только отправитель. он уже потом и не берет трубку. Доказать что- то трудно, потому что в квитанции написан робот- пылесос. Если мой отзыв будет вам полезен, буду очень рад)|||Для всех: эти люди прислали список плит с их названиями ПК тд и тп. Мы все оплатили им, надеясь, что люди делают свою работу добросовестно, а они теперь отписываются, что мы сами все оплатили и подписали, значит сами мы и виноваты!!! Будьте готовы к тому, что Вам нужно будет проверять за данной компанией каждую плиту перекрытия без плана раскладки, просто по названиям и не зная как они их вообще разложили!!! Раз уж Вы считаете, что виноват заказчик, который тупой и не может проверить за вами раскладку и длины плит перекрытий, то тогда хотя бы выдавайте план раскладки или предупреждайте, что «мы не компетентны в чертежах и можем вам неправильно рассчитать плиты, за нами надо все проверять согласно ваших планов дорогие заказчики, иначе мы Вам привезем плиты, которые Вам не подойдут, но сдать Вы их не сможете, тк это продукт индивидуального изготовления и нарезается конкретно под Ваш план, хоть и не правильно, но под Ваш же!!!НЕ РАБОТАЙТЕ С ДСК СТОЛИЦА!!!!|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина sony-bestphone.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: Не указана на сайте!!! есть ООО "Сони-бестфон" без реквизитов.Домен зарегистрирован 2016.11.07 на частное лицо, сервер расположен в России.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0, уже есть негативные отзывы в интернете.Способы оплаты для регионов только 100% предоплата, либо оплата при получении на почте (опять же посылку вы получите, только предварительно оплатив товар и доставку).ВЫВОДЫ:1. Подделка под официальный сайт https://store.sony.ru/ - сравните цены.2. Компания осуществляющая продажи не указана на сайте.3. Домену 1 месяц.4. Соц. сетей на сайте нет.5. Нереально низкие цены, телефон стоимостью в 55 000 руб. продается за 12 000 руб. еще и с подарками. В лучшем случае, в посылке на почте вы получите дешевую копию, в худшем нарезанные стопкой бумажки. Но увидите вы это после оплаты доставки. И почта Вам денег не вернет.6. Нет никаких координат, кроме липового адреса. Не указан даже номер телефона. Попробуйте их найти.7. Подобный сайт sony-xperia-store.ru смотрите по ссылке http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=sho w_ad&adid=47833&catid=51189или s-xperia.ru http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=sho w_ad&adid=50079&catid=519658. Бесконечные акции по 70% скидки.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине sony-bestphone.ru. Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина snow-texno.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: ИП Лисицын Пётр Алексеевич не зарегистрирован в ФНСДомен зарегистрирован 2016.08.08 на частное лицо, сервер расположен в России.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0, есть негативные упоминания в интернете.Способы оплаты для регионов только 100% предоплата.ВЫВОДЫ:1. Офиса компании просто не существует. По указанному адресу 41-й км МКАД. ( СК "Мельница" ) есть торговые павильоны, но ИП Лисицын Пётр Алексеевич не обнаружено. Нет реквизитов компании.2. Телефон +7 (495) 205-98-93 единственный реальный контакт, как вы их найдете в случае возникновения проблем?3. Домену 3 месяца о какой предоплате может идти речь.4. Не указаны реквизиты компании и нет положительных отзывов о работе магазина.5. Вот цитата с форума - " я заказывал мотор у ИП Лисицина П.А. и приезжал его забирать по указанному мне по телефону адресу на рынке Мельница, не было там никакого магазина Лодочных моторов, более того, даже такого павильона не было вообще, искал около двух часов, а по телефону уже никто не подходил. Позвонил им же через неделю с другого номера, прикинул я чайником и снова заказал мотор, меня снова отправили на рынок Мельница, но назвали уже другой номер павильона. Так что со всей ответственностью могу заявить, что это мошенники, рассчитывающие получать оплату за якобы отправку моторов в регионы, а если вы хотите самовывозом забрать, отправляют на не существующую точку. "6. Бесплатный шаблон сайта, явно недоработанный и без соответствующего наполнения.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине snow-texno.ru Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина techno-tochka.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине, по крайней мере не делать предоплату.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ ООО "Ресурс" ИНН 7702830044 Фирмы с таким названием и адресом не существует! Реальный юр. адрес пр. Мира, д.19 стр. 1, комната 6.  Домен зарегистрирован 2015.04.26 на частное лицо, сервер расположен в России.Яндекс ТИЦ-10, Гугл PR-0, упоминаний в интернете нет.Способы оплаты для регионов только 100% предоплата.ВЫВОДЫ:Достаточно одного взгляда, чтобы понять, что перед нами очередной интернет-магазин для сбора с доверчивых граждан предоплаты.1. ООО "Ресурс" ИНН 7702830044 - указаны реквизиты несуществующей компании, неверный юридический адрес. Основной вид деятельности ООО "Ресурс" ТОРГОВЛЯ ОПТОВАЯ МЕТАЛЛАМИ И МЕТАЛЛИЧЕСКИМИ РУДАМИ.2. Компания занимается продажами с 2012 года, а интернет магазин якобы с 2014 года судя по текстам на сайте, фактически домен зарегистрирован с 2015 года!!!.3. Фото сертификатов на странице http://www.tehnomag-shop.ru/about_us своровано с сайта http://tpshop.ru/about/certificates/4. Фото как к нам пройти на странице http://www.techno-tochka.ru/contact-us/ сворованы с сайта http://www.regard.ru/96/149.htm5. Копия этого же сайта доступна по адресу http://www.klondayk-market.ru6. Предыдущая дурилка этих же мошенников tehnomag-shop.ru http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=sho w_ad&adid=46547&catid=506767. Отзывы на Яндекс маркете другой торгующей организации, к тому же еще и не работающей с 2014 года, смотри скриншот.Будьте внимательны!!!С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине techno-tochka.ru Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином".Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||http://motodron.ru/ - ОСТОРОЖНО МОШЕННИКИ!!!!! ОЧЕРЕДНОЙ КАРТОННЫЙ САЙТ СОЗДАННЫЙ ДЛЯ ВОРОВСТВА ДЕНЕГ У ДОВЕРЧИВЫХ ГРАЖДАН!!!!!! БУДЬТЕ БДИТЕЛЬНЫ!!!САЙТЫ ШТАМПУЮТ ЭТИ РЕБЯТА ОЧЕНЬ ЛИХО!!!!  ВОТ ПРОШЛЫЕ ИХ ШЕДЕВРЫ:http://adrenalin-expert.ru/http://begemotor.ru/http://kait-outdoor.ru/http://motodron.ru/  НИКАКИХ САЛОНОВ МОТОТЕХНИКИ ЗА ЭТИМИ САЙТАМИ НЕ СТОИТ!!! ВСЁ ОБМАН!! БУДЬТЕ ОСТОРОЖНЫ!!!|||заказал на сайте видео регистратор+анти радар 5 в одном прислали фигню китайскую за 500 рублей хотя в рекламе было совершенно не то и с подарком обманули что же вы твари делаете за заказ заплотил 6 250 плюс пересылка я буду в москве вас сука найду и накажу|||Компания ООО «Северсталь Нева» заключила договор поставку фурнитуры с ИП Жук Владимир Анатольевич на 74000 руб. После перевода денег Жук пропал, и перестал отвечать на телефон и на почту. После долгих продолжительных дозвонов, Жук В.А. соизволил взять трубку и начал врать о смерти своего сына. На тот момент мы поверили в эту чушь, договорились, что он просто вернет деньги после выходных в нашу компанию и мы разойдёмся без претензий друг другу. После этого Жук пропал и наши дозвоны повторились по кругу. За несколько дней до нового года наша компания потеряла 148000 руб. т.к. пришлось закупить новую фурнитуру.  Затем наша компания подала в суд и после окончания суда выяснила, что Жук Владимир уже сбежал из Пскова, оставив только долги и просроченную ипотеку|||В аптеці ЛЕКФАРМ № 7 за адресою: (Київ, проспект Маяковського, 26 ) 18.12.2016 в 11:41 на кассе 01 мені, Третякову Дмитру Борисовичу, замість препарату "Кардіомагніл", видали інший препарат, який небезпечний для мого здоров'я (може викликати крововилив у сітківку,(оскільки я страждаю гемморагіческая формою ретинопатії сітківки), працівник аптеки Дяк Л.С., (працювала на касі, за віконцем), її посада мені невідома. На моє прохання замінити, неправильно виданий мені препарат, я отримав категоричну відмову, оскільки, вона вже пробила його по касі. Далі Дяк Л.С. закрила віконце зі словами "і взагалі ми ліки не змінюємо", та залишила своє робоче місце, чім справокувала крайнє незадоволення покупців в аптеки і спробу нацькувати чоловіків на інваліда дитинства другої групи. У цій аптеці я постійно є свідком спроби видачі консультацій з приводу які ліки купувати і відпустки потенційно небезпечних препаратів без рецепта. 18.12.2016 я дзвонив в головний офіс Лекфарм і намагався дізнатися телефон директора аптеки мережі Лекфарм за адресою проспект Маяковського, 26. Але отримав категоричну відмову - "ми такої інформації не даємо". Оскільки мова йде про спробу цілеспрямованого заподіяння шкоди здоров'ю інваліда дитинства другої групи (а якби я випив ці таблетки і виникло обширний крововилив в сітківку, хто тоді б був винен?), з приводу цього питання я хочу написати заяву в головной офіс мережі аптек ЛЕКФАРМ (вул.Автозаводська, 71а), проте, оскільки це приватна мережа аптек, я впевен що зіткнуся з загальним покриванням і круговою порукою. В Інтернеті повно негативних відгуків про аптечної мережі ЛЕКФАРМ. Тому, я залишаю за собою право звернутися в засоби масової інформації (я знайду які), так як такі знущання над хворими людьми терпіти більше не можна. Поки що - прохання вжити відповідних заходів щодо протиправних дій вказаного працівника аптеки (Дяк Л.С.) та звільнити її з займаної посади.|||Обращалась в компанию за кредитом. Приехала в офис 2 часа оформляли документы.10 раз вписываем паспортные данные 15 подписей. Меня убеждали подписываться под пустыми документами, что я и сделала. После оформления. Мне сказали что мне перезвонят и скажут общую сумму кредита. Час оформляя документы, я потеряла бдительность и уехала. Сказали в случае одобрения в течении месяца мне придет договор с условиями, после перечисления денег, с учетом Новогодних праздников. По пути домой осознала, что совершила ошибку, через час звонила специалисту, трубку не брали. Позвонила на горячую линию, сказали примем сведения, но данные специалиста не зафиксировали. Специалист без фамилии. Марина Валентиновна +79646107792. Работает в Санкт-Петербурге по адресу улица Некрасова д. 56. Написала в службу поддержки три письма об отказе от кредита и обработки истории и запрете подавать информацию в бюро кредитных историй.Прошли сутки ответа нет. Я с другого телефона написала специалисту сообщение, что если она не вернет мне мои заявления я подаю заявление в полицию. Утром она меня набрала, я не успела подойти. Перезваниваю. Она хамит говорит , что я алкоголик и псих и бросает трубку. Я не называла ее не аферистом не кем. Просто требовала не заключать со мной договор и дать возможность уничтожить в офисе подписные документы. Я позвонила в горячую линию. Рассказала как ведет себя специалист. Наконец то они записали информацию о специалисте.Вопрос не в специалисте, вопрос в компании дают клиенту документы с пустыми условиями на подпись, при наличие справке из банка, справку о счете к документам не прикладывают, своей рукой пишут расчетный счет и диктуют тебе цифры а ты проверяешь по справке, напечатанной банком.Предупреждаю не общайтесь с организацией. НЕ В ОДНОМ МФЦ ВАМ НЕ ОСТАВЯТ СУММУ ОБЩУЮ ЗАЙМА И ОСТАЛЬНЫЕ УСЛОВИЯ НЕ ЗАПОЛНЕННЫМИ, ВСЕ МФЦ ПИШУТ СУММУ КОТОРУЮ ДОЛЖЕН ЧЕЛОВЕК. БУДЬТЕ БДИТЕЛЬНЫ ЛУЧШЕ ТРИ МФЦ С СУММОЙ 15000 тыс с пере платой 5-7 тысяч. ЧЕМ ПОДПИСАТЬСЯ ПОД ПУСТЫМИ ЛИСТАМИ, ПОЕХАЛА В ОФИС И ПРОВАЛА СВОИ ДОКУМЕНТЫ ТАМ.|||Мы с супругой 30.05.2015 г. заключили предварительный договор с ООО "Екатеринбургская Земельная Компания"о купле-продаже земельного участка в п. "Марков лес" с предварительной оплатой 30% от стоимости данного участка. По условиям договора "Продавец" обязался в срок до 01.09.2015 г. перевести земли  с категорий земель "для сельхозиспользования" на "индивидуальное жилищное строительство" и заключить с нами основной договор купли-продажи. Ждали и надеялись почти 2 года,слушая обещания директора Никитенко И.Н. Как оказалось, что еще 18.12.2015 Администрация ГО Березовский отказала ООО "Екатеринбургская Земельная Компания" в смене зонирования и вида разрешенного использования земельного участка.Зная, что у них ничего не получается с переводом земель,не известив нас об этом, они продолжали пользоваться наши денежными средствами.Устав от телефонных обещаний 05.10.2016г. мы решили поехать в ООО "Екатеринбургская Земельная Компания". Только тогда "Продавец" в лице директора Никитенко И.Н предложил нам расторгнуть предварительный договор №3 от 30.05.2015 с выплатой денежных средств в срок до 31.10.2016. Ждем до сих пор.Если раньше он отвечал на звонки,а сейчас и вовсе не берет трубку.|||Мотоэкстрим.com  - очередная  интернет-дурилка созданная  для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. После предоплаты никто из покупателей не получит  обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст домена  мотоэкстрим.com  3  месяца. Все начинающие мошенники, не зная того,  сдают сами себя только одной фразой «Бесплатная доставка по России». Прочитав её,  умный человек улыбнется  наивности жуликов и покинет сайт. Сейчас реально,  этот бонус позволяют себе только китайцы. Все покупатели давно знают 2 основных признака дурилки:1. Отсутствие реквизитов на сайте.2.  Липовый адрес магазина. Остается открыть справочник «2ГИС» и убедиться, что по адресу  Москва, шоссе Энтузиастов, д.5.к. 2,  магазина нет (см. скриншот).Друзья, будьте бдительны, не дайте веселым шутникам себя разыграть!|||Vextrade.ru – очередная дурилка  от профессиональных сборщиков предоплаты, группы профессиональных  мошенников «Даллес». Vextrade.ru  пришла на смену отработанным  дурилкам: brigoland.ru ,  dalexmarket.ru . Возраст домена 39 дней.  Схема обмана проста и банальна, «продавцы» просто забирают деньги себе, на память о покупателе, а номер его телефона сразу заносится в черный список.Фирменная фишка этих жуликов: на сайтах всегда реквизиты чужих фирм, деньги принимают  через яндекс-деньги, электронная почта не существует,  все «магазины» находятся  в Воскресенске,  на сайте используют фото чужих магазинов (см. скриншот).Все подобные дурилки легко вычисляются по липовому адресу справочником «2ГИС» (см. скриншот). Друзья, будьте бдительны, не дайте веселым шутникам себя разыграть!|||мы у вас заказали видеорегистратор а получили на почте лото в понедельник мы едем в прокуратуру не у желе так можно поступать ведь у вас на верно тоже и семьи и дети есть не боитесь проклятий людей.|||Нужно было поставить смеситель взамен старого. По телефону за установку назвали цену 900 р. и предупредили, что в случае отказа от услуги вызов будет стоить 500 р.Приехавший мастер, сказал, что за снятие старого смесителя 3000 р., за установку 500 р. Итого с учетом скидки по их промо карте - 3000 р. Мама повелась и заплатила. Смеситель они конечно поставили, но судя по отзывам на других сайтах это у них постоянная практика обмана клиентов. При повторном звонке стоимость услуг по замене выудить из них так и не удалось.|||Осторожно, данная компания - logo gifts.ru - МОШЕННИКИ. Логогифтсру , Шоп сувенир и Нью Имейджинг - компания афериста - Петрова Е.... Петров не переставая обманывать и "кидать" заказчиков переехал в другой город и занимается тем же самым только уже в Санкт Петербурге. !!!! logogifts.ru!!!|||Тоже скинул денегим,но не запчастей и не денег..я написал заявление и им скоро кранты.я все данные уже их знаю.   И.Ф.О: Заманщиков Павел Викторович.я думаю в эту лавушку много кто попал.|||Мошенники размести в интернете 5 однояйцевых клонов – дурилок с названием  «ПОЗИТРОНИКА СПБ»,  с одним и тем же телефоном и адресом, в надежде собрать предоплату с доверчивых покупателей. Все знают, что только жулики занимаются клонированием своих  «магазинов». Средний возраст доменов  20 дней, сервер находится в Германии.  Вот они красавцы: 1. позитроника-спб.рф2. позитроника-спб.net3. позитроникаспб.рф4. позитроника-спб.com5. позитроникаспб.comНа сайте имеются реквизиты:  ООО «Олва Электроникс» ИНН 7813588367,  Санкт-Петербург, ул.Колпинская, д.27/29. ГЕНЕРАЛЬНЫЙ ДИРЕКТОР Олехвер Владимир Анатольевич. Основным видом деятельности компании является:  Деятельность агентов по оптовой торговле электротоварами и бытовыми электроустановочными изделиями. Размер уставного капитала 10 000 руб. Действует с 05.05.2014. Возможно, эта  фирма не имеет никакого отношения к мошенникам. Подобные дурилки вычисляется элементарно, вводите номера телефонов в поисковики, все дурилки перед вами и вся побочная деятельность начинающих жуликов.Друзья, будьте бдительны, не дайте себя обмануть!|||Здавствуйте! Мой отзыв тоже не несет положительного характера. Накопив круглую сумму на подарок сыну и найдя только положительные отзывы о магазине (скорее всего это боты) я оплатила и подтвердила заказ. Прошло почти 20 дней, а товара я не получила. При попытке поговорить с операторами магазина и X-Доставки,мне просто завуалированно послали!Вбив в поисковик ООО "Элит Компьютер Групп" я нашла столько грязи, но было уже поздно. Итого: Ни денег, ни подарка, ни хорошего настроения. Не ведитесь на цены, останетесь с пустыми карманами и слезами!|||Здавствуйте! Мой отзыв тоже не несет положительного характера. Накопив круглую сумму на подарок сыну и найдя только положительные отзывы о магазине (скорее всего это боты) я оплатила и подтвердила заказ. Прошло почти 20 дней, а товара я не получила. При попытке поговорить с операторами магазина и X-Доставки,мне просто завуалированно послали!Вбив в поисковик ООО "Элит Компьютер Групп" я нашла столько грязи, но было уже поздно. Итого: Ни денег, ни подарка, ни хорошего настроения. Не ведитесь на цены, останетесь с пустыми карманами и слезами!|||Здравствуйте!Хотелось бы разнообразить положительным отзывом, но не получится. Начнем с того, что я собирала деньги на подарок сыну не один месяц, поэтому мне особенно обидно за потерянные деньги. Посмотрев комментарии о магазине, мы нашли только положительные, поэтому заказали в тот же день. Оплатили и подтвердили заказ. Прошло больше 10 рабочих дней, а товара нет! Позвонив операторам магазина и доставки, нас завуалированно послали! В итоге: Ни денег, ни подарка сыну, ни хорошего настроения. Новый год проведем в слезах. Спасибо "добросовестным и хорошим" продавцам! Будьте бдительны, дабы остаться с деньгами и настроением.|||Здравствуйте!Хотелось бы разнообразить положительным отзывом, но не получится. Начнем с того, что я собирала деньги на подарок сыну не один месяц, поэтому мне особенно обидно за потерянные деньги. Посмотрев комментарии о магазине, мы нашли только положительные, поэтому заказали в тот же день. Оплатили и подтвердили заказ. Прошло больше 10 рабочих дней, а товара нет! Позвонив операторам магазина и доставки, нас завуалированно послали! В итоге: Ни денег, ни подарка сыну, ни хорошего настроения. Новый год проведем в слезах. Спасибо "добросовестным и хорошим" продавцам! Будьте бдительны, дабы остаться с деньгами и настроением.|||Наша компания «РусьСтальСнаб» заказала проволоку у компании «Еврометалл». Заключили договор, обговорили сроки и перевели 12000 руб. Нашу сделку вел лично генеральный директор компании ООО «Еврометалл» Черников Вячеслав Юрьевич, который перестал отвечать на телефон, как только истек срок выполнения нашего заказа. Через какое-то время мы смогли дозвониться и пообщаться с Вячеслав, который божился, что совсем скоро он привет нам проволоку. Через какое-то врем и после множество звонков, Вячеслав объявил от том что денег нет, проволоки тоже не будет и сново перестал брать телефон. После юридической претензии отправленной в адрес компании, Черников Вячеслав решил открыть новую компанию, которая кстати называется ООО «ЕвроМеталлТрейд», где Вячеслав является коммерческим директором.|||Обратился к ним по поводу возможности списания процентов микрофинансовой организации. Они сделали стандартное заявление с просьбой реструктуризации долга (при этом за подготовку стандартного заявления я заплатил 25 000 — это еще при том, что все расходы по пересылке заявления несу я) и сказали, что, мол, отправляйте по юридическому адресу МФО, а те прекратят звонить. По факту МФО не то что не прекратило звонить — звонки участились. При этом представитель МФО сообщил, что для них это заявление не представляет никакой юридической силы. При попытке обратиться за консультацией к юристу, который делал это заявление (Константин Геннадьевич), я столкнулся с тем, что тот вообще перестал выходить на связь (свой телефон он не оставил, при попытке связаться с ним по официальному телефону сотрудник сообщает, что, мол, информация для Константина передана, он Вам перезвонит — разумеется, он не перезванивает). Короче, потратил деньги зря, в результате получил не имеющую юридической ценности бумажку (это выяснилось впоследствии) + когда потребовалась консультация, этот с позволения сказать юрист перестал выходить на связь. Короче, не надо пользоваться услугами этой конторы — сделают липу, надуют, после чего — когда у Вас начнутся проблемы — самоустранятсяРедактировать 46:02|||Обратился в компанию ЮК Триумф за юридической помощью по алиментам. Взялся за мой вопрос некий юрист компании Ворошилов Игорь Александрович, который должен был составить возражения на иск, встречный иск о перечислении 50% алиментов на счет ребенка и представлять мои интересы в суде. Взяли за свои услуги 30тыс.  В течение первой недели требовал от меня нужные и ненужные документы, при этом не объясняя зачем они и аргументируя лишь тем, что «если бы они не были необходимы, то я бы не просил их».  В течение второй недели «кормил завтраками», на сообщения отвечал через раз, трубку не брал. Закончилось все тем, что накануне суда я прождал от него документов до полуночи, которых так и не получил. Отписал ему, что отказываюсь от услуг и всю ночь писал сам возражения на иск. После суда приехал к ним в офис за деньгами. Директор Эгамов Р.К. даже не захотел меня выслушать, а в место этого попросили меня написать заявление об отказе от их услуг и месяц я ждал ответа на него, пока сам не позвонил им. Каково же было мое удивление, когда мне отказались возвращать всю сумму, при том, что, кроме того, что подвели меня, не сделали фактически ни одного документа и в суде не были ни разу. Поистине ЖАДНОСТЬ НЕ ЗНАЕТ ГРАНИЦ, не говоря уже о ПОРЯДОЧНОСТИ. Кроме этого юридическая неграмотность юриста дает большой повод сомневаться в их КОПЕТЕНЦИИ (как можно подавать встречное заявление о перечислении 50% на счет ребенка, если алименты еще не установлены). Также Ворошилов И.А. даже не адвокат (видимо там все такие), поэтому вы даже не сможете пожаловаться в коллегию и единственный вариант, который у вас останется – это обращение в суд. А это ваше время и деньги и не каждый захочет этим заморачиваться. Видимо на это и расчет у ЮК Триумф.  Но я все же заморочился (надоело мошенникам-адвокатам все с рук спускать) и подал в суд. Суд выиграл и присудили мне 77 750 рублей. Но на этом все не заканчивается. Никто отдавать мне деньги не собирается, и видимо придется все решать через приставов.|||Здравствуйте.Решил предупредить подписчиков и читателей о несолидной, недавно открывшей филиал в нашем городе брокерской конторе под названием STForex, расположенной на улице Суражской, 10-19. Суть предупреждения в следующем: компания предоставляет клиентам ПАММ-счета с обещанием фиксированной в процентах возможности пользования средствами клиентов брокерами, т. е. если указано использовать не более 20% средств со счета, то брокер не имеет права использовать больше. На самом деле деньги клиентов используются на усмотрение компании. Контроля надлежащего за движением средств клиентов в аккаунте нет и неизвестно ушли деньги в ставки или просто списаны со счетов клиентов. Понятно, что подобные спекулятивные операции проводятся на свой страх и риск, но предупредить о не очень прозрачной схеме использования средств клиентов в этой компании думаю было бы не плохо.Пишу как "попавший" на 60% от внесенного депозита и так и не получивший никаких внятных объяснений как такое произошло при договоренности растраты не более 20% от всей суммы. Претензий никаких не имею, знал на что шел, но предупредить считаю нужным. Учитесь на чужих ошибках. Скриншоты с сайта до и после, а так же внесения средств на счета если будет нужно имеются.Счета были заблокированы и на телефонные звонки отвечали только обещаниями перезвонить в течении всего дня. Потом сказали, что долго обновляются данные.... Ребята Вы предоставляете услуги по торговле на рынке Форекс, информация должна обновляться мгновенно. Промедление смерти подобно в этом деле!|||Приобрели с женой в салоне у метро Девяткино (Санкт-Петербург) официального интернет магазина Mebelbor.ru комод 2.09, менеджер оформила договор, взяла предоплату, сказав что комод привезут через 2 недели, в итоге через 5 дней звонок от менеджера: "видите ли, данную модель на фабрике сняли с производства, можем предложить Вам другую, попроще и подешевле комод 2.09 Эко - мы с женой нехотя согласились, поскольку хотели именно ту модель. Прошло ещё 2 недели, позвонили со склада, товар пришёл. Забрали самовывозом в Санкт-Петербурге с 3-его Рыбацкого проезда д.3Е (никому не советую самим туда ехать, из-за вечно закрытого ж/д переезда потеряете пол дня). Вот здесь, ВНИМАНИЕ, сначала вы идете оплачиваете в кассе на 3 этаже квитанцию и расписываетесь в тех бумагах которые вам подсовывают, среди них "Акт приема-передачи товара", только после этого идете на улицу и с пандуса здания вам выдают товар в упаковке и вы, получается, зимой на улице должны упаковку вскрыть и осмотреть уже принятый вами по бумагам товар. Приехав домой начали собирать и выяснилось, что на фабрике при комплектовании упаковки перепутали фасад выдвижного ящика, положили от модели снятой с производства, плюс ко всему не положили подпятники на нижние торцы комода. Написал рекламацию на почту kachestvo@mebelbor.ru приложив всё что они требуют. Через несколько дней получил шаблонный, для этой компании, ответ - мол "Акт приема-передачи подписал", теперь "Сам дурак". В итоге у нас в прихожей стоит "уродец" комод из материалов и с фурнитурой сомнительного качества. Хотя что уж тут хотеть купив Эконом вариант мебели от компании штампующей брак.|||–¢–æ–∂–µ –æ–ø–ª–∞—Ç–∏–ª —Ç—Ä–∏ —Ç–µ–ª–µ–≤–∏–∑–æ—Ä–∞, —Ç–æ–∂–µ –•-–î–æ—Å—Ç–∞–≤–∫–∞, –∫–∞–∫–æ–µ —Ç–æ –º—É—Ä–ª–æ —Å –Ω–∞—á–∞–ª–æ —Ä–µ–¥–∫–æ –æ—Ç–≤–µ—á–∞–ª –Ω–∞ –∑–≤–æ–Ω–∫–∏, –∂–¥–∞–ª —è 16 –¥–Ω–µ–π ,–∞ –ø–æ—Ç–æ–º –∫–æ–≥–¥–∞ —è –µ–º—É —Å–∫–∞–∑–∞–ª –∏ –Ω–∞–ø–∏—Å–∞–ª –æ —Ç–æ–º , —á—Ç–æ –æ–Ω–∏ –∑–∞–Ω–∏–º–∞—é—Ç—Å—è –ª–æ—Ö–æ—Ç—Ä–æ–Ω–æ–º, –æ–Ω –ø–µ—Ä–µ—Å—Ç–∞–ª –ø–æ–¥–Ω–∏–º–∞—Ç—å —Ç—Ä—É–±–∫—É –∏–ª–∏ –±—Ä–æ—Å–∞—Ç—å –µ—Å–ª–∏ –∑–≤–æ–Ω—é —Å –¥—Ä—É–≥–æ–≥–æ –Ω–æ–º–µ—Ä–∞, *–ø–∏***–∞—Å! –ö—Ç–æ –∑–Ω–∞–µ—Ç –∫—É–¥–∞ –º–æ–∂–Ω–æ –æ–±—Ä–∞—Ç–∏—Ç—Å—è —Å –∂–∞–ª–æ–±–æ–π –∏–ª–∏ –∑–∞—è–≤–ª–µ–Ω–∏–µ–º. –ü—Ä–µ–¥–ª–∞–≥–∞—é—Ç –ø–æ–¥–ø–∏—Å–∞—Ç—å –ø–µ—Ç–∏—Ü–∏—é –ø—Ä–æ—Ç–∏–≤ –Ω–∏—Ö! https://www.change.org/p/–º–≤–¥-–æ—Å—Ç–∞–Ω–æ– ≤–∏–º-–∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç-–º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫–æ–≤. –ö–∞–∫ —ç—Ç–æ –¥–µ–ª–∞–µ—Ç—Å—è? –°–ø–∞—Å–∏–±–æ!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ evrofarm.ru –û–û–û ¬´–≠–ª–∏—Ç –ö–æ–º–ø—å—é—Ç–µ—Ä –ì—Ä—É–ø–ø¬ª...|||Хотел поделиться отзывом об известном ресурсе. Проще говоря это плохая компания . ждал заказ из китая около 2х недель - думал как быстро и хорошо.., а оказалось что я его якобы уже получил и расписался за него. Хорошая возможность отследить вашу посылку - как оказывается полный бред если её могут забрать чужие люди. Не советую иметь с ними дела.|||Itstok.ru - очередной клон отработанной дурилки cifraboom.com, созданный для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, от профессиональных мошенников «Дилер». Возраст домена 626 дней, сервер находится в  Ирландии. Схема обмана проста и банальна, «продавцы» просто забирают деньги себе, на память о покупателе. За последние  3 года жертвами этой  группы стали тысячи россиян. Сюжет столичного телеканала был посвящен одному из многих удачно проведенных розыгрышей-распродаж  http://tv.m24.ru/videos/92522Фирменная фишка «продавцов»: офисы фирм находятся в Москве или в Подмосковье, виртуальный «склад» всегда в Калининграде. Десятки лживых, заказных отзывов в интернете, пример:http://webocenca.com/itstokru-otzivy Вот последнее  «распродажи» таможенного конфиската  из серии «Таможня дает добро»:cifroteh.com распродажа в декабре 2015 года.cifrostart.com распродажа в декабре 2015 годаcifro-torg.ru распродажа в январе 2016 годаcifrotreid.ru распродажа в январе 2016 года.cifraboom.com распродажа в феврале 2016 года.Добровольные пожертвования от покупателей  принимаются на счета двух фирм:1. ООО "ИТ-СТОК" ИНН 7743096873 зарегистрирована  г. Москва, ул. Онежская, д. 6. Организация поставлена на учет 13.04.2015 . Основным видом деятельности является:  ТОРГОВЛЯ ОПТОВАЯ БЫТОВЫМИ ЭЛЕКТРОТОВАРАМИ. 2. ООО "ФОРТСТЕЙТ" ИНН  5029151837 зарегистрирована г. Москва, г. Мытищи, пр-т Новомытищинский 64/39 ГЕНЕРАЛЬНЫЙ ДИРЕКТОР МАНДЖИЕВА ЛЮДМИЛА ДОРДЖИ-ГОРЯЕВНА.  Основным видом деятельности является:  ДЕЯТЕЛЬНОСТЬ ПО ОКАЗАНИЮ УСЛУГ В ОБЛАСТИ БУХГАЛТЕРСКОГО УЧЕТА. Фирма была поставлена на учет 10.05.2011.Все подобные дурилки элементарно вычисляются справочником «2ГИС» по липовым адресам фирмы и склада.  Остается открыть справочник «2ГИС» и убедиться в этом (см. скриншоты). Помните, что отправленные деньги, вам никто никогда не вернет. Друзья, будьте бдительны, не дайте веселым шутникам себя разыграть!|||Сайт http://invest-sov.ru/ фактически предлагает доверительное управление депозитом не заключая договор, не неся ответственности за слив, не указывая телефона и др. Имя трейдера Иван Бобков. Потренировался на моем счете и за 2 сделки слил его. Вернуть деньги невозможно. Не доверяйте свои деньги аферистам!|||Texhport.ru - очередная интернет-дурилка созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. После предоплаты никто из покупателей не получит  обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст домена texhport.ru  2  недели. Все покупатели давно знают 2 основных  признака дурилки:1. Отсутствие реквизитов на сайте.2.  Липовый адрес магазина. Остается открыть справочник «2ГИС» и убедиться, что по адресу г. Санкт-Петербург, ул. Садовая, 28  магазина  «Техпорт»  нет и в помине (см. скриншот). Вывод: Перед нами дешёвый, предновогодний розыгрыш покупателей.|||Заказывал в магазине maxmilitary/ru находящийся в Ленинградской обл.товар на сумму 3850 рублей, с доставкой в г.Нерюнгри наложенным платежом. При оформлении выяснилось ,что магазин для отправки посылок пользуется сайтом http://www.postcalc.ru ,который к почте России не имеет отношения. при оформлении за отправку мне была начислена сумма 5150 руб. ,т.е 1300руб за доставку, что явно не соответствует действительности. т.к. не первый раз заказываю товар из Москвы и знаю настоящие расценки почты России, которые в два раз ниже. Таким образом, налицо мошеинические действия фирмы maxmilitary.ru|||Заказ сделали 3 декабря сегодня уже 16 число, до сих пор не можем получить телевизор, менеджеры игнорируют, трубку не берут. А когда взяли трубку, услышав номер заказа сбросили. Готовим документы в суд.|||Купил у них два телефона Ленд ровер 9 раскладушку за 10000 рублей. Неделю назад 8 декабря 2016 года они пришли, но в комплекте нет селе коновых прокладок под крышку батареи и руководства по использованию. На мои звонки оператор каждый раз отвечает, что инструкцию сбросит на почту, а прокладки вышлют. Только одни обещания, а ведь телефон пыле- водо не проницаемый якобы.НЕ СВЯЗЫВАЙТЕСЬ С НИМИ|||Как то в пятницу вечером у меня в квартире погас свет во всей квартире, причём пробки не выбило, и как на зло муж уехал до понедельника, у электриков в Управляющей компании обслуживающий дом, рабочий день закончился и в выходные они тоже не работают, сначала вызвала по 04 аварийную службу, приехали сказали что внешние сети в норме, вызывайте электрика, пусть ищет в квартире. Я открыла интернет, благо остался мобильный) и позвонила в первую попавшуюся, ей оказалась: Городской центр - Сервис номер 1. Договорились по телефону что без выяснения причины денег я платить не буду, они согласились. Пришёл дядька электрик, стал копаться в моем счетчике, часа 3 копался, предположил короткое замыкание, расковырял мне все розетки, хотел ещё вскрыть монтажные коробки, но они были залиты бетоном на потолке у люстры. Поскольку уже было темно, решено было ремонт перенести на вторник. После чего стал выпрашивать у меня денег типа за ремонт, начал с 1000 р., я говорю работа же не сделана, какие деньги, ну я же предположил, давайте хотя бы 500 р., т.к. во вторник я же продолжу, вы что хотите без денег меня оставить, надо было послать его подальше, в результате отдала 500 р., просила документы об оплате, естественно их у него не было. Вместо опыта и мозгов одна наглость у человека. В понедельник вызвала местных электриков из Управляющей компании моего дома, они за 10 мин. нашли причину, оказалось слетела клемма, никакого замыкания не было, да и как оно могло быть, если пробки на счётчике не вылетали. Проще всего навешать лапши беременной на 7 месяце женщине. Надеюсь этот электрик ещё заплатит за свой поступок. Хотя его судьба уже наказала - он же электрик))) Деньги эта шарашка не вернула мне. Вывод: люди выбирайте тщательно, особенно в интернете, специалистов оказания услуг, а лучше по рекомендациям выбирайте себе мастеров. В Городской центр - Сервис номер 1 обращаться никому не советую, в данной компании специалисты без опыта, без образования, не компетентны в своей области, не знают что делают, умеют только выпрашивать деньги, причём документы об оказании услуг не дают, чтобы у недовольных клиентов не было шансов написать жалобу их директору или в суд.|||Сегодня 15 декабря 2016г. Время 12 ч 30 мин. Было указано на официальном сайте, что продажа онлайн на выставку "Сокровища Ватикана..." на 31 декабря - 15 января начнет осуществляться в 12-00 15 декабря. Все ссылки Третьяковки, связанные с продажей билетов онлайн, не работают. Официальный сайт дает пустую страницу или выскакивает ошибка 504. До 12-00 выскакивало "Сайт на тех. обслуживании". На смартфоне тоже проблема: www.tretyakovgallery.ru  -  веб-страница недоступна. Это как понимать? Если люди работают и не могут поехать в кассу на Лаврушинский пер. или Крымский Вал, то билетов они не увидят никогда. Извините меня, но я думаю все просто - спекуляцией занимаются сами сотрудники Третьяковки. Наконец-то за много лет им предоставилась возможность заняться "бизнесом". Специально в назначенное время вырубили свой сайт. Наверняка немеренные очереди созданы в кассы. Молодцы! "Уважаю"! Не все нефтяникам и банкирам воровать. Так держать, господа сотрудники музеев!|||Хотел заказать в магазине pitersport24 шведскую стенку для сына. Выбрал понравившуюся модель, внес предоплату и договорился с менеджером о доставке. Пообещали выполнить все в оговоренные сроки и пропали. До сих пор от магазина никаких вестей, день рождения сына уже прошел и пришлось купить ему другой подарок. Магазин теперь не внушает никакого доверия и очень жаль, что нельзя вернуть предоплату. Обходите стороной!|||Не вкладывайте деньги!!!! Это лохотрон полный , потеряла кучу бабок порядка 150 Тыс долларов , как я так лохонулась сама не пойму , это Артур меня так развёл красиво , бегите от сюда|||У нас комната площадью 65 кв.м. Мы заказали потолки в этой компании. Нам плинтусы в подарок достались, думаю, хоть где-то сэкономим. Лучше бы сами купили. Плинтус бракованный и кривой оказался. Соответственно это на установке отобразилось. Как говорится, бесплатный сыр только в мышеловке. Как лоха развели меня.|||ООО "Согласие" Rockwood.su, Олег Грановский- генеральный директор, Александр Тимофеев- технический директор, если где-то попадутся эти названия, бегите, бегите как можно быстрее. Ложь, вранье при хорошей мине- это стиль работы данной компании.Договор на строительство дома заключил в апреле, сдача дома под ключ 06.11. 2016. Проблемы начались уже летом, выполнив часть работ, большую часть лета работы не велись. Приходилось в буквальном смысле слова ловить этих деятелей, для выяснения ситуации. Не отвечают на звонки, письма и т.д. (это нормально для них, аргумент причем очень интересный- "нам нечего сообщить......."). В конце октября еле-еле подписали 1-ый промежуточный акт (хотя по графику середина августа). При этом весь график работ обещали выдержать, т.е. срок сдачи- начало ноября. После чего оплатил (по глупой наивности-сам виноват) следующий этап работ. И ..............пропали "мега строители". Опять пришлось бегать за "монстрами" в сфере строительства. Невероятно но все же они смогли сделать кровлю (большие вопросы к качеству). На сегодня имею коробку из блоков с кровлей (к качеству большие вопросы). Уже месяц никаких работ не ведется. Выше названые персонажи по прежнему избегают общения. Терпеть уже это невозможно, пусть суд разбирается с данными типами.|||Хочу предупредить людей интересующихся инвестициями в ПАММ-счета о недавно открывшей филиал в нашем городе брокерской конторе представляющей интересы российской конторы STForex, расположенной на улице Суражской, 10-19. Суть предупреждения в следующем: компания предоставляет клиентам ПАММ-счета с обещанием фиксированной в процентах возможности пользования средствами клиентов брокерами, т. е. если указано использовать не более 20% средств со счета, то брокер не имеет права использовать больше. На самом деле деньги клиентов используются на усмотрение компании. Контроля надлежащего за движением средств клиентов в аккаунте нет и неизвестно ушли деньги в ставки или просто списаны со счетов клиентов. Понятно, что подобные спекулятивные операции проводятся на свой страх и риск, но предупредить о не очень прозрачной схеме использования средств клиентов в этой компании думаю не плохо.Пишу как "попавший" на 60% от внесенного депозита и так и не получивший никаких внятных объяснений как такое произошло при договоренности растраты не более 20% от всей суммы. Претензий никаких не имею, знал на что шел, но предупредить считаю нужным. Учитесь на чужих ошибках. Скриншоты с сайта 9 часов утра и 17 часов вечера. Счета были заблокированы и на телефонные звонки отвечали только обещаниями перезвонить в течении всего дня. Потом сказали, что долго обновляются данные.... Ребята Вы предоставляете услуги по торговле на рынке Форекс, информация должна обновляться мгновенно. Промедление смерти подобно в этом деле!|||Ужасная доставка. Заказала кольцо. Прислали номер накладной, согласовали число и время с 9.00 до 18.00. Целый день ждала. Позвонили и сказали, что доставка будет обязательно. В итоге НИЧЕГО. Позвонила. Мало того, что мне каждый раз твердили, подождите минуту ( ждала 20 минут). Скинула и перезвонила еще раз. Ответ был идеальным. Давайте перенесем на другое число. В итоге просто отказалась от доставки|||В г.Кемерово, в ТРЦ " Радуга" заказал матрас внес 100% предоплату, составили договор, где была прописано дата доставки. В Итоге весь день с 10 00 до 20 00 просидел дома, матраса так и не дождался. Не было не звонка, не предупреждения об отмене доставки.( КАК ТАК МОЖНО РАБОТАТЬ!!!) Пришлось звонить самому, на что мне ответили что сломалась машина.Названивал  сам в течении 3-х дней,не продавцы не курьеры не кто мне первым не позвонил. Добился в итоге что матрас привезли на 4-ый деньЖелание покупать в этой фирме у меня больше нет, и все друзьям тоже советовать не буду.|||В начале ноября сделал заказ. Вежливо, приветливо уговорили увеличить заказ, особенно уговаривали оплатить сразу банковской картой... как чувствовал, решил оплатить наличными курьеру. Указали дату доставки 30.11.16г. По состоянию на 15.12.16 уже сам звонил и проводил поиски 4 дня подряд. В "Леомакс" деже не знают где заказ, отпарвлен или нет, не называют курьерскую службу, не сообщают номер отправления (только номер заказа). Из Китая заказ приходит быстрее и отслеживается в динамике. Похоже, что в "Леомакс" собрались равнодушные к бизнесу люди... или зарабатывают на другом... Мой совет: "Не вздумайте оплатить заказ сразу  картой!!!", потеряете не толлько нервы но и за собственные день будете искать заказ сами... как "ёжики в тумане".|||Msi-comp.ru – очередной, дежурный  клон одной из старейших дурилок в России, от профессиональных сборщиков предоплаты, группы профессиональных  мошенников «Колхозник». Msi-comp.ru  пришла на смену отработанным  дурилкам:  «Zima-computers.ru»,  «Dostavka-pokupok.ru» , «Comp-mega.ru». Возраст дурилки msi-comp.ru  4  дня, сервер находится на Украине. Схема обмана проста и банальна, «продавцы» просто забирают деньги себе, на память о покупателе.  Этот сайт выставляют по 40 раз ежегодно, под разными доменными именами в последние 5 лет.  Фирменная фишка этой группы мошенников: главная страница сайта всегда без названия магазина, всегда в дурилках используют реквизиты чужих или  ликвидированных  фирм, к которым «продавцы» не имеют никакого отношения. На этот раз жулики взяли реквизиты:  ООО «Интер Комп» ИНН 7709889008. Основным видом деятельности компании является Торговля оптовая бытовыми электротоварами. Действует с 01.11.2011. Все интернет-покупатели уже давно знают основное отличие дурилки от реального магазина - липовый адрес. Все подобные дурилки легко вычисляются по липовому адресу справочником «2ГИС». Но в этом случае все ещё проще, отсутствие названия магазина на главной странице сайта, говорит о том, что вы находитесь в гостях жуликов. Действующие дурилки этих мошенников: http://apple-ru.win/ +7 499 380-85-82, ООО «Старый телефонист», ОГРН 1037739446722. http://apple-ru.net/ +7 499 380-85-82, ООО «Старый телефонист», ОГРН 1037739446722.http://trade-apple.ru/ +7 499 380-85-82, ООО «Старый телефонист», ОГРН 1037739446722.http://apple-ru.shop/   +7 499 380-85-82, ООО «Старый телефонист», ОГРН 1037739446722.http://apple-shop.win/ +7 499 112-32-24, ООО «СЕРВИСТОРГ», ОГРН 1137746516710.http://apple-izone.com/ +7 499 112-32-24, ООО «СЕРВИСТОРГ», ОГРН 1137746516710.http://doctor-techno.ru/ +7 499 112-32-24, ООО «ПРЕМИУМ», ОГРН 5157746022891. http://save-n-sale.ru/ +7 499 112-32-24, ООО Сэйв энд Сэйл, ОГРН 1117746576067.Друзья, будьте бдительны! Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||Навязали замер двери - но двери в наличии не оказалось! На сайте указаны конкретные сроки доставки, а по факту тупо написали "дверь будет в новом году", то есть через 3 недели после обращения! Горе-продавцы. Сначала выяснить надо, есть ли товар - а уж потом брать деньги! А если уж накосячил - то предложи скидку или хотя бы верни деньги за замер!Отдельный минус - крайне медленно отвечают на письма!|||Заказали Часы Porsche design 6780 за 5600, плюс к этому нам предложили портмоне тоже Porsche, и в подарок за этот заказ нам аромат должен был придти, вообщем когда все пришло, мы офигели, заплатили на почте деньги, вскрыли коробку а там дешёвые часы Puma, , и кошелёк какой то без названия!!! Компания подставная ООО Оптимус инн 7721301871 !!!|||Ничего не покупайте в этом интернет-магазине. Это мошенники. Сначала любезно отвечают на все вопросы, выставляют счет, когда его оплачиваешь, не выходят на связь. Уже 2 недели пытаемся до них достучаться,но безрезультатно. На городской телефон они вообще не отвечают. Организация находится в Москве. Торгуют орг. техникой для дома и офиса. Переписку ведут по эл. почте, на вопрос почему не дозвониться по городскому телефону, пишут что проблемы со связью, обещают устранить на следующей неделе.Так что имейте ввиду.|||30 ноября 2016 года заказал тележку. Оплатил по карте, получил статус: Оплачен. Ожидает заказа. На этом все. Положительные отзывы: вбросы из Италии. Негативные отзывы появились только в декабре. Общался на сайте с консультантом, обещал отгрузку 08.12.2016г. Обратил его внимание на негативные отзывы, ответил, что мол для конкуренции все средства хороши. На сегодняшний день ясно как день - МОШЕННИКИ!|||Страницу адвоката  Адвокатской консультации №9 СПГКА Ротькиной Елены Владимировны на сайте "Праворуб" украшает изречение: "Делай, что дОлжно, и будь что будет" и множество наград.        Принимая решение обратиться к адвокату Ротькиной Е.В., я не в последнюю очередь думала о том, что уж  этическая то сторона наших взаимоотношений адвоката и доверителя будет на высоте.         Но ждало меня горькое разочарование.        На меня подало в суд ТСЖ по взысканию задолженности за коммунальные услуги.  Если бы мне когда-нибудь сказали, что можно подать в суд документы без печатей и подписей и по ним взыскивать деньги, я бы очень удивилась, но было именно так.   Но самое интересное заключалось в том, что расчёт истца по иску не совпадал с выпиской по лицевому счёту, на основании которой он якобы произвёл расчёт, кроме последней цифры. И суд, ни во что не вникая, всё  с меня взыскал.  Елена Владимировна была в курсе такого судебного "беспредела".  И ,когда я попросила её участия в апелляции, она согласилась.         Мы заключили договор, я его оплатила.         К заседанию Елена Владимировна не готовилась, расчётов никаких не видела.  Суд 2-ой инстанции дал нам возможность произвести свои расчёты и дело отложили.          И перед последним судебным заседанием  Елена Владимировна мне предложила в суд не ходить. Сама мне продиктовала заявление о рассмотрении дела в наше отсутствие. И я поверила в особую юридическую стратегию, которая заставит судью обратить внимание на недопустимые доказательства истца, т.е., попросту говоря, на махинации с его стороны. Как я потом увидела, заседание длилось несколько минут и первоначальное решение устояло.        Я поняла, что меня дважды одурачили. Суд именем Российской Федерации И Елена Владимировна  своими "высокими нравственными идеалами".        В Адвокатскую палату , куда я обратилась за помощью, Елена Владимировна написала,  что перед заседанием на встрече с ней я заявила, " что не собираюсь представлять суду какой-либо расчёт  и приходить в суд 3 марта". Своё же отсутствие адвокат Ротькина объясняет тем, что в отсутствии доверительницы, она в суде вынуждена была бы "давать пояснения по делу и отвечать на вопросы, что противоречило бы позиции ответчика".         Удивительно, что адвокату не пришло в голову, что не имея намерения ходить в суд , у меня бы не было никакой необходимости обращаться к Ротькиной и платить ей деньги.         Хочу напомнить высоконравственному адвокату о её электронном письме мне от 27 сентября сего года, после получения ею копии моей жалобы в Адвокатскую палату:      " Я прекрасно помню, сколько мы с Вами обсуждали разные варианты наших возможных действий, и я точно помню, как  и почему было принято решение не  участвовать в последнем судебном заседании".         Гнусно, когда врёт адвокат, прикрываясь высокими идеалами.        Так что, выбирая адвоката,  не ведитесь на прекрасные лозунги, рейтинги и репутации.|||Добрый вечер, не связывайтесь с Георгием Вербицким… Он облапошит вас до нитки, начнеться все с оплаты обучения у него, а закончиться тем что вы будете с ним жить, будете влюблены в него по уши, и отдавать все свои деньги на раскрутку его проэкта h2t.ru. Он неоднократно сливал большие суммы денег на московской фондовой бирже, я долго закрывал на это глаза, так как безумно был влюблен в него, пока не узнал, что такого рода отношения для Вербицкого, это обычная практика, что он уже с многими поступил подобным образом…|||Интернет - магазин Все в цех (http://цех77.рф)- мошенники. Металлическая мебель указанная у них на сайте (реально это фото мебели Ferum) не продается. Схема простая до безобразия. Оформляешь заказ, переводишь деньги и все ни ответа ни привета. На телефон не дозвониться, на   электронные письма не отвечают. Иногда (когда они в он-лайне в своем чате) они могут что-то ответить, но ничего конкретного, одни туманные отговорки. Когда я заказал свой товар у них на сайте в доступе были документы (договор оферты, сертификаты и лицензии). Через два дня эти документы исчезли с их сайта. Остался только договор оферты - читаем внимательно (он только для продукции «Веломоторс»). Для другой продукции никаких договоров нет. У них на сайте указано что им 6 лет - вранье. Ни одного отзыва в интернете о них ранее ноября 2016 года нет. Все положительные отзывы про них выглядят шаблонно положительно. Сами про себя пишут положительные отзывы. Короче, Интернет - магазин Все в цех (http://цех77.рф)- мошенники. Кто не верит, проверьте.|||Сайт girogorod.ru очередной клон  мошенников ООО "Петроторг". Вместо указанных на сайте гироскутеров, по почте присылают дешевые китайские подделки, после чего дозвониться на сайт и предъявить претензии становится невозможно.  Претензия, отправленная заказным письмом по адресу, указанному на сайте, остается никем не полученной т.к. адрес (г. Москва, ул. Краснознаменская - 44.)- фиктивный. Электронная почта (E-mail:info@girogorod.ru)- тоже. Это легко проверить, попробовав отравить письмо на указанную почку. Выдается сообщение о невозможности отправки. Будьте бдительны- не позволяйте мошенникам наживаться на вас.|||Не обращайтесь к этим ненадежным компаниям Евро-Кредит Красноярске ИНН 2462047134Эта компания работает незаконно на рынке финансовых услугТех кого кинула на деньги эта фирма однодневка которая работает по наигранному сценарию убедительная просьба обращаться сразу заявлением в Роспотребнадзор по защите прав потребителей, в ОБЭП-полиции с заявлением, что компания незаконно работает на рынке финансовых услуг их при комплексной проверке всех надлежащих документов привлекут к уголовной ответственности по статье 159 (мошенничество в сфере предпринимательской деятельности в особо крупных размерах конфискацией имущества)Мерейник Андрей Георгиевич учредитель компании Евро-Кредит ИНН 2462047134 мошенник преступникМингилева Ольга Ивановна директор компании Евро-Кредит ИНН 2462047134 мошенница преступницаВсе сотрудники работающие в офисе являются преступниками, группа лиц работающая по наигранному сценарию подачей директора Мингилева Ольга Ивановна и учредителя компании Мерейник Андрей ГеоргиевичКомпания Евро-Кредит Мошенники ИНН 2462047134 аферисты фирма однодневка|||26.11.2016 года я сделал заказ на сайте Evrofarm.ru, мне перезвонил менеджер попросил уточнить детали заказа, адрес доставки и способ оплаты, сообщив при этом, что выставленный счёт необходимо оплатить до 27.11.2016. 27.11.2016 я произвёл оплату по выставленным реквизитам, после чего наблюдал статус заказа через личный кабинет на выше указанном сайте. Через некоторое время после подтверждения оплаты мне пришло сообщение, что мой товар был успешно отправлен транспортной компанией X-dostavka.ru с приложением трекера для отслеживания статуса посылки. Статус посылки менялся в меню отслеживания на вышеуказанном сайте неспешно, но всё-таки какие-то перемещения всё же происходили. Но, когда в значении местонахождения посылки стало отображаться, что она пришла в пункт назначения и находится в сортировочном центре, на этом всё остановилось. Данный статус местонахождения посылки не менялся с 06.12.2016. 10.12.2016 попытался позвонить по телефону указанному на сайте той самой транспортной компании, которой, якобы, был отправлен мой заказ. Мне ответил молодой человек, представившийся сотрудником кол центра этой транспортной компании, который ничего внятного по поводу уточнения местонахождения и статуса моей посылки не ответил, а лишь сухо констатировал ту же информацию, что я мог получить в меню отслеживания передвижений отправлений. Затем, не удовлетворившись, таким ответом, я позвонил по номеру указанному на сайте Evrofarm.ru, том самом, где я производил заказ. Мне так же ответил молодой человек, представившийся сотрудником компании, и попросил уточнить цель моего звонка. После рассказанной мной истории он выразил своё, якобы, глубокое сочувствие и пообещал разобраться в сложившейся ситуации. Таким образом, было принято решение подождать до понедельника (12.12.2016), а вдруг всё разрешится. Дождавшись вечера 12.12.2016 и, проверив вновь статус посылки, убедившись, что там ничего не изменилось, я стал вновь дозваниваться по номеру телефона, указанному на странице Evrofarm.ru. Но попытки дозвонится с моего номера телефона, указанного при регистрации на вышеуказанном сайте и оформлении заказа ни к чему не приводили, срабатывал автоответчик, который предлагал подождать мне, якобы, первого освободившегося оператора! Но как только я набирал этот же номер с другого номера своего телефона, как трубку тут же брал оператор и, представившись, предлагал мне уточнить цель моего звонка. Как только речь доходила до моего прежде сделанного заказа, связь сразу же обрывалась и дальнейшие попытки дозвониться с этого номера телефона уже были обречены. И так происходило несколько раз, пока у меня под рукой не закончились все имеющиеся ресурсы, для совершения звонка с различных номеров телефона. После чего, мной была предпринята попытка, ещё раз позвонить по номеру указанному на сайте той самой транспортной компании, которая, якобы, должна была доставить мне мой заказ. Но при наборе данного номера с моего номера телефона, указанного при оформлении заказа, я услышал всё то же сообщение о невозможности в данный момент ответа на мой звонок оператора, всё того же интернет магазина, в котором я делал свой заказ, в виду занятости всех операторов, с просьбой подождать ближайшего освободившегося оператора! После чего мне всё стало ясно как белый день, что оба интернет ресурса (и Evrovarm.ru и X-dostavka.ru) связаны между собой и созданы лишь для одной цели, чтобы обманным путём обогащаться за счёт доверчивых интернет пользователей.|||19.11.16 был оформлен заказ 337 на всего четыре плинтуса, оплаченные через кассу продавцу Тушинской В. В. в магазине на Комендантском, дом 4 "Двери Зодчий" компании "ТС "Мир Дверей-СПБ" (Юр. адрес: 195220, САНКТ-ПЕТЕРБУРГ ГОРОД, ПРОСПЕКТ НЕПОКОРЁННЫХ, 17, 3, ИНН 7802328053 ОГРН 1057811577890). Купили, при условии, что товар привезут через полтора дня. Когда через три недели обманных звонков, что кто-то что-то забыл, и оправданий, что были выходные, мы поняли, что нам ничего не привезут, написали заявление на возврат денег 03.02.16. Через 10 дней, после того, как  мы поняли, что и деньги никто не собирался нам возвращать, сотрудник отдела претензий, некий Евгений, сообщил, что теперь, пока не реализуют наши плинтуса, которые, нам так и не поставили, тогда мы может быть с разрешения директора, который когда-нибудь, когда вернется из командировки в Чебоксары, то примет решение о возврате денег.     В соответствии со статьей 18 Закона Российской Федерации №2300-1 от 07.02.1992г. (в редакции от 30.12.2001г.) «О защите прав потребителей» потребитель, которому продан товар ненадлежащего качества, если оно не было оговорено продавцом, потребитель вправе потребовать возврата уплаченной за него суммы (до момента получения товара покупателем):Письмо Центрального банка России №18 от 04.10.1993г. (в редакции от 26.02.1996г.) «Об утверждении  Порядка  ведения  кассовых   операций  в Российской Федерации»;• Письмо Комитета РФ по торговле от 10.07.1996г. №1-794/32-5 «Методические рекомендации по учету оформления  операций  приема, хранения и отпуска товаров в организациях торговли»Можно привести, вполне применимые, для данного случая, статьи о мошенничестве и грабеже. Так как, и половины наших мытарств, полученного телефонного вранья и унижения за четыре несчастных плинтуса, мы не заслужили. Зато сколько здоровья и нервов потеряли. Берегитесь Мира Дверей и других магазинов их сети.|||Хотелось бы выяснить, почему был не правильно оформлен мой заказ. Я заказала товар 3 декабря.  При обработки он был правильно подсчитан. 6 декабря мой заказ был пересчитан и не учтены скидки, хотя я выполнила все условия. Сколько звоню, все время обещают его пересчитать. Я его оплатила, чтобы сделать второй заказ, так как многое из заказанного товара не пришло. Когда мне придет перерасчет? Если вдруг и со вторым заказом получиться опять не правильные расчеты. Что делать?|||Здравствуйте! Я являюсь Вашим постоянным клиентом уже несколько лет. Приятно всегда было зайти к Вам раньше, но сейчас с заменой интерьера стало не так. Зал выглядит холодным, как в переменном смысле. так и в прямом.Раньше перегородки не пускали холодный воздух с улицы, т.к. дверь постоянно открывается. Куда убрали уютную атмосферу современного кафе? Где маленькие диванчики на всю компанию? Сейчас приходится выбирать - кому сидеть комфортно, а кто на жестком стуле. Поставили множество больших столов,где садятся по два человека.Эти столы только для отдельной VIP-зоны для компаний.Верните, пожалуйста, прежний интерьер.Сколько разговаривала с другими людьми, никому не нравится это новшество.|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина позитроникаспб.рфПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "ОЛВА ЭЛЕКТРОНИКС" ИНН: 7813588367Домен зарегистрирован  2016.12.07 на OOO "REST-GRUPP", сервер расположен в Германии.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет.Способы оплаты для регионов только 100% предоплата.ВЫВОДЫ:1. Маскируется под реальный интернет магазин https://positronica.ru/2. Домен зарегистрирован менее месяца назад 2016.12.07, о какой предоплате может идти речь.3. Соц. сетей на сайте нет.4. Фото продавцов своровано с Гомельского блога, смотри скриншот.5. Нет никаких реальных координат кроме номеров телефонов +7 (812) 490-75-15, +7 (812) 490-75-48, адреса ведут в торговые центры, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем?6. Низкие цены. Откуда такая щедрость у такого молодого магазина.7. Нет официальных страниц социальных сетей.8. Компания работает по информации на сайте с 2014 года, домену менее месяца???9. Отзывы на Яндекс маркете принадлежат магазину positronica.ru, явный подлог!С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине позитроникаспб.рф Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||Друзья, для тех кто пострадал от мошеннических действий ООО "Грин — Стайл" мы создали группу в ВК, где пытаемся собрать максимальное количество обманутых этими безбожными сволочами! Делимся информацией, ситуациями, ищем выход. Присоединяйтесь, нельзя оставлять этих подлецов без наказания!vk.com/club135236039|||Здравствуйте. Пытался заказать в питер спорт 24 турник для дома. Со мной вежливо общались до момента предоплаты, а потом все консультанты пропали. Магазин не выходит на связь уже 3 день и как выяснилось, находится он вообще не в Санкт-Петербурге. Деньги свои обратно уже не получу...|||Здравствуйте, 03.12.16 я позвонила в службу "федеральный компьютерный сервис", мне вежливо ответили, прислали мастера по ремонту ноутбука, приехав, мастер просидел около 30 минут с ноутбуком, после чего он предложил отправить ноутбук на сложную диагностику,так как, якобы он ничего не смог выявить, стоимостью 1000 рублей, мы согласились, после чего он забрал его и сказал, что перезвонят нам на следующей неделе в понедельник или вторник, т.е. 5-6 декабря, но позвонили нам только 12 декабря и предложили ремонт, стоимостью 9000-12000 рублей, мы сказали, что подумаем, после чего нам позвонили сегодня(13.12.16) еще раз, я сказала, что ремонтировать его не буду, а просто хочу забрать, после чего мне заявили, что придется доплатить еще 1000 рублей, хотя, изначально мастер, который приезжал на дом сказал 1000 рублей и мы ее отдали ему в руки, также он сказал, что ремонт не будет стоить более пяти тысяч рублей. Примите меры!Почему ваши сотрудники так нагло обманывают людей???|||Tvmanija.ru  –  очередной клон отработанных дурилок:  Notebooksmaniya.ru,  Ludmilanotebook.ru, Magazin-ludmila.ru из воровской серии «Comp You», созданный для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Отработанные дурилки превратились в одну дурилку  http://shopyoutube.ru/  с названием «Лови момент». Возраст домена  tvmanija.ru  - 44 дня. В данном случае одного взгляда на сайт достаточно, чтобы понять, что это дешевый, веселый розыгрыш. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. Все давно знают основные признаки дурилки, повторим их ещё раз:1. Липовый адрес магазина. 2. Отсутствие реквизитов на сайте.3. Бесплатная доставка по России (кроме китайских продавцов) .4. Если название магазина «Comp You» и доменное имя «tvmanija.ru», отличаются, как небо от земли. Это старая хитрость жуликов. Лох будет искать отзывы в интернете по названию магазина, отзыв всегда пишется на доменное имя «tvmanija.ru».Остаётся открыть справочник «2ГИС» и убедиться, что магазина «Comp You» по адресу Москва, Рязанский проспект, д. 2, к. 2, в помине нет (см. скриншот). Друзья, категорически не рекомендую делать покупки в подобных «магазинах» - невидимках!|||В этой компании руководители-Шавло Виталий,Гордеев Роман, Сергеев Алексей обманывают людей!Не выплачивают деньги в должной мере, незаконно вышвыривают с работы даже тех у кого нет жилья!|||http://adrenalin-expert.ru/  -ОСТОРОЖНО МОШЕННИКИ!!!!!! adrenalin-expert.ru очередная интернет-дурилка по отниманию денег у доверчивых людей. За последнию неделю это уже третий их сайт. Сколько будет ещё?Вот предыдущие: http://adrenalin-expert.ru/http://begemotor.ru/http://kait-outdoor.ru/voshod-drive.rukait-drive.ruи т.д Уже точно известно что это питерская ОПГ, она уже с 2014 года в разработке.В последняя время они очень сильно засвечиваются, что упрощает работу по их поиску. Все их новые появления оперативно передаются. Уже установлено что группировка базируется на съёмных квартирах Санкт-Петербурга, периодически их меняя.  Сейчас ведутся переговоры о передачи папки с их делами в ФСБ и отделения "К", что значительно ускорит идентификацию личностей и их поимку.|||Вчера так же попался на этот мошеннический сайт. Заказывал регистратор Street Storm прислали какую-то китайскую фигню. Подкупило то что высылают наложенным платежем и ems почтой. впервые столкнулся с таким видом мошенничества. Тем кто уже отписался тут, предложение обменяться данными и написать заявление коллективное в полицию. мой тел 89273018373|||Здравствуйте! 05 декабря на сайте vdomekino.ru заказал проектор FIBO FB-900 за 38400 рублей.Продавец со знанием дела по телефону отговорил меня от планируемого к покупке Acer Р1500 и посоветовал Fibo FB-900. Учитывая превосходящие технические характеристики, а также отзывы об аппарате в интернете, я согласился. Далее мне посоветовали принять посылку почтой, т.к. по времени мало отличается от курьерской доставки, но по цене всего 700 рублей. Получив посылку 10 декабря и отдав за нее 39087 руб. принес домой, распаковал и, после включения понял, что мне "впарили" китайца, причем с мелкими царапинами на внутренней поверхности линзы и с существенно заниженной яркостью. Дозвониться в службу поддержки удалось только 12 декабря. Направил им заявление о возврате денег, жду ответа 7 дней, затем подаю иск в суд.Господа мошенники! Мне кажется, нашла ваша коса на камень, начинайте исправлять свои ошибки, возвращайте деньги не дожидаясь решения суда!|||Был БЫ достаточно интересный сайт, если бы не абсолютно ХАМСКОЕ отношение администрации к посетителям! Просто гестаповская модерация, которая не поддается никакому логическому объяснению и, главное, АБСОЛЮТНО НИКАК не соответствует их же правилам! Модер умудрился удалить мой пост с поздравлениями актрисе в ДР!? Любая критика или просто замечания - сразу дают бан по принципу: "я тут - БОГ, а ты - НИКТО". Ставлю жирный крест - в мусор!|||http://begemotor.ru/   Осторожно мошенники!!!!!!!! Очередная интернет дурилка отбирающая деньги у населения. За этой питерской ОПГ уже более 20-ти эпизодов!! Всю информацию о вновь появившихся мошенниках я уже передал в органы,сказали что эта опг уже давно в разработке..  Торгуют как обычно квадроциклами,снегохода ми,вообщем мототехникой.На официальном сайте квадроциклов CF MOTO уже появилась информация об этих мошенниках begemotor.ru.  Ознакомиться можно здесь: http://motorespect.com/news/osteregajtes_mosh ennikov,_predlagayushhih_tehniku_cfmoto_so_sk idkoj_20161212|||Добрый день ! 11 декабря 2016г. по заказу № 30 получил картину " Сумерки" размером 120 х 80. При оформлении заказа выписали один комплект настенных застежек для рамок ( это 4 комплекта застежек) что для такого размера картин недостаточно по одной застежке на картину. Я считаю, что специалист оформляющий заказ допустил ошибку. Как мне получить необходимое количество крепежа? И большое спасибо за подарок - плеер, который при вскрытии коробки рассыпался на кучку мелких деталек. С уважением Евгений Васильевич.|||Не довольна качеством лаков. Я привыкла работать с профессиональной косметикой, учитывая поток клиентов повелась на стоимость и вляпалсь. больше покупать не буду тут. Лучше переплатить, но купить качественный лак, особенно если это материал, с помощью которого зарабатываешь на жизнь!|||Здравствуйте! 17 ноября на сайте myproektor.ru заказал проектор FIBO FB-900 за 38400 рублей.Меня привлекли очень хорошие технические характеристики, цена и страна-изготовитель Германия. Позвонил, мне посоветовали принять посылку почтой, мол по времени мало отличается от курьерской доставки, но по цене всего 500 рублей. Я согласился на эти условия.22 ноября получаю посылку в местном отделении почты, отдаю за неё 38900 кровных, но дома при вскрытии выясняется, что прислали другую модель, а именно FIBO FB-950. Эта модель на сайте стоит 48700, то есть значительно дороже, я даже обрадовался, что так подфортило, но при проверке заявленных характеристик, всё оказалось плачевно: реальная яркость и контрастность на порядок ниже паспортных характеристик! Дальше больше - я начал искать в интернете, что это вообще за проектор и обнаружил, что это дешевая китайская модель SV-228 стоимостью 13000. Просто приляпали поверх проектора буквы FIBO, а на коробке красиво написали "Германия".На следующий день начал писать вгарантийный отдел ООО "Петроторг" mos-garantiya@yandex.ruс целью оформить возврат, так как прислали не то, что заказывал. Мне ответили, что "Ваша претензия направлена в отдел логистики для выявления причины ошибки". Затем на все мои звонки и письма мне отвечали, что "Ваша претензия сейчас находится в коммерческом отделе на рассмотрении, как только будет получен ответ, Вам позвонят!" И эти отговорки длятся уже три недели. Я звоню им раз в два дня, пишу также часто. Но они либо не отвечают мне вообще, либо говорят, что обязательно перезвонят.В настоящий момент сайт myproektor.ru недоступен, но у него есть сайт-клон vdomekino.ruПрошу проверить оба сайта. Петроторгом очень разочарован. Судя по отзывам, я не один такой, кто накололся с этим проектором FIBO.Придётся подавать в суд, мирным путём гарантийный отдел Петроторга, видимо, не желает решать проблему.Если кто-то сталкивался с подобной проблемой, отзовитесь, расскажите, сумели ли Вы добиться возврата денежных средств?моя почта 314sz@mail.ru|||Хуже ничего не передумать! Заказал павильон (островок) стеклянный, В место 6мм стекла привезли 5мм.Только верх 6мм, Отверстие для крепежей   не все совпадают, а на 8 шт. стеклах отсутствовали. Отверстие под петля стеклянных дверей сделаны криво (на наискосок) , пластмассовые втулки для вставки петель больше по диаметру, отточены в ручную  криво, из за чего они болтаются или не входят в до конца. Двери шатаются. Петли на шкафы трапеции не правильно подобраны, нужны 45 градусные а не 90. Замки на стекла не совпадают по размерам крепежей. На стеклах следи сверл, сколы у отверстии. Замки начали ломаться через неделю.Больше  месяца одни обещания.|||Работающие в различных ООО Корсар, ООО Бригантина, ООО Тумас, ООО Корпорации групп мк и т.д. Обобрали меня на 220000руб. и радуются!!! А скольких ещё они нагло обобрали? Не пора ли им ответить за всё что они натворили?!!! И ловко сваливают вину друг на друга! Или на компанию ООО!!!|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина motolod.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: Не указана сайте!!!Домен зарегистрирован 2016.10.26, сервер расположен в России.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0, упоминаний в интернете нет.Способы оплаты только 100% предоплата.ВЫВОДЫ:1. Офиса компании не существует. По указанному адресу Торговый комплекс на Березовой 127273, Москва, Березовая аллея, вл. 17А такой организации нет, ни в 2gis.ru, ни на Яндекс Картах. Не указан офис, как их найти???2. Телефон +7 (495) 208-58-93, единственный контакт.3. Домену полтора месяца о какой предоплате может идти речь.4. Не указаны реквизиты компании и нет положительных отзывов о работе магазина кроме некоего  ИП Баранов Егор Константинович без реквизитов.5. Нет официальных страниц соц.сетей.6. Явно недоделанный сайт, на бесплатном шаблоне. Нет наполнения разделов.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине motolod.ru Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||Понравился и стол, мойку, комплектующие, и даже зеркало взяли. Но менеджер через чур был настойчив в разговоре. Как то моё время не располагало к долгой беседе. С доставкой не подвели - это радует. В остальном остался доволен.|||Заказала туалетную воду GIVENCHY VERY IRRESISTIBLE и GIVENCHY POUR HOMME (мужской)- полное несоответсвие оригиналу, сплошной спирт, запах не стойкий!Очень расстроилась, больше через этот интернет магазин заказывать не буду.|||–í—ã–±—Ä–∞–ª –∑–∏–º–Ω–∏–µ –∫—É—Ä—Ç–∫–∏ –ø–æ –∫–∞—Ç–∞–ª–æ–≥—É –≤ —Ä–µ–∂–∏–º–µ "–≤ –Ω–∞–ª–∏—á–∏–∏" –ø—Ä–∏–µ—Ö–∞–ª –≤ –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω, –∞ —Ç–∞–º –Ω–∏ –æ–¥–Ω–æ–π –∫—É—Ä—Ç–∫–∏ –Ω–µ –±—ã–ª–æ, —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∏ —á—Ç–æ –Ω–∞–¥–æ –±—ã–ª–æ –∑–≤–æ–Ω–∏—Ç—å –∏ —É–∑–Ω–∞–≤–∞—Ç—å –Ω–∞–ª–∏—á–∏–µ, –∏ —Ç–æ —á—Ç–æ —É –Ω–∏—Ö –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω, —Ö–æ—Ç—è —ç—Ç–æ–≥–æ –Ω–∏–≥–¥–µ –Ω–µ –Ω–∞–ø–∏—Å–∞–Ω–æ –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–µ –Ω–∞ –≤–∏–¥–Ω–æ–º –º–µ—Å—Ç–µ. –ü—Ä–æ–¥–∞–≤—Ü—ã –∑–ª—ã–µ, –Ω–∏–∫–∞–∫–æ–π –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–æ–æ—Ä–∏–µ–Ω—Ç–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–Ω–æ—Å— Ç–∏. –ó–∞–∫–∞–∑–∞–ª —á–µ—Ä–µ–∑ —Å–∞–π—Ç 4 –¥—É–±–ª—ë–Ω–∫–∏, –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª–∏ –Ω–∞ —Å–ª–µ–¥—É—é—â–∏–π –¥–µ–Ω—å, —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∏ —á—Ç–æ –Ω–∏ –æ–¥–Ω–æ–π –º–æ–¥–µ–ª–∏ –Ω–µ—Ç –∏ –≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω–æ –±—É–¥—É—Ç –≤ —Å–ª–µ–¥—É—é—â–µ–º –≥–æ–¥—É, —Ö–æ—Ç—è –º–Ω–µ –Ω–∞–¥–æ —Å–µ–π—á–∞—Å, –ø–æ—Ç–æ–º—É —á—Ç–æ –∑–∏–º–∞. –í–≤–æ–¥—è—Ç –≤ –∑–∞–±–ª—É–∂–¥–µ–Ω–∏—è –ø–æ–∫—É–ø–∞—Ç–µ–ª–µ–π, –∏ –≤—Å—É—á–∏–≤–∞—é—Ç —Ç–æ, —á—Ç–æ —É –Ω–∏—Ö –µ—Å—Ç—å —Å–µ–π—á–∞—Å, –≤–æ—Ç, –±–µ—Ä–∏—Ç–µ —á—Ç–æ –µ—Å—Ç—å.–ö–æ—Ä–æ—á–µ —è –∑–ª–æ–π, –µ–¥–∏–Ω—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–∞—è –Ω–æ—Ä–º –∫—É—Ä—Ç–∫–∞ –Ω–∞ –≤–µ—Å—å –∏–Ω–µ—Ç –∏ —Ç–æ –Ω–µ—Ç—É.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –ò–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω –∫–æ–∂–∞–Ω—ã—Ö –∫—É—Ä—Ç–æ–∫ Paffos.ru...|||Moto-empire.ru - очередная  интернет-дурилка созданная  для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. После предоплаты никто из покупателей не получит  обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст дурилки moto-empire.ru 3  месяца. Все начинающие мошенники, не зная того,  сдают сами себя только одной фразой «Бесплатная доставка по России». Прочитав её,  умный человек улыбнется  наивности жуликов и покинет сайт. Сейчас реально,  этот бонус позволяют себе только китайцы. Но мы продолжим поверку «магазина на вшивость. Все покупатели давно знают 3 признака дурилки:1. Отсутствие реквизитов на сайте.2. Ворованные с чужих сайтов фотографии «продавцов»,  Алёны и Виталия.http://www.resume-sample.com.ua/obrazec-rez yume-na-dolzhnost-operatora-call-centra.html
https://www.firestock.ru/paren-s-mikrofonom -man-with-microphone/3. Липовый адрес магазина. Остается открыть справочник «2ГИС» и убедиться, что по адресу  Москва, ул.Союзная,  5 к.2, находится жилой дом,  магазина в котором  нет и в помине (см. скриншот). Вывод: Перед нами веселый, предновогодний розыгрыш покупателей.|||Полностью согласна с предыдущими отзывами,т.к.сами оказались в такой ситуации.Сначала красивые обещания,закреплённые договором,на деле полнейший обман.Ремонт 2-ки в новостройке (54 м) длился 6 месяцев,вместо 3-4-х,деньги за отвратительное качество ремонта и затягивание сроков деньги никто не вернул и не собирается,а обошлось это горе в 1 млн руб.,по договору только заказчик '"влетает" на проценты,если не оплатил вовремя,а фирма на смешные копейки,поэтому и такое отношение к клиентам.Для них главное хорошо оформленный сайт и первая встреча в офисе для заманивания лохов,как только внесли первую часть оплаты,все,вы попали в сети,потом понимаешь,но 100 тыс.руб.терять жалко и тешишься надеждой,что будет классный ремонт от профессионалов.Вместо обещанных только славянских бригад работы выполняют узбеки.Тимур Касьянов становится недоступен для общения,узбеки ничего не понимают в электрике,сантехнике и др.Разворованы и испорчены материалы,в смете баснословные суммы за этапы ремонта,на деле и половины из указанного в ней не выполнено:так стены кривые(за выравнивание и подготовку к покраске заплатили 300 тысяч),на лоджии плитку положили прямо на балконную плиту,а мы заплатили за 25 мешков пескоцемента для стяжки на лоджии и масса других примеров!Очень жаль вытрепанных нервов и потраченных денег.Люди,услышьте нас и бегите от этой фирмы,если хотите сделать хороший ремонт.Все документы  и фото могу предоставить.|||Турник ужасного качества. Краска слезла, хваленые неопреновые ручки порвались спустя неделю использования. Хотел поменять на другой, но магазин отказал мне в грубой форме и даже деньги возвращать не хочет! Делайте выводы...|||Ужасная шарашка! Не верьте заказным отзывам! Сами наверное пишут себе. Моя бабушка с дедом решили заказать кухню. На замер приехал Марат (он и замерщик там и начальник) насчитал все в 56 тыс. Оплатили 70% заказали. 3 недели не было от уважаемого Марата ни каких вестей, бабушка решила сама позвонить спросить как процесс идет, и тут девушка на проводе отвечает что она не знает ничего про кухню по нашему адресу, бабушке стало плохо. Через некоторое время перезвонила девушка и извинилась сказала что она наш договор нашла.. Если вкратце то про кухню просто забыли.. Перед нами девушка извинилась сказала что у них это в первый раз и мол не переживайте в срок как обещали кухню они сделают. прошло еще чуть меньше 3-ох недель позвонил установщик то ли Виталий то ли Влад сообщил что готов установить. На следующий день привезли кухню в разборном виде, пришлось еще доплатить 5800 за подъем на этаж, это ладно. Не большую кухню мужчина кавказской национальности с большой бородой собирал 2 дня после выяснилось что одна дверца шире на 10 сантиметров чем нужно, мужчина предложил у нас в квартире отпилить лишний кусок, мол сделает так что не будет видно, на это дедушка не согласился, тогда мужчина сказал что не переживайте вам все переделают. Собрал свои инструменты и уехал. Далее бабушка к ним опять звонила девушка на телефоне опять извинялась сказали подождите пару дней все будет. И действительно через 5 дней сборщик Виталий приехал в 18:00 и установил дверцу.      Дальше самое интересное... дверцу установил и собирается уже ехать у него спросили завтра во сколько приедете? он ответил что завтра будет не он точно потому что у него другой заказ. Интересные номера.. На следующий день ни кто не приехал, телефон у них в офисе не отвечал. Подождали понедельника бабушка позвонила подняла трубку девушка говорит что когда у сборщика появится время он обязательно все доделает, говорит а что у вас там опять не подходит? Бабушка ответила что все уже подходит осталось только установить столешницу. Бабушка попросила что бы начальник с ней связался но так ни кто не позвонил. на следующий день бабушка решила сама поехать на производство пообщаться с начальником. Уважаемый Марат был на месте, разговаривал совсем не так как у нас на квартире при замере, грубил ТЫкал.. Говорит а что не так то?? Вы говорит мол достали уже со своей кухней что опять не так..  Бабушка говорит так вот вы доделать ни как не можете. Покопавшись в бумажках начальник Марат говорит. Так а вы что хотели  все с нашей стороны доделано, вы столешницу не заказывали, вот мы вам ее и не установили.. Бабушка говорит как не заказывала.. Все же уплачено по договору.. Говорит а нет в эти деньги столешница не входит, она тут в бланке не указана... нужно доплатить еще 12 тыс. и 3 тыс. за установку и у вас будет столешница.. Куда деваться доплатили.. установили..     Обходите стороной это предприятие!! Слов больше нет.. Совести у них нет и делают паршиво. Удивляюсь как у них еще клиенты есть.. Город Санкт-Петербург большой видать пока везде не напоганят будут работать|||Купила 2 комплекта постельного белья на подарки, 100 % хлопок 3D. Оказалось китайская синтетика c ляпаным рисунком. Заказывала на ООО "Грин-Стайл", заказ вместо  ООО "Грин-Стайл отправила и получила деньги Амиршадян Нина Митушевна, в коробке была накладная от ИП Баринов А.В., без печати и подписи. Это мошенническая схема ухода от налогов и ответственности перед покупателем. Кто то должен контролировать интернет бизнес,за деньги детей своих продадут мошенники!|||Prof-energo.ru – очередная  интернет-дурилка созданная  для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. После предоплаты никто из покупателей не получит  обещанного товара, по причине его отсутствия. Возраст дурилки prof-energo.ru  1 год  7 месяцев, сервер находится в США. Прием добровольных пожертвований производится на счет ООО «Стэк» ИНН 3908034176, зарегистрирована по адресу г.Калининград, ул.Портовая, д.45. Директор организации  Карасев Игорь Викторович. Основным видом деятельности компании является:  Торговля розничная аудио- и видеотехникой в специализированных магазинах. Размер уставного капитала 10 000 руб. Действует с 21.02.2006.Как понять, что  «Профэнерго» это  веселый, предновогодний розыгрыш и не более того.Всем  давно известны 3 признака дурилки:1. Десятки заказных, лживых, накрученных  отзывов в интернете. Пример http://sites.reviews/otzyvy/site/prof-energo. ru/?id=87561Реальные магазины этим не занимаются.2. Чужие фотографии.  Фотографии «магазина»  Профэнерго украдены с чужих сайтов в интернете.http://www.old.a-pravda.ru/publication/pub_ key/2205-jelektronika-razdvigaet-granicy-evro py.htmlhttp://ixbt.market/articles/triline-oct12.s html3. Липовый адрес магазина и фирмы.  Остается открыть справочник «2ГИС» и убедиться, что по адресу г. Калининград, Советский пр., д. 159,  ни фирмы, ни магазина нет и в помине (см. скриншот).Друзья, будьте бдительны! Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||Здравствуйте. Хочу поделиться опытом покупки в этом магазине, а точнее как я попал на деньги в pitersport24.ruНа самом деле это вовсе не магазин, а какая-та левая контора. Создали красивый сайт с цель привлечь людей, на что я и попался. Нужно были приобрести шведскую стенку, чтобы заниматься всей семьей дома. Со мной довольно вежливо общались до момента заказа и внесения оплаты. Дальше начался сплошной ужас... Доставили мою стенку только через 3 дня и это при том, что у них указана доставка на следующий день! Привезли мне уже не шведскую стенку, а какой-то хлипкий каркас. Разобравшись, в комплекте не досчитался нескольких перекладин и болтов для крепления стенки. Курьер сослался на загруженность и обещал, что мне все привезут! Когда приехал их специалист по установке шведской стеки, он попроси доплатить 700 руб. за недостающие части (курьер ничего потом так и не привез). Я заплатил, и так называемый «специалист», от которого несло перегаром на всю квартиру, установил стенку и уехал.Прошло две недели, как моя шведская стенка начала шататься и скрипеть. Жену с ребенком предупредил, чтобы этой конструкцией больше не пользовались из-за риска получить травму. На сайте указано, что по гарантии мне могут заменить вышедшие из строя либо бракованные детали, но пообщавшись с менеджером магазина мне дали ясно понять, что я сам каким-то образом повредил конструкцию шведской стенки, и что это уже не входит в гарантийное обслуживание. Когда я попросил забрать товар обратно и вернуть деньги мне отказали. Покупать в этом магазине категорически не советую, если не хотите лишиться денег, времени и настроения!|||Ох как жаль что предыдущий отзыв я прочла только сейчас. Так же выбирала компании, смотрела, разговаривала с разными мастерами по лесу. Остановила выбор на компании «ДревДомСевер».  Пушников Эдуард, действительно очень приветлив, улыбчив и вежлив, производит впекчатление профессионала в своем деле, обещает присылать фотоотчеты по рубке вашего сруба. Заключили договор, отдали предоплату и......как написано в отзыве выше, начались постоянные отговорки, то нет леса, то погода не позволяет, то в больнице лежит, то на объекте в Москве, то мой сруб арестован приставами и надо рубить снова и так в течении двух лет. Вообщем цените свои деньги время, не связывайтесь с этой компанией|||ОСТОРОЖНО МОШЕННИКИ!!! gruzovoy-alliance.ru   Не покупайте на этом сайте http://gruzovoy-alliance.ru/ ,заманивают нереально низкими ценами на всю продукцию!! В ассортименте около 300 наименований снегоходов и примерно столько же квадроциклов! Вся продукция идет на процентов 40% ниже рыночных. Ко всему прочему предлагают ещё и бесплатную доставку!! После оплаты кормят завтраками, и по итогу сливаются!!! Будьте бдительны!!!!!|||Этот гражданин мошенник и хапуга. Заключили договор на ремонт квартиры.Более 5 месяцев сосал из меня деньги.Материалы продавал на сторону, отчитывался фиктивными чеками взятыми у знакомых на рынке. В итоге я его выгнал за отвратительное качество работ и не соблюдение сроков по договору. потерял кучу денег и времени.|||Компания Евро-Кредит Красноярске находиться на Ленина 91 оказывается по отзывам многочисленным негативным только узнала, что являются мошенниками, пишу потому, что моя подруга попала на уловки этой фирмы однодневки, она мне по телефону звонила, что обратилась к ним, аванс дала 10.000 рублей, подписала договор на оказания услуг, и ей сказали, что будут звонить с банков, но в течении двух недель вообще никто не звонил, пока она не начала бить тревогу, сходила в офис, там сказали, что банки типа не могут за один, два дня рассматривать заявки, но реально прошло две недели, какой-то бред точно, у меня много знакомых которые брали кредиты за 3,4 дня сразу, но в этом случае она потеряла свои внесенные деньги авансом, нервы и время, какие же они подлые девочки в офисе которые сидят, это реальные мошенницы в лице директора Мингилевой Ольги Ивановны, пусть ваши родственники, ваши Мамы, придут также в такие же фирмочки однодневки, чтобы они также все пострадали, за все ваши действия вы сами себя накажите, вот увидите! Не обращайтесь в эту компанию Евро-Кредит находиться Красноярске на Ленина 91 ИНН 2462047134Вас реально обманут и разведут на деньги, под суд таких сволочей!|||Магазин полный отстой. Не то, что отстой. а ПОДОНКИ ! Втюхивают полное дерьмо.не соответствующее заявленным на сайте характеристикам. ни о каком возврате денег даже не мечтайте -бросают трубку . не ведитесь на положительные отзывы, они сами их пишут.|||У МЕНЯ АНАЛОГИЧНАЯ СИТУАЦИЯ ПО IPHON-7! Брак на все100 ! Рекомендованный адрес для отправки посылки с возвратом товара:3. 200961, Санкт-Петербург, ул. Софийская 81, АСЦ, А/Я 18 для ООО «Спринт-АП»СРОКИ ПРЕДЪЯВЛЕНИЯ ТРЕБОВАНИЙТребования по обмену товара ненадлежащего качества предъявляются в течение гарантийного срока.На сезонный товар (обувь, одежда, и прочее) ненадлежащего качества в течение 30 дней с момента начала сезона.Важно! Компания не несет материальной ответственности за посылки, высланные в адрес компании:содержащие товар, не подлежащий возврату,содержащие заявления на обмен с заведомо нарушенными условиями обмена товара,содержащие товары, заказанные в другой компании,аксессуары обмену не подлежатКогда некачественный товар будет принят назад в магазин, в течение 20 дней должна быть назначена соответствующая экспертиза, целью которой является подтверждение неисправности (брака), выявленного потребителем и причину его происхождения.Правила продажи товаров дистанционным способом, утвержденные 27.09.2007, совершенно четко определяют понятие «дистанционная продажа»:«Продажа товаров дистанционным способом — продажа товаров по договору розничной купли-продажи, заключаемому на основании ознакомления покупателя с предложенным продавцом описанием товара, содержащимся в каталогах, проспектах, буклетах либо представленным на фотоснимках или посредством средств связи, или иными способами, исключающими возможность непосредственного ознакомления покупателя с товаром либо|||НИКОГДА НЕ связывайтесь с этим магазином - продали бракованный товар и отказались менять или возвращать деньги. Купили у них "Набор для приготовления чипсов в микроволновой печи "Хрустик" Bradex TK 0019". Получили товар и испытали ОГРОМНОЕ разочарование и решили написать об этом чудо-приборе: нож тупой настолько, что не режет картофель на ломтики как это красиво обещали, нарезали другой овощерезкой. Поставили в микроволновку. Первые чипсы получились не очень хрустящими - хотя мы все сделали по инструкции. А вот со второй порцией - это все еще 1 картошка - держатель РАСПЛАВИЛСЯ вместе с чипсами и намертво приклеился к ним !!!!! НИКОГДА НЕ связывайтесь с этим магазином - деньги не вернут (если не повезет с бракованным товаром) - на сайте много чего написано = в итоге вас пошлют, но вежливо:Возврату и обмену не подлежит. Совет - найдите что-нибудь получше. Я буду размещать везде этот отзыв - не попадайтесь к ним!!!!|||Категорически не рекомендую обращаться в фирму ДомСтройПроект, д.Чепелево Московской области. Работают непрофессионально и непорядочно. Обещания не выполняют, затягивают сроки. Чтобы вернуть деньги за не сделанную работу, пришлось обратиться в суд.|||Компания Евро-Кредит полноценные мошенники, работают незаконно на рынке финансовых услуг, не обращайтесь!******************************************* ********************************************* ********************************************* *************************************|||Корпус не полирован, ручка не силикон, а хром смотрится похабно да и гравировка названия на полосатом корпусе не обработанном смотрится потрясно. шепы 990гр, а не 1кг, да на сайте нет указания что модель идет не полированная! да забыл про подарок пришлось перезванивать и выпрашивать забыла девушка про него ну ясно продаж то много...Руководитель отдела продаж в место извинений за такое барахло начал лечить, а у девушки Лены проблемы с пресс-формой  зачем мне это? жаль! Хозяин примите меры для обеспечения качества товара и продаж!!! хоть вам то это небезразлично!? Да отдел доставки сработал быстро и четко 2 раза отзвон подъезд ровно в назначенное время культурно оперативно приветливо!! СПАСИБО!|||Василиу директор - подставной чел. Ничего они вам не поставят. Даже не думайте им ничего перечислять. Ими уже полиция занимается. Там целая сеть мошенническая. Открывают конторы на одних и тех же людей, с несуществующим юридическим адресом. Потом закрывают и снова открывают под другими названиями. Счет таких говноконтор уже идет на десятки. Еще больше они киданули. Девять жизней видать у пацанов|||Хотел купить гантели и штангу. Первый раз со мной связались спустя 2 часа! Все таки решился и оформил заказ, пришло подтверждение что со мной свяжутся. Прошло уже более семи дней, как я сам им писал и звонил, а реакции 0. Мало того, что в sports-stock.net завышенные цены и магазин является перекупщиком, так на деле сделать заказ там просто нельзя. Магазин оставил ужасное впечатление о себе!|||Дааа, прожила много лет на свете, но с таким столкнулась впервые. Нужда заставила, время сейчас тяжелое. Обратилась на свою голову за помощью. Сидят молодые симпатичные девушки, умеют к себе расположить, обещают быстрое получение кредита. А я жду и верю...Потом уже только мизерная надежда осталась на звонок хоть из какого-нибудь банка, но и она угасает с каждым днем. Девочки милые и как вам спится ночью? Деньги взяли с меня за свою работу, а где она ваша работа? Теперь голова болит не о кредите, а как вернуть уплаченные вам деньги не понятно за что|||Очень не давольна телефоном,совсем не соответсвует ожиданию,но фиг с ним,не стала не жалобы и ни чего,но и недели не прошло как он перестал работать...Прошу вернуть деньги!!|||Обратился к Луту Сергею Сергеевичу (45 08 384**3) в 2014 году по причине развода с супругой. На лицо непрофессионализм обоих, попытка постоянного вранья и абсолютная некомпетенция. Посоветовали для решения вопроса какого-то мошенника, за которого оба поручились, в результате 640 тыс краденых денег и никакого решения вопроса. Умеют вписаться в доверие ребята, будьте аккуратны с ними! КРАЙНЕ НЕ СОВЕТУЮ ЭТИ ГОРЕ АДВОКАТОВ!|||Привезли заказ № 127733600 (5.457=) вместо №127533600 (2.197=).Как увидела, сразу же связалась сначала с курьером, потом с администрацией через сайтВторую неделю жду, когда Ашан исправит свою ошибку. Пишу, звоню, в ответ тишина.|||Не понравилась автошкола, ужасный сервис, цены и само обучение. Персонал офиса не осведомлен абсолютно какие цены и тарифы есть в автошколе, дают неверную информацию. Инструктора (у меня их было 3, тк меняла) кричат, хамят и порой выражаются ненормативной лексикой! Ну как можно учиться в таких условиях?! Это кошмар! Надеюсь руководство данного заведения примет меры по обучению своего персонала!!!Кстати, я забрала документы и деньги после площадки.|||Не обращайтесь данную компания Еврокредит Красноярске на Ленина 91 Вот их сайт: http://ekredit24.ru/  это МОШЕННИКИ, кидают всех на деньги!Остерегайтесь группу лиц в сговоре, мошенники работают по готовому сценарию, обрабатывают всех людей милыми улыбками, вводят в заблуждение, а деньги которые клиенты им отдают, эта компания использует на свои нужды при этом ни о чем не думая и усмехаясь над всеми клиентами его забывает!|||Zima-computers.ru  – очередной, дежурный  клон одной из старейших дурилок в России, от профессиональных сборщиков предоплаты, группы профессиональных  мошенников «Колхозник». Zima-computers.ru   пришла на смену отработанным  дурилкам  «Dostavka-pokupok.ru» , «Comp-mega.ru». Возраст дурилки zima-computers.ru  8  дней, сервер находится на Украине. Схема обмана проста и банальна, «продавцы» просто забирают деньги себе, на память о покупателе.  Этот сайт выставляют по 40 раз ежегодно, под разными доменными именами в последние 5 лет.  Фирменная фишка этой группы мошенников: главная страница сайта всегда без названия магазина, всегда в дурилках используют реквизиты чужих или ликвидированных  фирм, к которым «продавцы» не имеют никакого отношения. На этот раз жулики взяли реквизиты: ООО «Зима»  ИНН 7730534872.  Основным видом деятельности компании является: Производство меховых изделий. Действует с 23.12.2005.  Все интернет-покупатели уже давно знают основное отличие дурилки от реального магазина - липовый адрес. Все подобные дурилки легко вычисляются по липовому адресу справочником «2ГИС». Но в этом случае все ещё проще, отсутствие названия магазина на главной странице сайта, говорит о том, что вы находитесь в гостях жуликов. Действующие дурилки этих мошенников: http://apple-ru.win/ +7 499 380-85-82, ООО «Старый телефонист», ОГРН 1037739446722. http://apple-ru.net/ +7 499 380-85-82, ООО «Старый телефонист», ОГРН 1037739446722.http://trade-apple.ru/ +7 499 380-85-82, ООО «Старый телефонист», ОГРН 1037739446722.http://apple-ru.shop/   +7 499 380-85-82, ООО «Старый телефонист», ОГРН 1037739446722.http://apple-shop.win/ +7 499 112-32-24, ООО «СЕРВИСТОРГ», ОГРН 1137746516710.http://apple-izone.com/ +7 499 112-32-24, ООО «СЕРВИСТОРГ», ОГРН 1137746516710.http://doctor-techno.ru/ +7 499 112-32-24, ООО «ПРЕМИУМ», ОГРН 5157746022891. http://save-n-sale.ru/ +7 499 112-32-24, ООО Сэйв энд Сэйл, ОГРН 1117746576067.Чтобы покупатель не сбился с правильного курса в оказании адресной материальной помощи, в интернете размещены многочисленные сайты-указали:notebook-avito-prodaja.runedorogo-noutbuk.ruavito-computers2017.rucomputer-hp-kupit.ruNoutbook-asus-kupit.ru Gde-kupit-asus.ru Pokupaem-noutbuk-asus.ru Deshevle-asus.ru Prodaem-asus-notebook.ru Skidka-50-notebooks.ru Notebook-deshevle.ru Noutbuk-na-avito.ru Hp-gdekupit.ru Prodaja-asus-computers.ru Pochem-noutbuki.ru Pochem-computers.ru Skidkicomputers.ru Daem-skidki-noutbuki.ru Celeron-noutbuks.ru Corei3-noutbuks.ru Corei5-noutbuks.ru Corei7-noutbuks.ru Athlon-noutbuks.ru Video-dla-noutbuka.ru Radeon-dla-noutbuka.ru Gamevideo-dla-noutbuka.ru Samie-deshevie-noutbuki.ru Nedorogo-noutbuk.ru Nedorogo-asus.ru Computers-za-rubli.ru Gde-deshevle-avito.ru Kak-deshevle-avito.ru Noutbuk-deshevle-avito.ru Computer-deshevle-avito.ru Computers-avito-2017.ru Buy-computers-avito.ru Sell-computers-avito.ru Avito-skidki-notebook.ru Skidki-nanoutbuk.ru Pokupka-avito-computers.ru Kupit-avito-noutbuk.ru Computer-avito-buy.ru Avito-computers2017.ru Notebook-avito-prodaja.ru Pokupka-hp-noutbuk.ru Kupim-hp-computer.ru Gde-noutbuk-sony.ru Sony-computer-kupit.ru Gde-kupit-hp.ru Computer-hp-kupit.ru Prodam-hp-pc.ru Deshevo-hp.runaidem-skidki.ru  и т.д.Друзья, будьте бдительны! Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||при получении на почте,заказанного мною копии айфон 7;обнаружилось несоответствие товара!!! На коробке нет лейбла айфон!!! на задней панеле телефона,лейбл также отсутствует!!!! при включении телефона,появляется надпись volte4g,вместо айфон!!! В каробке нет гарантийного талона!! основная камера,вместо обьявленных 12 мегапикселей,тянет максимум на 5 мегепикселей!!! хотелось бы поменять товар или вернуть деньги!!!!|||значит это мошенеский сайт, с настоящими мошенниками, они берут деньги за не правельные прогнозы, обещают кучу денег, говорят про то что могут раскрутить счет в Букмекерской канторе, не верьте все ложь. берут деньги и скидывают ложные, забирают счет в БК и потом блокируютinst : fuckinkgmoney.kzсайт : такойжевк : fucking money руководитель евгений котов, присылает беспонтовую копию и иНн|||Очень не советую обращаться к услугам данной организации. У меня разбилось стекло на Sony Z3, причем разбилось так, что могла принимать только вызовы, сама звонить не могла. Отнесла в mob.service, т.к. там оказалась самая дешевая цена - 4000 руб., плюс сервис находится в 5 минутах ходьбы от дома. Мне вернули сделанный телефон на следующий день вечером, визуально стекло было целым, но весь телефон был залит клеем!! Пришла домой, когда мне позвонили по телефону, поняла, что слуховой динамик мне сломали. Отнесла на следующее утро телефон обратно, т.к. сдавала я его в ремонт с работающими динамиками, мне их сделали к вечеру этого же дня. Легла спать, на утро просыпаюсь, а на стекле обратно трещина, причем в том же самом месте, что и была!!! Телефон я не роняла, более того, ношу его всегда во внутреннем кармане шубы, а учитывая, что от здания ремонта до моего дома 5 минут пешком и телефон был у меня в руках, т.к. я сразу позвонила, чтобы проверить динамики, возможности его разбить не было...В общем, я позвонила в службу офиц.сервиса Сони проконсультироваться, мне там сказали, что такое могло произойти из-за того, что когда у меня упал телефон, произошёл изгиб рамы, на которую клеится стекло, соответственно, если стекло наклеили на погнутую раму, то результат будет один - либо стекло отклеится, либо треснет, в мое случае оно повторно треснуло. Я пошла в третий раз, показала, что треснуло стекло в том же месте, сказала,что я не роняла, в ответ услышала, что это мои проблемы и ни о какой гарантии даже речи не идет!! Мастер сказал, что я сама уронила телефон, вот оно и треснуло. На мой вопрос, не смущает ли его, что стекло треснуло ровно в том же месте, где и в первый раз, он сказал нет. Припомнил мне, что они мне бесплатно заменили динамики, на что мне пришлось ему в свою очередь напомнить, что динамики при сдаче в их сервис работали, и это они их сломали, поэтому, конечно, они должны были бесплатно заменить! В общем, ни о каком профессионализме или порядочности этой организации даже не стоит говорить. Люди, не смотрите на низкие цены, поверьте, скупой платит дважды. Я думала, что много ума не надо, чтобы поменять стекло на телефоне и без разницы к кому идти, оказалось, что я была не права. Лучше пойти в проверенные сервис-центры, а не эту подворотню... Переплатите пару тысяч, но у вас будет и качество и гарантия. В этой организации об этом не знают. Да и сама организация состоит из двух человек: нерадивого мастера и его помощника, который принимает заказы. Не идите туда ни в коем случае, если не хотите найти себе приключений, остаться без денег и без вашего гаджета.|||Поставщики! Не работайте с этой конторой в долг, ни под каким предлогом и обещаниями "товарища" Руслана. Заключают договор поручительства, первое время платят,далее оплаты прекращаются.Тянут время по погашению долга, ссылаются на ожидание денег от госзаказчиков проектов. Руслан и офис на звонки не отвечает. Дело передано в суд.|||Лохотрон. Впарили ВОССТАНОВЛЕННЫЙ телефон под видом нового. Который к тому же с глючной прошивкой. И при звонках им с претензиями - сначала парили про тех отдел - а потом стали бросать трубку...|||Обратились в данную компанию по листовке. Настоящий обман, содрали не за что не малую сумму денег, через 1 день возникла также самая причина с компьютером, приехали типа по гарантии, только загнули сумму в 1500 и 2000 рублей. Ни когда не обращайтесь в данную компанию. Настоящий лохотрон и обдираловка денег|||СТОРОЖНО МОШЕННИКИ!!!kait-outdoor.ru - липовый магазин по продаже снегоходов, гидроциклов, квадроциклов и лодочных моторов который находится якобы во Владивостоке! Своими супер-низкими ценами они завлекают клиентов, и разводят их на предоплату т.к. никто 100% не поедет в г.Владивосток!!  А чтобы Вы вдруг не вздумали поехать в Владивосток, они предложат вам бесплатную доставкупрям до дома ну или до вашего города.  Уже установлено что это питерская ОПГ, в данный момент ведутся оперативно-розыскные мероприятия, определённые успехи уже есть.  Люди будьте бдительны!!!!! Если Вам предлагают нереальные скидки на всё, при этом эти люди находятся у чёрта на куличиках и вы не в состоянии приехать,знайте это кидалово!  kait-outdoor.ru, kait-outdoor.ru отзывы,http://kait-outdoor.ru, http://kait-outdoor.ru отзывы|||К сожалению много. Из 8 месяцев смогла пользоваться им только 2 месяца, остальное время он провел в ремонтах.Течет крышка верхняя, сначала меняли по гарантии нижний блок, но крышку верхнюю не меняли. Как итог заливает и заливает. В гарантийном ремонте отказывают, типа по их экспертизе крышка верхняя не течет, хотя стоит взять в руки из нее реально льется. Ладно, собираю документы и отправляюсь в суд, ибо надо быть дураком что б не видеть не исправность. А каждый раз платить по 9 тысяч за замену нижнего блока без верхнего, не вижу смысла. ПО самому роботу. Не проходит если есть небольшой подъем. (провода под полом, стык плитка.паркет) Оооочень долго моет каждую комнату. 40 минут - 1 час. Аккумулятора хватает на 2 помещения, например 1 комната и кухня. И опять заряжать часа 4. В принципе пользовалась бы, если бы не постоянные поломки. По моему совету купили подруги себе таких, тоже из версиса не вылазят. Вообщем, грустно. Лучше б взяла дешевый аналог или на ебее, нижний блок все-равно не подлежит гарантии, а на верхнем блоке ломаться нечему! У всех ломается нижний от контакта с водой. А с водой он контачит постоянно.|||Никогда не покупайте iphone в данном интернет-магазине. Мало того, что по телефону обещали 1 год гарантии, а на самом деле указали 1 месяц, так еще через семь месяцев смартфон сломался. У них есть свой сервис, взялись отремонтировать за 8 тысяч рублей. Починили, он опять сломался через 3 недели, сказали, что это новая поломка и запросили 2,5 тысячи рублей. В итоге еще через 2 недели смартфон опять сломался...|||ООО "СВ"(Строим Вместе) генеральным директором которого является Исаев Кирилл Евгеньевич банально кидает своих рабочих и поставщиков.неплатежи превышают 4-5 месяца и более|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина allnetshop.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: НЕ УКАЗАНА НА САЙТЕ!Домен зарегистрирован 2013.03.28 на частное лицо, сервер расположен в России.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет.Способы оплаты для регионов только 100% предоплата.ВЫВОДЫ:1. Маскируется под реальный интернет магазин http://www.continent-opt.ru 2. Домен зарегистрирован 2013.03.28, но за это время нет никакой истории. Скорее всего недавно перекуплен. Зарегистрирован на частное лицо.3. Нет официальных страниц социальных сетей на сайте.4. Простенький шаблон сайта.5. Нет никаких реальных координат кроме номера телефона 8 (804) 333-71-27, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем?6. Указана ссылка на отзывы Яндекс.Маркета реального магазина http://www.continent-opt.ru, мошенники часто используют этот трюк, чтобы сбить покупателя с толку.7. Ворованный логотип.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине allnetshop.ru Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина ufa-shina.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: Общество с ограниченной ответственностью "ВАРИАНТ" зарегистрированное по адресу 454079, область Челябинская, Челябинск, улица Зальцмана, д. 10, оф. ОФИС 1Домен зарегистрирован 2016.11.15 на частное лицо, сервер расположен в США.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет.Способы оплаты для регионов только 100% предоплата.ВЫВОДЫ:1. Торговлю осуществляет ООО "ВАРИАНТ" Основной вид деятельности Строительство жилых и нежилых зданий. Зарегистрирована 11 ноября 2016 года.2. Домен зарегистрирован менее месяца назад 2016.11.15, о какой предоплате может идти речь. Зарегистрирован на частное лицо. 3. Соц. сетей на сайте нет.4. Простой шаблон сайта, отсутствие качественного наполнения сайта.5. Нет никаких реальных координат кроме номера телефона 7 (347) 200-81-56, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем?6. Низкие цены и бесплатная доставка по России. Откуда такая щедрость у такого молодого магазина.(1 месяц).7. По адресу склада Уфа, Гвардейская, 57/1 расположен комплекс ООО "Складской комплекс "Сигма", вот ответ на запрос о существовании такого магазина: "Арендатора с таким Инн на нашей территории нет, мы подозреваем, что это интернет мошенники.Просьба отправить счет который они вам выставили на данную почту.С уважением,Гузель ГарееваКоммерческий менеджер ООО "Складской комплекс "Сигма"Тел./факс: +7 (347) 246-44-64, +7 (987) 59-61-291www.sigmaufa.ru e-mail: arenda@sigmaufa.ru "С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине ufa-shina.ru Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||Красиво оформленный сайт, нормальные на общение менеджеры были до оплаты, а после пропали!Подаём в суд.В вконтакте их группе пытались ещё и развести от левого имени, сказали что фирма закрывается и тем кто на заказе возвращают деньги на карты, попросили номер карты и секретны код. Секретный код намеренно мы соврали а на телефон приходит смс с операцией на снятие 10000 р, так они ещё и просили код в смс-ке на проведение :)|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина technohitt.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: НЕ УКАЗАНА НА САЙТЕ!Домен зарегистрирован 2016.11.06 на частное лицо, сервер расположен в России.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет.Способы оплаты для регионов только 100% предоплата.ВЫВОДЫ:1. Маскируется под реальный интернет магазин https://www.technohit.ru/2. Домен зарегистрирован 1 месяц назад 2016.11.06, о какой предоплате может идти речь. Зарегистрирован на частное лицо. 3. Соц. сетей на сайте нет.4. Простенький шаблон сайта.5. Нет никаких реальных координат кроме номера телефона +7 (812) 372-89-77, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем?6. Низкие цены. Откуда такая щедрость у такого молодого магазина.(1 месяц).7. Нет официальных страниц социальных сетей.8. Копирайт на сайте с 2008 года, домену месяц???С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине technohitt.ru Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||Очень не довольны обслуживанием менеджера Алимбаева Куандыка Калымжановича. Оформили автокредит у него и уже месяц не можем забрать машину т.к. постоянно не готовы документы. Звоним каждый день и нам постоянно менеджер говорит, что не готово, будет готово завтра и так каждый день повторяется!!! Уже подключили руководство Костанайского филиала, обещали помочь и опять тишина!!! Прошу Вас предпринять какие-то меры по отношению к данному менеджеру, мы ожидали от покупки машины положительных эмоций, а в итоге очень разочаровались, и пожалели что вообще обратились в данный банк!!! А сегодня 06.12.2016, когда в очередной раз позвонили менеджеру Алимбаеву Куандыку он опять нам сказал что документы не готовы и вы сегодня не сможете забрать машину, мы стали высказывать ему свое недовольствие на что просто бросил трубку и не стал нас слушать!!! Я сама работник банка и от такого обслуживания просто в ужасе!!! А еще данному менеджеру разрешено пить чай и кушать, разговаривать по телефону по личным делам, в то время когда перед ним сидят клиенты и ждут одобрения автокредита!!!|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина wotbuy.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: Не указана сайте!!!Домен зарегистрирован 2016.08.20, сервер расположен в России.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0, упоминаний в интернете нет.Способы оплаты только 100% предоплата.ВЫВОДЫ:Перед нами очередной клон сайта wgmonster.ru http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=sho w_ad&adid=48602&catid=514581. Офиса компании просто не существует. По указанному адресу Москва, ул. Большая Тульская, 11 (Торгово-деловой комплекс Тульский) такой организации нет, ни в 2gis.ru, ни на Яндекс Картах. Не указан офис, как их найти???2. Телефон +7 (495) 864 5574, единственный контакт, он же использовался на wgmonster.ru3. Домену нет и месяца, но на сайте указано, что компания работает 5 лет и уже "успели собрать десятки тысяч отзывов от клиентов".4. Не указаны реквизиты компании и нет положительных отзывов о работе магазина.5. Нет официальной страницы соц.сетей, зато стоит ссылка на страницу WOT, чтобы сбить с толку посетителей.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине wotbuy.ru Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||Абсолютно нечестный маркетинг. На выходе цена превышает заявленную ровно в 2 раза. Плюс недобросовестное отношение к клиентам (срывают сроки, в назначенное время никто не приходит и не звонит, всех нужно разыскивать самостоятельно).О компании узнала из листовки врученной на улице. Подкупило то, что по словам рекламирующего сотрудника компания специализируется на дверях нестандартных размеров в т.ч. для сталинских домов с высокими потолками, и что двери есть в наличии, не нужно делать под заказ. Тут же в течении часа приехал замерщик, заключили договор на работы "под ключ" (доставка и установка новой двери, демонтаж и вывоз старой, отделка дверного проема, шпаклевка пострадавших от монтажа стен, плюс проверка Отделом контроля качества результатов работ).По его словам работы включали в себя 3 этапа:1 - доставка двери (на следующий день)2 - монтаж двери (в течении 3х дней после доставки)3 - контроль качества (в течении 3х дней после монтажа)Правда оплату по его словам нужно сделать 100% сразу после 1го этапа. Смутило, но решили с мужем рискнуть, т.к. и договор и квитанции об оплате были вполне прилично оформлены.1 этапВ итоге 1 этап был выполнен в срок и качественно (дверь соответствовала нашему выбору, без видимых недостатков). Но все положительное впечатление на этом и закончилось. 2 этапПо факту доставки двери на 2й этап нам предложили заключить отдельный дополнительный договор со сторонней компанией (Пантеон) на монтажные работы, предусматривающий дополнительные расходы, т.к. дом старый сталинский и требуется усиление проемов, штатные анкера, входящие в бесплатную комплектацию никак не подходят, дверь может просто "вывалиться" при первом же открытии-закрытии (при первичной оценке замерщик предупредить об этом почему-то забыл).Доплатили за усиление проема (одноконтурная сварка). Договорились о дате монтажных работ. Отпросилась с работы, т.к. шумовые работы можно выполнять только в рабочие дни. В назначенное время и день никто не пришел и не позвонил. Связалась с компанией, выяснилось что про нас забыли из-за сбоя в компьютерной программе, извинились и предложили договориться о другом дне, т.к. сегодня все монтажные бригады уже заняты.В результате дверь установили только через 5 дней после доставки. Старую демонтировали и вынесли на помойку. Монтаж сделали качественно, но от отделочных работ отказались, сославшись на 3 этап, мол при проверке качества мастер доводит отделку до завершения.3 этапНа следующий день перезвонил Начальник отдела контроля качества, договорились о дате и времени приезда мастера. В назначенный срок снова никто не приехал и не позвонил. Связалась с первой (ИП Каратаев) и второй (Пантеон) компаниями, сказали, что это уже не их вопрос, контролем качества занимается третий подрядчик (ООО "Аверс"). Созвонилась с 3й компанией, причин неявки мастера не объяснили, но обещали прислать человека до конца дня. Мастер приехал, осмотрел дверь, смазал замки, когда речь дошла до отделки, выяснилось что эти работы также выполняются за отдельную плату, а он выступает только в роли замерщика и если мы хотим получить требуемый результат, нужно заключить 3й договор с их компанией на данные работы. Об этом при первичной оценке исходная компания (www.aspect-doors.com, ИП Каратаев) также забыла предупредить. Позвонила им с претензией, на что получила ответ, что меня никто не заставляет соглашаться на эти работы, я могу от них отказаться и решать вопрос с порушенной стеной, кирпичами и металлом, торчащими из дверного проема, самостоятельно. Заключили 3й договор с ООО "Аверс", внесли предоплату в размере 20%, договорились о времени и дате приезда мастера. В назначенный день снова никто не пришел и не позвонил. Обратилась в компанию Аверс, в ответ мне сообщили, что мастер сегодня не сможет прийти, а когда сможет сказать пока затрудняются, т.к. замерщик, с которым мы заключили договор заболел и не передал данные мастеру, нужно ждать когда он выздоровеет. На требование прислать другого замерщика, или отправить человека за замерами к заболевшему сотруднику вразумительного ответа не получила, обещали подумать и перезвонить. Спустя полдня перезвонила сама, обещали завтра прислать мастера. Ждемссс|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина huawei.gadgets-up.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: ООО "ГАДЖЕТ СИСТЕМ" ОГРН 1137232034532, зарегистрирована по адресу 625019 РФ г. Тюмень, Улица Республики 211 офис 607А 27.05.2013Домен зарегистрирован 2016.10.04 на частное лицо, сервер расположен в России.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0, уже есть негативные отзывы в интернете.Способы оплаты для регионов только 100% предоплата, либо оплата при получении на почте (опять же посылку вы получите, только предварительно оплатив товар и доставку).ВЫВОДЫ:1. Сайт дешевый одностраничник.2. Компания указана на сайте скорее всего не имеет отношения к данному магазину, а оплатить попросят на карту.3. Домену 1 месяц.4. Соц. сетей на сайте нет.5. Нереально низкие цены, еще и с подарками. В лучшем случае, в посылке на почте вы получите дешевую копию, в худшем нарезанные стопкой бумажки. Но увидите вы это после оплаты доставки. И почта Вам денег не вернет.6. Нет никаких координат. Не указан даже номер телефона. Попробуйте их найти.7. Подобный сайт sony-xperia-store.ru смотрите по ссылке http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=sho w_ad&adid=47833&catid=51189или s-xperia.ru ООО Кредо http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=sho w_ad&adid=50079&catid=519658. Бесконечные акции по 70% скидки.9. Множество таких же бестолковых копийlg.gadgets-up.rusony.gadgets-up.ru samsung.gadgets-up.ruи др.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине huawei.gadgets-up.ru и в других таких же гаджетсах. Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||Данные организации действуют в городах - миллионниках по всей России.У нас в Челябинской области - в основном люди от 40 до 70 лет (это г.Челябинск, Троицк, Магнитогорск, село в Уйском районе - это, только те с кем удалось связаться своими силами). Схема:Размещают объявления в областных бесплатных газетах: "до 6 млн. на выгодных условиях" (размещают объявления через подставных лиц).Арендуют офис (на подставные организации).Расчет сделан - на клиента - "закредитованного", "пенсионного возраста", "малограмотного", "из отдаленного села".Заплатив, за так называюмую "страховку", человек психологически попадает в зависимость (это называется "синдром жертвы", когда жертва начинает жалеть палача, в нашем случае "оправдывать и продолжать верить девушке на другом конце провода") и продолжать платить ежемесячные взносы, думая что уже вот-вот ему перечислят 600 - 700 и т д. рублей.В объявлениях, в договорах, в письмах "о заседании комитета"- отсутствует обратный адрес организаций.Сегодня в районных судах по всей России, ну и в Москве конечно имеются гражданские дела в отношении данных организаций. Практика, надо сказать, разная. Что касается правоохранительных органов, то и регионах и в Москве - это "отказ в возбуждении уголовного дела", не смотря на то, что имеются все признаки преступления. Причина отказа - "договорные отношения", "не удалось установить событие". Причина бездействия, не желание взаимодействовать с регионами, использовать в полной мере методы оперативно- розыскной работы, плюс это сейчас называется "давление на бизнес" (организации официально зарегистрированы). При таких обстоятельствах - страх следователя, нарушить сроки рассмотрения, испортить статистику, быть привлеченным к ответственности  - перевешивает.1. ООО «Консалт Информ Бюро» г. Москва (23.09.2015 г. - дата регистрации)ИНН 7743120678/ОГРН 1157746872513,Юридический адрес: 125413, город Москва, Кронштадтский бульвар, дом 55. Адрес в: г. Челябинск, ул. Кирова, 159оф. 16-04А. 8-905-836-95-67; 8-982-331-77-23; 89000854591;8(495) 657-88-41, 8(495)657-88-4 bestinveststolitsa@mail.ru (далее – Организация -1) и2. ООО «Бест-Инвест Столица» г. Москва, (12.08.2015 г. - дата регистрации)ИНН 7707348638/ОГРН 1157746740986127055, город Москва, Тупик Горлов, дом 27, строение 6.Тел: 8(495)657-90-11 (далее – Организация 2)http://программастолицаин вест.рфПерспектива: скоро эти организации ликвидируются, то есть закроются по-русски говоря. Потом откроются под новым названием, усовершенствую схему обмана и вперед на новый чёс по стране. Или откроются в виде МФО (микрофинансовой организации с уставным капиталом в 70 млн. и будут честно трудиться на финансовом рынке страны).Бездействие органов полиции - подрывает основы государственности (народ перестает верить в государство, которое не препятствует селекции "МММ""-ов, а значит, не в состоянии защитить простых работяг).|||Девиз для данной привады-ДЕНЬГИ НА ВЕТЕР, а началось все с того что сосед купил данную дрянь и долго расхваливал показывая  как доказательство фото с сайта компании я заинтересовался и мы с ним вместе протестировали на рыбалке в результате я перешел на приваду своего приготовления и результат не заставил себя долго ждать а сосед просидел в ожидании еще 3 часа пустого ожидания.Придя домой порыскал по иннету и нашел массу конкретных доказательств Обмана-данное г.....о ни когда не выпускалось в Италии,фото на сайте полная ложь и сертификаты не имеют ни какого отношения к данному товару|||Заказывал Iclebo omega, а прислали katsumi. У кого еще есть возможность - не получайте на почте. Там в любом случае не то, что вы заказали. Телефон не берут. Придется судиться.|||Народ, не доверяйте всему, что на сайте пишут, как я Альянсу поверил. Прошерстил я их сайт, приценился и мне показалось, что цены отличные. Сел, подсчитал квадраты, вывел итоговую сумму и решил к ним обратиться. Приехал ко мне замерщик, давай мерять, считать. Насчитал мне заоблачную сумму, я спросил, за что. Так он мне и объяснить не смог. Я отказался, так ка рассчитывал на одно, бюджет свой подогнал, а на деле другое вышло. Я был вынужден отказаться, так услышал много недовольства в свою сторону. Чувствую теперь себя вроде виноватым.|||Получила сегодня продукцию Маркасон с Модной Касты. Ужас ужасный. И вернуть нельзя потому что белье( ночнушка) и формально брака нет. Но что модель( на кого она шилась? на даму 50 размера с 0 номером груди?), что ткань( почти парашютный шелк - плотная жесткая синтетика, спать в этом нереально)  просто ужасны. Жаль что на Моднорй Касте нет системы отзывов.|||Будьте осторожны !! PROREGI.RU очередной сайт-мошенник. До этого был сайт vseregi.ru. заказал у них регистратор BlackVue DR750LW-2CH по цене 18952 руб, вместо него прислали дешевую китайскую подделку FinnVue - MPXC8. после получения посылки и оплаты дозвониться на сайт невозможно. сайт vseregi.ru закрыт, а вместо него появился PROREGI.RU с теми же реквизитами. при заказе по номеру, указанному на сайте, они перезванивают с номера +78005001275. Электронная почта info@proregi.ru, указанная на сайте,  не действительная, написать на нее не возможно. Сайт принадлежит ООО "Петроторг", ИНН 7814641285 зарегистрирована по адресу Санкт-Петербург г, ул.Белоостровская, д.23, лит.А. ГЕНЕРАЛЬНЫЙ ДИРЕКТОР Керножицкая Жанна Владимировна.|||оформил программу Кредитный фитнес прошел первый этап но при оформлении второго этапа мня убедили в необходимости приобрести страховку пояснив что в противном случае банк откажется от продолжения сотрудничества. я приобрел и сотрудник даже сразу активировала страховку пояснив что дана процедура сложна для самостоятельного проведения . потом я пришел домой и в договоре заметил что страховка не является обязательной процедурой позвонил в Coll центр и уточнил этот вопрос я оставил жалобу по телефону после чего я пришел в банк к этому менеджеру г. Дивногорск ул. Комсомольская дом  (Студина Инна Александровна) на мою просьбу вернуть деньги за страховку получил отказ так как она уже ее активировала и добавила "ну что вы из за 2,5 тыс. руб. разводите ну если вам хочется поругаться вы можете обратиться в центральный офис в г. Красноярске но мне все равно нечего не будет а вам как клиенту я поставлю отзыв который испортит ваши отношения с банком и вы попадете в стоп листы всех банков" что является прямым шантажом и угрозми в мой адрес  после чего я ушел и позвонил в страховую и узнал что в течении 5 рабочих дней я могу вернуть даже активированную страховку и пошел в другое отделение там провел все операции и в конце рабочего дня (примерно в 19:05 при этом рабочий день до 19:00 она ушла с работы раньше) приходит Инна Александровна в то отделение и видит меня и говорит "что же вы нажаловались на меня, вы вроде бы индивидуальный предприниматель? вы налоги вовремя платите? надо бы проверить да и надзорным органам передать..... " я требую провести доскональную проверку данного сотрудника к проф. пригодности привлечь к дисциплинарному взысканию и от сотрудника личные извинения в мой адрес, а также предоставить отчет о проделанной работе, а также ограничить доступ данного сотрудника к моим персональным данным если ситуация не измене я буду расторгать договор с банком. И передавать дело в прокуратуру и в РОСПОТРЕБНАДЗОР.|||Alorobot.ru  -  клон отработанного магазина  «okrobot.ru» .  «Магазины»  созданы  для проведения веселых, предновогодних  розыгрышей покупателей. Возраст магазина  alorobot.ru  5 дней,  он  один  из сети действующих «магазинов» фирмы ООО «Петроторг» ИНН 7814641285.  Вот лишь их  небольшая часть и  каждый день появляются новые:rusautopro.ru   8 800 500 12 75 Москва,  ул. Стройгородок 5в,  к.6.vdomerobot.ru   8 800 500-48-79  Москва, ул. Стройгородок 5в, к.6.domrobo.ru      8 800 500-48-79   Москва,  ул. Стройгородок 5в, к. 6.jenanerobot.ru  +7 (495) 232-43-54  Москва, ул. Стройгородок 5в, к. 6.vseregi.ru 8 800 500 87 58   Москва, Саввинская набережная, 25. proregi.ru  8 800 500 87 58   Москва, Саввинская набережная, 25.tutrobot.ru  8 (800) 775-73-98  Москва,  ул.  Малыгина, 9, с. 2.alorobot.ru  8 (800) 775-73-98  Москва, Малыгина, 9, с. 2.myproektor.ru  8 800 707-52-74 Москва,  Озёрная улица, 42, с2.vdomekino.ru  8 800 707-52-74   Москва,  Озёрная улица, 42, стр. 2. videoregi.ru 8 800 500 59 84  Москва, Дмитровское шоссе, 94,  к.1planetacar.ru 8 800 500-59-84 Москва, Большой Купавенсикй проезд, 6/1.girogorod.ru   8 (800) 500 59 84    Москва, ул. Краснознаменская, 44.Оригинальность торговли заключается в том, покупателю высылают не заказанный  товар, а тот, который есть у продавца. Из пылесосов всегда  по «технической ошибке»  высылают  китайский KATSUMI 500.  Вот отзыв реального покупателя:  «На сайте tutrobot.ru  в телефонном режиме заказал пылесос марки iRobot. Доставка по почте России, по факту пришел пылесос марки KATSUMI 500, на телефоны указанные на сайте не отвечают. В отзывах нашел алгоритм действий: претензия, исковые документы в суд,  параллельно МВД и Роспотребнадзор. Буду добивать справедливости  по всем направлениям».  Бонусом к товарам, покупатели всех магазинов получают гарантийный талон от ликвидированной фирмы ООО «Петроторг» ИНН 7810466473, действовала она  с 01.07.2013 по 16.12.2015.  Основным видом деятельности компании являлась: Торговля оптовая книгами, газетами и журналами, писчебумажными и канцелярскими товарами. Какие признаки того, что продавцы вас пытаются весело  разыграть?1. На сайте продавца отсутствуют реквизиты.2. Липовый адрес магазина. Проверяется  справочником  «2ГИС». Вывод: Всегда проверяйте на виртуальность магазин, в котором собираетесь делать покупку.|||Я москвич, много слышал об этом сайте… и вот пришлось столкнуться самому, а чтобы не казаться голословной, буду оперировать фактами.  Муниципальный округ "Аэропорт" САО, ул. Асеева, д. 2. С октября месяца наш уютный дворик с детской площадкой превратили в помойку. Рядом сносят строение (бывший телефонный узел), на месте которого собираются строить многоквартирный дом (застройщик Лидер-Инвест), и уважаемая Управа округа дала разрешение сделать свалку + бесплатное общежитие из нашего дворика. Во дворе дома разместили: вагончик (где уже живут рабочие), туалет рядом с детской площадкой, 10 газовых баллонов,  доски, трубы ржавые большого диаметра, бетонные блоки и т.д.. Всего не перечислишь! Решили разместить на портале gorod.mos.ru информацию. Заявление 18 раз модераторы отклоняли под разными предлогами. Пытался разместить текст с фотографиями, где указана дата. Увы, жалобу так и не разместили. Стали узнавать у соседей, история точно такая же, всех блокируют! А почему? А потому, что если урна ржавая, вам сюда, окурок лежит на тротуаре - тоже,  грязные окна в подъезде - решим вопрос.  Порталу нужна статистика решенных вопросов, а не решение более серьезных проблем, не "окурок на асфальте". Свалка с газовыми баллонами и общежитие для гастарбайтеров - это же взятки ДЭЗу, управе и т.д. Опять сплошная коррупция. Спасибо Собянину за такую заботу и профанацию хорошего (по идее) начинания!|||Получила наложенным платежом айфон-6.Заказывала цвет золотой,а отправили- серый,русский шрифт отсутствует,не реагирует на прикосновения,зарядное устройство сильно перегревается, нет гарантии. Позвонила по тел. указанному на сайте, выслушав, бросили трубку .Неоднократно пыталась дозвониться,но трубку не брали. После позвонила с другого номера,трубку сняли сразу же,но когда объяснила ситуацию, телефон опять отключился.Позвонила по номеру указанному на бандероли,трубку не брали. Оправила SMS, ответа нет.Оправила письмо на сайт и тут без ответа. Будьте бдительны!!. Это натуральные мошенники.Не обогащайте их.|||Между ООО «ЛЭМ» и ООО УПК «БелстройГранит 2012» (Генеральный директор Добробаба Роман Петрович) был заключен договор поставки от «03» июня 2016 г., согласно которому ООО УПК «БелстройГранит 2012» должно было поставить гранит в кол-ве 2 359,47 м3 и на сумму 4 029 221,64 руб., а ООО «ЛЭМ» оплатить поставленный гранит. ООО «ЛЭМ» произвело оплату в адрес ООО УПК «БелстройГранит 2012» 4 029 221,64 руб. Однако  ООО УПК «БелстройГранит 2012» осуществило поставку гранита в объеме 250 м3 на сумму 324 000 руб. и безосновательно прекратило отгрузку продукции в адрес ООО «ЛЭМ».  Все попытки ООО «ЛЭМ» вразумить Генерального директора ООО УПК «БелстройГранит 2012» Добробаба Романа Петровича не увенчались успехом. Свои обязательства по договору он выполнять отказался, возвращать денежные средства в размере 3 705 221,64 руб. за не поставленный гранит также отказывается. В связи с вышеизложенным ООО «ЛЭМ» намерено расторгнуть договор, заключенный с ООО УПК «БелстройГранит 2012», обратиться в суд для решение сложившийся ситуации. ООО «ЛЭМ» предостерегает всех потенциальных покупателей и контрагентов   ООО УПК «БелстройГранит 2012» от заключения с данной организацией договоров, и покупки у нее строительных материалов, а также с другими организациями где присутствует Добробаба Роман Петрович.  Реквизиты ООО УПК «БелстройГранит 2012»: Генеральный директор Добробаба Роман Петрович Адрес: 308027, г.Белгород, ул.Дегтярева, д.10В (Фактически по данному адресу компания не находится)ИНН3123313908КПП312301001ОГРН1123123022648ОКПО38945565Также Добробаба Роман Петрович является Генеральным директором ООО «Варяг» Адрес: 308036, БЕЛГОРОДСКАЯ ОБЛАСТЬ, ГОРОД БЕЛГОРОД, УЛИЦА ГУБКИНА, ДОМ 48А, КВАРТИРА 38ОГРН	1113123015268ИНН	3123288137КПП	312301001|||Напишу свою историю .Случилось заказать кухню у Фабрики « Алекон».Ребята зацепили своим вниманием к клиенту, очень терпеливо дизайнер рисовала не раз макет моей кухни по нашему желанию.И вот мы созрели, довели ее до ума, заключили договор, оплату внесла сразу полную сумму кухня большая угловая. Срок изготовления взяли месяц. Все, далее( Мужа в этот процесс не подключала он работает за границей, и нет возможности еще и контролировать этот процесс. Мы думали о счастье!! нашли хорошую компанию и обставим еще и наш дом ! )Перед тем как заключить договор Алексей мне говорил что они делают все!!  ремонт в квартире и т д. И т п. Так вот, обратилась я с просьбой демонтировать обои и подготовить стену к поклейке фотообоев, мне сказали что бригада на обьекте  и они не могут мне помочь.. (ладно вопрос сами решили) смекаете… ?И вот долгожданный день настал, мне позвонили сказали что завтра готовы привезти мою кухню,Старую мы еще не успели  убрать, попросила Алексея, он же директор он же технолог.., помочь демонтировать старую кухню, конечно же за отдельную плату. Мне отказали, сказали обратиться на Авито и найти там кого то (подход к клиенту…ладно этот вопрос решили..)На следующий день мне привезли кухню , приезжает сборщик, я и спрашиваю если б мы вам заплатили за демонтаж вы бы сняли старую?  тот мне конечно без проблем, он бы еще и подзаработал )). Работы было по снятию старой не много ,2 навесных шкафа просто снять и вынести в коридор и тумбы напольные на 1 600 см  тоже вынести в коридор за это мы заплатили всего 1000 р, ее тут же купили и вывезли. То есть Алексей, он же директор он же технолог ,отказал второй раз ,не побеспокоился о своем заказчике и не предложил помощь сборщика.Далее, новую кухню начали собирать, оказалось что привезли стекло для фасада не по размеру, не привезли фасад от одного шкафчика и не сделали полку стеклянную в этот же шкаф, расстроилась опять время ожидания…Хотя мы обговаривали прописывали все на бумаге, также просила и прописывали сделать в шкафах дополнительные отверстия для того чтобы менять уровень полок, этого тоже не было сделано.. (обходимся своими усилиями) сборщик очень толковый  собрал достаточно быстро.И о Ужас!!! Фасады мы заказывали 3д. волна  А установили нам другую волну..На мой письменный вопрос в чем дело, мне не ответили, только через день когда написала повторное письмо.   Алексей поехал заказывать эти фасады и ему говорят, что их делают только крашенные, а у нас МДФ глянец  то есть не возможно.Алексей принимает решение самостоятельно и едет заказывает эти  неправильные фасады у другого поставщика не ставя нас в курс дела.. (по цене так же я не знаю какие нам считали..)Не принес  никто  извинения, просто сказал что мол на МДФ возможно было нанести только такой рисунок и я их заказал.. додумал все за нас, а  те фасады дороже, ну и что что дороже ,,мы очень долго выбирали дизайн кухни и наверное бы решили сами что делать.Муж был в ярости , я также прибывала в шоке  кухня получилась другая, я не знаю как объяснить такое  отношение к нам ,но перед нами даже не извинились и на тот момент не предложили свои варианты.Я махнула на это рукой и оставила ситуацию как есть, хотя обида до сих пор сидит и все таки хотелось  те фасады которые мы выбирали.Прошло время мы созрели до фартука назначили встречу, приехала домой  пораньше чтоб не подвести человека, жду, пишет, хотя даже нет, ставит перед фактом .Добрый вечер сегодня до вас не доеду, освобожусь поздно.. и опять  без примите извинения …  а Зачем!!!Встречу перенесли на понедельник произвели замеры уехал, 2 дня ответа на замеры не, ждала расчет, написала письмо мол вы расчет подготовили?, через пару часов выслали. .только после напоминанияПрошло некоторое время созрели заказать фартук, пишу, Алексей мы созрели, назначаем  встречу жду, вечером опять пишет к нам приехал клиент, сегодня не доеду до вас.А мы не клиент??? И тут лопается мое терпение  . Поэтому всем тем, кто надумает заказывать у сомнительной фабрики что либо подумайте ХОРОШО, мой вам совет.|||мошенник со стажем. начинает работу на объекте, после чего тырит деньги и уезжает на родину, в Украину. примазывает с счету левые материалы, которые неизвестно куда исчезают. Опускает на деньги любыми возможными способами, не нанимайте этого человека.|||Доброе утро! Слушаю каждое утро радио ретро фм, и Вы знаете мне становиться стыдно за шутки ведущих Минаева и Ветровой, их слушает большое количество людей такую глупость,из-за ведущих приходиться переключать на другой канал, но как этого не слышат те кто составляет программу , пусть поучатся у ведущих других радио программ,престиж Вашего ретро падает из-за таких ведущих.|||Строго надо наказывать до уголовной ответственности такие компании как Еврокредит находится Красноярске офис стоит центре города Ленина 91 Смотрите сайт: http://ekredit24.ru/Жители города Красноярска и других городов России не попадайтесь на их уловки, вас обведут вокруг пальца как последних дураков, эта группа лиц аферистов мошенников работает по спланированному сценарию кидать всех вообще на деньги, кто уже к ним обращался, и также попал, советую обращаться сразу Роспотребназор по Красноярскому краю: http://24.rospotrebnadzor.ru/далее ФСБ и ОБЭП полиции для того чтобы вернуть свои деньги и здоровье путем привлечения всех офисных сотрудников директора и учредителя к уголовной ответственности!|||Гость03.12.2016 23:280Эта "замечательная" компания построила мне дом в 2015 году. Строили быстро, но и побухать пару-тройку дней во время 13-дневной работы успели. Построено кое-как. Щели. После первых-же дождей вагонка и доски на веранде вздулись и даже повылетали со взрывом. Теплоизоляция сделана так, что свечку ветром из-под пола задувает. В процессе работы клянчили деньги за всякие "допы". Когда отказала, энтузиазм сразу угас и вежливость испарилась. В дальнейшем уже хамили и разговаривать было невозможно. Кроме всего перечисленного через год дом сел так, что полопались стекла в 5 окнах из семи. Про двери вообще молчу - не закрываются вообще. Материал был настолтко сырой и некачественный что дом через год не узнать - косой, кривой, в щелях. Никому не советую обращаться к ним. Звонила, просила хотя бы приехать посмотреть. Какое там.... Кормили "завтраками", так и не приехали. Первостатейные мошенники!Оставить свой отзыв или узнайте стоимость постройки|||Скорость и качество в Альянсе сложно назвать отличными. Ну вот меня прям раздражают такие компании, в которых  одни обещания и ноль результата. На сайте пишут, установка на следующий день. Но мне срочно надо было, а на выяснения всех нюансов ушло около шести дней. Установка сама заняла дня два. Так что они вообще не учли мою срочность. Минус, вам ребята, и за качество, и за пустые обещания.|||Судьба устроила так, что обратилась в агентство недвижимости ИЦН с просьбой помочь купить мне квартиру. Выбрали вариант, внесла аванс, но сделка не состоялась! Попросила вернуть аванс и ничего не получилось не отдали. Мошенники! пожалейте свои деньги.|||01.12.2016 года я получил на почте телефон. я заказывал на сайте седьмой айфон, а пришел цифровой мобильный телефон, совсем не похожий на айфон 7. на телефоне отсутствует логотип айфона и коробка не соответствует, при включении телефона  появляется надпись volte 4G, вместо айфон!хотелось бы пометь товар или вернуть деньги!!!|||Не связывайтесь с этой компанией. Даже на пушечный выстрел не подходите. Врут без конца. Потеряете деньги, время и нервы. Даже здесь, читаешь комментарии Рустама (главного кидалы) этой компании и диву даешься. Продолжает спорить, ему заказчик что-то должен. А вернее, он должен денег заплатить, а потом забыть про них и не надоедать!|||На сайте TUT ROBOT в телефонном режиме заказал пылесос марки iRobot. Доставка по почте России. по факту пришел пылесос марки KATSUMI 500. на телефоны указанные на сайте не отвечают. В отзывах нашел алгоритм действий: претензия, документы в суд паралельно МВД и Роспотребнадзор. Буду добивать по всем направлениям|||Покупал в магазине fonoland.ru смартфон Samsung S7 Edge, после покупки обнаружил что половины заявленных характеристик нет в помине..стекло от оригинала не подходит так как экран по факту не загнутый а просто с небольшим закруглением по краям...текст в меню искаженный с явно китайским происхождением, батарея даже 7 часов не держит при щадящем использовании, еще много можно перечислять- вобщем дешевая китайская копия с кучей недоработок. Магазин fonoland.ru не советую, пишу негативные отзывы на других ресурсах про этот фоноленд.ру сайт.|||Мошенники! Паразитируют на имени компании МТС и на её бренде, путем незначительных изменений логотипа. К компании МТС никакого отношения не имеют. Прислали самый дешевый телефон стоимостью 600 руб, вместо заказаного за 4 000 рублей. Коробка из под телефона вся помятая и порванная, все признаки б/у. Нет ни гарантийного талона ни сопроводительных документов. Обращался к ним по данному вопросу – ответ у них один, а попробуйте докажите что вы получили другой телефон. Менеджеры хамоватые и наглые в общении. Посылка отправляется без описи вложения от имени частного лица по фамилии Леонов. Не дайте себя обмануть!|||приобрел через интернет магазин за 7400р. (2 в одном) радар-детектор + видеорегистратор, но открыв коробку обнаружил развод, а именно вместо заказанного радар-детектора прислали один только китайский видеорегистратор стоимостью не более 2х тысяч, и к тому же не вложили видеокарту, заказанную и оплаченную вместе с радар-детектором.  посылка отправлена из москвы ул. Мясницкого д.26 16.11.2016 номер заказа не помню, отправитель Почкаев Дмитрий Александрович. номер оплаченной квитанции №Прод007309 от 01.12.2016. Огромное спасибо Дмитрию за хороший развод, с его помощью бол, ее с интернет магазинами  связываться не собираюсь, а на каждую хитрую ж-пу найдется свой х-й с винтом|||Заказ брусья + турник 2в1 в sports-stock.net. Доставили спустя 2 недели! Да еще и в неполной комплектации!! Прислать оставшиеся запчасти, а без них турник нельзя установить, они отказываются. Категорически не советую!|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина procardinal.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: ИП НЕМЧИНОВ ДЕНИС АЛЕКСАНДРОВИЧ, зарегистрирован 15.01.2016. Домен зарегистрирован 2016.06.06 на частное лицо, сервер расположен в России.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет.Способы оплаты для регионов только 100% предоплата, либо 100% предоплата на почте, перед получением посылки.ВЫВОДЫ:1. Торговлю осуществляет ИП НЕМЧИНОВ ДЕНИС АЛЕКСАНДРОВИЧ, зарегистрирован 15.01.2016, действует в г. Октябрьский республика Башкортостан. По адресу Респ. Башкортостан, г.Октябрьский склада не найдено, а как его найти если не указан адрес. В любом случае нет ни витрины, ни магазина. Остальные адреса г. Москва, Смоленская площадь, д. 3, БЦ "Смоленский пассаж" и г. Казань, Спартаковская ул. д. 6, "Suvar Plaza", адреса торговых центров. Никаких ИП Немчинов Д.А. там нет.2. Домен зарегистрирован 5 месяцев назад 2016.06.06, о какой предоплате может идти речь. Зарегистрирован на частное лицо. Сайт расположен в России.3. Официальных страниц соц. сетей на сайте нет.4. Сайт дешевый одностраничник.5. Нет никаких реальных координат кроме номера телефона 8 (804) 333-01-88 куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем?6. Низкие цены.7. Реквизиты этого ИП НЕМЧИНОВ размещены на сайтах:a.aubiz.ruaubiz.ruaaubiz.rucardinalhd.rucardinal1.rucardinal2.ruonedrivex5.ruzerkalodvr.ruи др.На всех сайтах липовые адреса офисов. Высылают по почте дешевый китайский конрафакт. В интернете можно найти отзывы покупателей на эту тему.8. Что интересно есть подобное ИП ДИНИКИЕВ САМАТ ДИНАРОВИЧ, тоже зарегистрировано в Респ. Башкортостан, г.Октябрьский, действует по той-же схеме. http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=sho w_ad&adid=52434&catid=527659. Условия доставки только почта России, либо "удобный" самовывоз в г.Октябрьский в 100 км. от г.Уфа.???С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине procardinal.ru и на всех сайтах ИП НЕМЧИНОВ ДЕНИС АЛЕКСАНДРОВИЧ.  Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||Непосредственно человек, который кинул меня на деньги (76000р) - Баргесян Сисак Леваевич, армянин (он же Саша, так он всем представляется) - директор фирмы.Фирма ООО "Благострой", также Межрегионснаб (г.Москва) - благоустройство, асфальт,, плитка, вывоз грунтаОбъект находился возле метро Войковская ТЦ Метрополис-2 , занимался я там благоустройством, сопровождал строительство. Помимо меня, этот Саша не заплатил рабочим, общий долг около 550000 р.Должен З/П (вся чёрная), отдаёт её уже 7 месяцев, "кормит завтраками", обещает, чуть ли не божится, что отдаст, но дальше обещаний дело не сдвинулось ни на йоту.Так же есть у них объект аэропорт Домодедово (благоустройство, парковка), там на подряде у турецкой фирмы Эста Констракшн (туда искали геодеза/прораба)И ещё эта фирма хотела подвязаться на объект ТК "Ритейл парк "по адресу: пересечение Южного и Обводного шоссе, город Тольятти, Самарская область Будьте осторожны!!!!Его телефон : 8-926-274-4440Ездит на BMW X5 (чёрный цвет) номер В009ВВ|||Заказала в магазине Domsport24.ru шведскую стенку комбинированного типа. Только через 2 дня обработали мой заказ и соизволили приехать установить. Качество оставляет желать лучшего. По металлической конструкции стенки пошла коррозия, которую даже нельзя закрасить. При заказе указала, что нужно включить в комплект детский спортивный комплекс и доску для пресса. Естественно мне привезли голый каркас и даже не извинились. До сих пор пытаюсь вернуть свою покупку обратно в магазин, но пока безрезультатно. Не видитесь на дешевые цены на сайте, скупой платит дважды...|||Еврокредит Красноярск Ленина 91 ТЕЛ: +7(391)205-33-03 ОСТОРОЖНО! РАБОТАЮТ МОШЕННИКИ!ВОТ ИХ САЙТ: http://ekredit24.ru/НЕ ОБРАЩАЙТЕСЬ К НИМ УВАЖАЕМЫЕ ДРУЗЬЯ ЗА ПОМОЩЬЮ В ПОЛУЧЕНИИ КРЕДИТА,ТЕХНИЧНО РАБОТАЮТ ПО СПЛАНИРОВАННОМУ СЦЕНАРИЮ РЕПЕТИТОРОВ, 100% КИДАЛЫ, АВАНС БЕРУТ, СКАЗКИ РАССКАЗЫВАЮТ И ВЫСИЖИВАЮТ ВРЕМЯ ОКОНЧАНИЯ ДОГОВОРА!ЭТОЙ КОМПАНИЕЙ УЖЕ НАЧАЛИ ЗАНИМАТЬСЯ ГОС.ОРГАНЫ, БАНК РОССИИ, ОБЭП, ФСБ И Т.Д...|||Пришлось поработать в этой компании, изнутри.Заказчиков дурят глядя прямо в глаза, сметы делают поверхностно, не до конца, по окончанию всегда смета увеличивалась на 40% от первоначальной суммы. Объемы закладывают больше чем есть.Директор Дабир (Зебрев М. С.) ужасный человек который занимает свой пост, в строительной технологии вообще не соображает не чего. Руководит своей компании как разводила. Люди которые приходят к нему работать как специалисты и как начинающие специалисты с каждым закрытыми объемами кидает людей на деньги, как прорабов своих так и специалистов. По большей части в этой компании большая текучка с рабочими так как трудно назвать их специалистами, но бывают и специалисты, но они долго не задерживаются, так как понимают что их просто кинут.Вот что для заказчиков, если у вас есть первоначальный договор и в нем есть зафиксированная стоимость работ, то вы можете не платить за все допы, так как компания обязуется все это сделать, а так вас этими доп работами разводят на деньги. И вот что не закупайте у них строй материалы, привозят просроченный материал весь, а так же по завышенной ценной в двое а то бывает и втрое. Не верьте не одному слову. Если вы столкнулись с ними то бегите, так как все конечные работы по финишу будут сделаны ужасно, так как все работы нарушаются по полной программе.Специалист теперь для вас, не работайте у них так как они вас кинут на деньги, прорабы не делают распечатку за ваши работы проделанные, а тупо дают какую ту сумму и все.|||Хочу оставить отзыв о компании ecomebel33.ru, пожалела,  что не прочитала отзывы об этой компании, ни когда бы ни купила у них продукцию, заказала стулья, менеджер Дмитрий тел.+7(920)9391060, перезвонил сразу же договорились о доставки мебели, стулья доставили через пять дней . Стулья были упакованы пленкой, распаковывать у подъезда не стала, только после того как распаковала их дома обнаружила, что имеются неравномерное прокрашивание  деталей, больше всего возмутило то, что спинка по высоте не 110 см, а всего 89 см, стулья сильно отличались от того, что представлены на сайте, перезвонила менеджеру так как была суббота он просил связаться с ними в понедельник, написала письмо и отправила с фотографией стула, мне перезвонил Дмитрий и сказал что доставленные стулья не отличаются от тех,  что представлены на сайте, видимо он смотрел фотографии без очков, поэтому не видит различий, предложил вернуть деньги или поменять на другие, я согласилась поменять, ждала неделю, стулья не привезли, ссылаясь на занятость водителя, решили, что вернут деньги, через три дня  прислали смс, что завтра перечислят деньги на карточку, это было 24.11.16, сегодня 29.11.16 не ответа не привета. Контактные данные компании ИП Малышева Светлана Анатольевна, ОГРНИП: 313333407700062, хотя при доставке стульев мне вручили квитанцию ИП Бузунов Дмитрий Сергеевич ИНН 333411175320, зарегистрированного в г.Муроме, видимо придется обратится в налоговую инспекцию для проверки этой компании, в которой работают горе продавцы. Удивительно, на, что смотрит их руководитель, если они не умеют работать и улаживать конфликты, если не хотите быть обманутыми, не связывайтесь с компанией ecomebel33.ru.|||наглые хамы  и непрофессиональные люди.            А теперь подробней, 30.11.16 в клубе Feride Plaza я должен был выступить на корпоративе. Приехав туда, я стал переносить свои сумки с реквизитами. Верху в коридоре недалеко от места проверки людей охраной  оставив одну сумку с реквизитами пошел за остальными вещами при этом предупредив охрану, что это вещи для выступления и я сейчас  с улицы занесу остальные вещи.  Когда нес остальной реквизит я увидел такую картину: один из охранников рылся в моей сумке ( толи он хотел что-то украсть толи что-то подкинуть не понятно), на мое замечание что это нужно делать в моем присутствии если это осмотр вещей тем более что я был в зоне видимости то  в свой адрес услышал оскорбление и  что оказывается рыться в чужих вещах  без хозяина это нормально. На требование извинится и все же объяснить по какому праву без меня, якобы был проведен осмотр моих личных вещей, охрану еще больше разозлило и  тут понеслось: маты, угрозы и закрой свой рот и т.п.. К оскорблениям со стороны охраны подключилась еще одна особа, которая не далеко стояла от меня. Мало того что эта особа материлась но она еще начала размахивать своими ручонками перед моим лицом и верещать не своим голосом. Оказывается это хамло и невежество был сам хозяин  заведения Feride Plaza. Так кроме оскорблений и угроз в свой адрес я и не услышал ответ на мой законный вопрос, по какому праву без моего присутствия был этот якобы осмотр моих вещей.  По всей видимости, они поняли что это было мягко говоря не законно но чтобы не упасть окончательно лицом в грязь они просто запретили нам выступать в своем клубе перед людьми которые нас ждали.  Вывод :  хотите испортить вечер, приходите в культурное и гостеприимное Feride Plaza !!!|||Заказал установку чехлов на автомобиль в ноябре с выездом. После установки на пассажирское сиденье, выяснилось что имеется "парусность" на седушке и спинке, у седушки чехол собрался в гармошку не заходил по кресло, я сказал установщику, что так не пойдёт, установщик стал пытаться натянуть кожу отодвигая пластиковый кожух и сломал его крепление. Я был в шоке! Естественно отказался от таких чехлов. Итог: час потерянного времени, сломанный кожух салона. Не смотря на то что на сайте написано что чехлы делаются конкретно на вашу марку авто, могу сказать с полной уверенностью, что они универсальные и подойдут ли они к вашему авто это как повезёт. Даже если их и оденут сидеть они будут далеко от идеала. Советую в фирму экочехол.ру не обращаться! Проверено на своём опыте !|||Добрый день ВСЕМ! Хочу описать свой негативный опыт при работе с компаниями с сайта хаус-гуд (house-good.ru). Все началось с того что решили семьей построить баню на даче и стали искать в интернете компанию которая разработает,поставит и построит баню при минимальном моем вмешательстве, согласно технологии. Но получилось все как всегда. Остановили свой выбор на сайте хаус-гуд (house-good.ru), представитель компании связался быстро, заключили договор на проектирование с ООО "Боир", оплатили проектирование, произвели все согласования. Договор на строительство с начала был на ООО БОИР, но при внесении в договор изменений получился с ООО Новотехмонтаж. Нужно было заподозрить неладное, т.к. ООО новотехмонтаж образовалось 1.08.2016г.,а договор на поставку и строительство заключали 10.08.2016г. На момент заключения было несколько отрицательных отзывов (подумали конкуренты, а зря), но вскоре они пропали. Стройка должна была начаться 20 сентября 2016 г. Нам сказали, что проект привезут монтажники. Рабочие проект не привезли и начались сюрпризы. Опыта строить СИП дома нет. Одни косяки. Попросили заменить после 2 недель работы, их сняли, а новых не поставили и остались мы без оплаченного проекта, без оплаченных материалов и без оплаченных денег. Руководители ООО БОИР, ООО Новотехмонтаж, ООО АртСтрой Шемякин Вячеслав Леонидович, Климов Игорь Викторович, Климов Максим Викторович, кормили обещаниями. Им были направлены письменные претензии как почтой, так и эл. почтой. Ответа нет до сих пор. По телефону Шемякин В.Л. послал на х... и сказал мы вам не чего не должны. Так же я узнал от других пострадавших, что эти лица кидают рабочих на зарплату и с ними работать на прямую не хотя. БУДЬТЕ внимательны, тщательно проверяйте компании и их директоров. Не повторяйте моих ошибок и не связывайтесь с компаниями с сайта хаус-гуд,house-good.ru сейчас работают ООО БОИР, ООО Новотехмонтаж ИНН 7720348450, но есть и другие о которых я не знаю и которых связывает сайт. На сегодня закрыты сайты wood.house-good.ru, fundstroi.ru, закрыты однодневки ООО АртСтрой, ООО "Артстрой" ИНН2311190439, ООО "ДСК-волга" ИНН2311161798 и другие. Отзывы чистят и пишут, что черный пеар. В интернете пишут что с них вымогают деньги, хотя акт сверки взаиморасчетов до сих пор не предоставили. На сайте пишут ящик пены за 20 панелей, в итоге выставляют счет. Стоимость проекта из общей суммы не вычитаю. И сам проект является набросками ПТУшника в автокад без узлов и сносок. А главное без печатей и подписей исполнителей. Если дом развалится, то правды не найдете. Это МОШЕННИКИ обходите их стороной. Если нужна дополнительная информация пишите в личку i34chernomor@yandex.ru, а так же пострадавшие от действия компаний с этого сайта.|||Нелегал, молдованин, в чем категорически не сознается. Показывает чужие работы на фото, выдавая за свои. Рассказывает байки, что работал в элитных домах. Распространят свои услуги в интернете и расклейкой объявлений в Красногвардейском районе. Ничего в ремонте не смыслит, но любит возиться с плиткой. Ляпает он ее откровенно бездарно! Плитка отвалилась через неделю. Слой материалов на плитке 5-7 см, стена не обрабатывалась. На голубую плитку он использовал оранжевую затирку, а на оранжевую плитку – голубую! Говорит, так красивее, он же лучше знает! Позже выяснилось, что он закоренелый уголовник, сидел за разбой трижды, а последний раз за убийство. Живет по документам СССР, скрывается от миграционных служб. Живет на Рябовском шоссе в квартире у своей сожительницы-собутыльни цы, которая его покрывает.|||Заказал на сайте "proregi.ru" видеорегистратор NEOLINE X-COP 9700 по цене  13 990 руб. Заказ был принят по телефону 8800 500 8758 перезвонили с тел. 8800 500 1275 подтвердили заказ. Регистратор был отправлен по EMS по цене  14 118 руб  + 463 EMS. После оплаты на почте пакет был вскрыт. В пакете оказался Китайский регистратор FV-G5 рекламируемый как Финский с кучей придуманных возможностей. Перезвонив продавцу, мне объяснили, что перепутал отправляющий и мне перезвонят. Дальнейшая связь с продавцом отсутствует.|||Здравствуйте уважаемые!являюсь вашим клиентом.И вот,в очередной раз получив рассылку "55%без ограничений на ночь 01.12.16"и набрав в корзину товар,я стала вводить промокод.Всвязи с возникшими затруднениями(вместо нуля вводила букву О)позвонила оператору.Вежливая девушка подсказала,я все сделала, и увидев на экране итоговые цены очень образовалась предстоящей выгодной покупке. И тут я отвлеклась,чтобы поставить оценку качества консультации,ну как не поставить 5 вежливой девушке.Вернувшись к корзине обнаружила совсем другие начальные цены,которые увеличились многократно за минуту(когда я "выставляла оценку")и получилось,что с обещанной скидкой я практически вернулась к ранее начальным ценам.Это настоящий обман покупателя!|||Ее посоветовала знакомая, которой эта Марина Львовна оформляла сделку. Мне нужно было продать квартиру (голые стены) в новостройке, и мы договорились, что Марина за 80 000 найдет покупателя и полностью все оформит. Сообщил ей адрес, метраж, уточнил, можно ли продать эту квартиру за 4 100 000. Сначала речь шла о полной предоплате ее услуг, но достаточно быстро она согласилась на 50% перед началом работы, 50% после оформления документов о продаже. Договорились, что она составит договор между нами, мы встретимся, и через пару-тройку месяцев должен найтись клиент. Встретились, я показал ей квартиру (хоть там и нечего было смотреть), еще раз обсудили все нюансы, стоимость квартиры, сроки продажи («не за месяц конечно, но два-три месяца, я думаю, продадим»). При личной встрече впечатления были самыми приятными – тактичная, вежливая, опытная, обаятельная. Никакого договора у Званцевой Марины не оказалось: «Да нет у меня никакого договора, я больше 20 лет в недвижимости, у меня все клиенты от знакомых, но если хотите, сделаем какой-нибудь договор». И я подумал, что мне не хочется и некогда еще раз с ней встречаться, тем более что человек и правда от знакомых, да еще и такая приятная и располагающая к себе. Ну и решили работать без договора, я отдал ей 40 000 задатка и стал ждать звонка. Прошло два месяца. Марина Львовна звонит и говорит, что у нее есть покупатель, но не за 4,1 млн, а за 3,9 млн. Я отказываюсь. Незаметно проходят еще три месяца. Звоню и спрашиваю, какие новости – 5 месяцев уже продаем. Получаю ответ, что квартира стоит на продаже, но покупателя на нее пока нет. Вот если немного опустить цену, шанс продать будет, конечно, выше. Отказываюсь опускать цену и лезу в интернет смотреть, почем сейчас продаются квартиры в соседних домах. И убеждаюсь, что моя квартира продается по более чем вменяемой цене, и что за эти деньги можно купить такую же квартиру у застройщика в соседних еще недостроенных корпусах, которые еще не известно, когда сдадут. Заодно делаю себе скриншот, сколько аналогичных квартир осталось в продаже в соседних домах. И когда я начал смотреть стоимость квартир, я понял, что в интернете нет моей квартиры! Ни на Яндекс.Недвижимости, ни на Авито, ни на ЦИАНе, нигде абсолютно. Позвонил Марине, спросил, почему она считает, что нужно опускать цену. Получил ответ: «По рыночной цене вам ни один риелтор квартиру не продаст! На двести тысяч дешевле – да». Вот это цинизм! 5 месяцев назад она, глядя мне в глаза, говорила: «Продам!», а сейчас, оказывается, «продам, но не за те деньги, за которые договаривались». Толи эти 200 тысяч должны были стать ее дополнительным заработком (т.е. квартира продается конечному покупателю по рыночной цене, а 200 тысяч уходят как агентское вознаграждение риелтору), толи просто она присваивает предоплату себе, ничего не делает, и ее это устраивает. Я предложил ей вернуть предоплату, раз она не может выполнить то, о чем договаривались. Предоплату она возвращать, конечно, отказалась, ссылаясь на то, что это «неустойка», если я отказываюсь продолжать «продавать» квартиру через нее. Как только речь зашла об оплаченных ей деньгах и объеме проделанной работы (одна заявка за 5 месяцев, еще и ниже обговоренной цены, без единого показа квартиры), она неожиданно поменяла тон, перешла на «ты» и начала кричать какую-то чушь, которая я вообще не понимаю, какое отношение имеет ко мне. Про своих дочерей, про то, что она беззубая помотанная жизнью тетка… Очень эмоционально, по-хамски, и в целом, просто бред какой-то несвязный и не понятно, чем вызванный, а потом бросила трубку. Я с ней при этом разговаривал абсолютно корректно, сдержанно и на «вы». Я, конечно, был шокирован. Через несколько минут я ей перезвонил, и был шокирован опять: со мной вновь разговаривал вежливый, дружелюбный и вменяемый человек! На вопрос, почему в интернете нет моей квартиры, ответила, что она продает квартиру по каким-то закрытым риэлтерским базам, на Авито и Яндекс.Недвижимости одни мошенники, а на Циане мое объявление якобы висит. И оно там действительно появилось в тот же день, но только уже после нашего разговора. В этот день я уже понял, что крепко влип с этой Званцевой Мариной Львовной, и что она не риелтор, а охотник за легкими деньгами, еще и с какими-то психическим расстройством. Но надежда, что квартира продастся, еще была жива.Проходит еще месяц. За это время в соседнем недостроенном доме продалось 8 (восемь!) таких же квартир, как у меня в построенном, по той же цене! От Марины Львовны ни звонка. По счастливой случайности, в этот момент мою квартиру захотели купить мои знакомые. Осталось только оформить сделку, и дело с концом. Я предложил Марине за те 40 000, которые я ей заплатил, оформить сделку по продаже квартиры. Она даже это отказалась сделать! Типа оформление договоров – дело покупателя, а она так уж и быть, проверит этот договор, если я пришлю. Ни на какие логические доводы, что деньги платятся за работу, а не просто так, Марина Званцева не поддавалась и спустя минуту разговора опять переключилась на крик, мат и оскорбления. Я заплатил этой женщине деньги, подвозил ее по ее личным делам, не названивал ей каждую неделю узнать, когда она продаст квартиру, разговаривал с ней АБСОЛЮТНО корректно и вообще ни разу не сказал в ее адрес ничего плохого. За это меня, во-первых, откровенно кинули (раз «ни один риэлтор по рыночной цене не продаст», а в соседнем доме такие же квартиры таят на глазах), да еще и столько мне гадостей наговорила, сколько я за последние пять лет в свой адрес не слышал. Когда я ей сказал: «Поимейте совесть, я к вам по совету знакомой обратился», она мне ответила «У меня таких знакомых за двадцать лет - миллион. Иди рассказывай, что хочешь, и кому хочешь. Мне это – как плевок против ветра». Это абсолютно циничный и лживый человек, уверенный в своей безнаказанности, который еще и не прочь на вас ведро помоев вылить. Если вы читаете этот отзыв, то вам очень повезло – у вас есть выбор, связываться с таким персонажем или нет.|||Увидите это словосочетание house-good и забудьте, свяжитесь с ними пожалеете. Заключили договоры по разработке проекта и строительного подряда, обещали золотые горы из рекламы на сайте HAUSE-GOOD. В результате месяц скандалов и проблем, материалы по оплаченным счетам не поставили, тот материал который привезли половину испортили рабочие, одним словом ЧУМА. Фамилии этих мошенников в Краснодаре и Волгограде Климовы Игорь Викторович и Максим Викторович ООО Боир их объявления на авито и сайтах по найму рабочих, в москве и области Шемякин Вячеслав Леонидович（тел.89299354585）. На авито представляется Вячеславом ООО Новотехмонтаж. Адрес Евдокимовская 57 в Индустриальном поселке это склад всякого хлама под названием собственное производство. Воронеж, Краснодар, Волгоград и Москва будьте бдительны -мошенники не дремлют. Рабочие, нанимаемые этими людьми обещанных денег не получают. Не нанимайтесь к ним работать пожалеете они МОШЕННИКИ!!|||Покупал как-то в данной конторе картридж для струйного принтера. Позвонил, уточнил, что есть такой в наличии. Потратил время, приехал к ним в офис на Заозерную. И там уже выяснилось что он на год(!) просрочен, а значит скорее всего засохший! Директор даже не извинился, говорит, - бывает. Хамоватый гражданин. Я конечно брать картридж не стал, хорошо посмотрел на срок годности прежде чем купить. Но время и нервы потерял. Не рекомендую.|||Заказала билет на Днепрорудный, еду туда впервые по работе. Выдали указали на 4-ю платформу, села и поехали совсем в другую сторону. Оказалось, что автобус идет на Днепропетровск. Вернувшись обратно на автовокзал мне вернули только 30 процентов, и сказали, что думать нужно и проверять билет в справочном бюро. То есть я будучи на 31 неделе беременности должна простоять очередь сначала в кассу, а потом в справочное бюро, проверить  правильно ли мне выдали билет или нет?  Как доказать, что я правильно заказала билет и виновна кассирша Мигаль Н.Г. , а не я и вернуть свои деньги???|||Большинство отзывов будто писал один человек! PR-группе этого препарата просто можно выразить респект и уважуху… Нигде нет плохих отзывов, но, очевидно, что везде реклама, написано «без души»! Итак, начитавшись «отзывов» решил таки «выкинуть на ветер» 990 рублей за упаковку Forte Love ПО АКЦИИ! На офсайте купить никак, а только можно оставить свой номер телефона. Через 5 минут позвонила девушка, которая перечитывала мне надписи с сайта раз пять! В итоге говорю, что лимит ее времени исчерпан и мне нужно узнать куда платить деньги… На что она снова начинает перечислять все достоинства препарата… В итоге выясняется, что купить нужно курс за 4000 с чем-то, говорю «НЕТ», «попробую, если будет эффект — докуплю», цена падает до 2500, снова «НЕТ», «продайте одну упаковку!». Девушка просит повисеть на линии, возвращается и говорит, что по одной упаковке нет в наличии!!! Я отказался продолжать разговор.Так вот скажите мне: «если препарат настолько чудесно действующий — для чего втюхивать его вагон и маленькую тележку?» Если бы он работал — я бы через месяц сам прибежал за ним! Наркоманов, вот бесплатно садят на иглу, чтобы потом приносили деньги!Так, что это явный развод на деньги! И, да, нигде на упаковке не сказано о прямом назначении препарата!!!|||Подтверждаю предыдущий отзыв. Данный магазин мошеннический.  Получив деньги за товар, магазин внес наши телефоны в "черный список".На электронные письма также перестал отвечать. Один раз удалось дозвониться с неизвестного магазину номера и девушка ответила, что заказ выслан. Однако, запрос в службу доставки опроверг эту информацию.На сайте указан ИП, который не имеет отношения к этому магазину.Будьте осторожны!|||Неделю пытался связаться с этой "компанией "по телефону как правило второй раз они на ваш номер не отвечают. Пришлось менять телефоны чтобы только добиться куда отправить что-то типа претензии. Обещали ответ на следующий день. Прошла неделя  ответа нет. Со связью опять туго а  если повезло то отвечают - ваш вопрос на рассмотрении сегодня получите ответ. Сайт planetacar.ru   Это МОШЕННИКИ И ЖУЛИКИ а действуют они от лица ООО Петроторг. В настоящее время этот сайт заблокирован. Но долго ли сменить вывеску.|||Георгий Вербицкий та личность, которой доверять совершенно нельзя, причем ничего, я доверил ему свое сердце, душу и тело, он разбил все что можно, разбил все мои розовые мечты по поводу нашей совместной жизни, он обманул меня, обманул душу… Обобрал меня до ни точки и ушел… Понял что на мне уже не заработать, и ничего не вытянуть…и бросил, ушел в поисках другого наивного мешочка с деньгами, это сейчас передо мной раскрылась вся его сущность, сущность подлеца, обманщика и просто сволочи…|||Не вздумайте что то покупать на этом сайте krutmobile.com.ua кидают на деньги, отзывов в интернете полно отрицательных. После того как кинут на телефон не отвечают на письма тишина.|||полностью потверждаю негативные отзывы!99% машенники, 11 ноября сдал ноубтук с предоплатой, обещали до 15 ноября позвонить и дать  результат, но по факту ничего.при звонке на городской номер:  8(495)580-21-30 отвечает быдловатая тетка-оператор, которая как робот отвечает "ваша информация передана, жди с вами свяжуться"...будьте острожны:|||Нелегал, молдованин, в чем категорически не сознается. Показывает чужие работы на фото, выдавая за свои. Рассказывает байки, что работал в элитных домах. Распространят свои услуги в интернете и расклейкой объявлений в Красногвардейском районе. Ничего в ремонте не смыслит, но любит возиться с плиткой. Ляпает он ее откровенно бездарно! Плитка отвалилась через неделю. Слой материалов на плитке 5-7 см, стена не обрабатывалась. На голубую плитку он использовал оранжевую затирку, а на оранжевую плитку – голубую! Говорит, так красивее, он же лучше знает! Позже выяснилось, что он закоренелый уголовник, сидел за разбой трижды, а последний раз за убийство. Живет по документам СССР, скрывается от миграционных служб. Живет на Рябовском шоссе в квартире у своей сожительницы-собутыльни цы, которая его покрывает.|||Очень высоко оценивает свой труд, приблизительно раза в 4. На вопросы по поводу стоимости работ показывает самые дорогие сайты, элитную недвижимость. Массив сосны расценивается как массив дуба, расчет на незнающих людей.  Добавляет в сметы прочие расходы в духе мангала, шампуров, личных вещей. Курит на стройке прямо в помещении, даже на объекте из дерева.  Очень часто заставали его в нетрезвом виде прямо на рабочем месте. Но все эти «заслуги» меркнут и бледнеют по сравнению с последней выходкой. Ярик украл деньги на стройматериалы, (это около 200000 рублей) и уехал на родину, в Украину.|||Добрый день! 11.11.16года я оплатила заказ в интернет-магазине Алиэкспресс, который после оплаты сразу стал недоступен и мне пришлось го отменить.Номер заказа 500443455697242. Сегодня 29.11.16, но деньги на карту так и не поступили. При онлайн общении, операторы просят еще немного подождать. На форумах я читала, что в таких случаях, приходит потом сообщение, что деньги перечислены, разбирайтесь со своим банком. Почему я должна разбираться с банком, если с картой все в порядке? Помогите разобраться!|||Заказал через интернет магазин Auto PRO видеорегистратор+антира дар Street Detector HD DVR PRO , что в него входит(видеорегистратор /ночная съемка/антирадар).После заказа позвонил оператор и мы обговорили все характеристики данного прибора и мои данные куда отправить заказ.Оператор объявил КОД ЗАКАЗА и сумму заказа 6700 руб. При получении заказа на почтовом отделении наложным платежом вышло 7693 руб.Но бог с переплатой, главное что бы товар был исправен и тот который я заказывал. Но оказалось, что вместо заказанного товара пришел видеорегистратор YD DVR HD Portable DVR with 2.5" TFT LCD Screen.г.Москва ул. Мясницкая дом 26,Почкаев Дмитрий Алексеевич, это адрес куда ушла оплата данного товара.Прошу оказать помощь с возвратом денег!!!|||Notebooksmaniya.ru – клон действующей «Magazin-ludmila.ru»  и отработанной «ludmilanotebook.ru»  дурилки с названием  «Comp You» , созданный для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Возраст «notebooksmaniya.ru»  - 1 месяц. В данном случае одного взгляда на сайт достаточно, чтобы понять, что это дешевый,  веселый розыгрыш. После предоплаты никто из покупателей не получит  обещанного товара, по причине его отсутствия. Все давно знают основные признаки дурилки, повторим их ещё раз:1. Липовый адрес магазина или его вообще нет. 2. Отсутствие реквизитов на сайте.3. Бесплатная доставка по России (кроме китайских продавцов) .4. Если название магазина «Comp You»  и доменное имя «notebooksmaniya.ru», отличаются, как небо от земли.  Это старая хитрость жуликов. Лох будет искать отзывы в интернете по названию магазина, отзыв  всегда пишется  на доменное имя «notebooksmaniya.ru».Остаётся открыть справочник «2ГИС» и убедиться, что магазина «Comp You» по адресу Москва,  Рязанский проспект, д. 2, к. 2, в помине нет (см. скриншот). Друзья, категорически не рекомендую делать покупки в подобных  «магазинах» - невидимках!|||Был куплен товар в магазине производства polycolor. Товар -краска, оказалась совсем не качественная. Нашли на упаковке номер телефона производителя, созвонились, нам дали номер менеджера. Набрали менеджера Александр т.380673001888 . Договорились, отправили краску ему на завод.1) Не забирали краску с почты один месяц.2) Постоянно звонил и спрашивал о делах только я, они не проявляли никакого интереса3) По итогу моих частых звонко огласили что в лаборатории сказали что краска отличная.4) После этого набрал для выяснения Александра:    а. через некоторое время разговора Александр перешел на ТЫ.    б. затем пошла нецензурная речь    в. затем сказал мне, дословно: Чего ТЫ мурчишь?5) Я положил трубку и желание выяснять вопрос дальше у меня пропало.6) Потеря времени, денег, нервов. Люди еще я так понял не выбрались из 90х годов. Удачи им в работе!|||Я обратился к Крупину Сергею за помощью в защите меня в суде. Он утверждал, что дело выигрышное. Но Дело моё он проиграл. При этом он на мою просьбу вернуть деньги ответил отказом. Заявив , что по соглашению, которое я с ним подписал, он не обязан возвращать деньги в случае проигрыша. Поэтому я всем рекомендую, если вы захотите воспользоваться его услугами, после того как он скажет вам, что дело ваше выигрышное, предложите ему указать в соглашении , что он вернёт вам деньги если проиграет. Всем удачи.|||23.11.2016 Заказал с сайта http://vseregi.ru по номеру 8 (800) 500-87-58 сработал автоответчик.Через час перезвонили по этому номеру 88005001275 заказал регистратор DATAKAM G5-CITY PRO-BF.В течение недели звонил еще раз узнавал как оплата и заказ сказали все в норме заказ отправлен.28.11.2016 пришел заказ на почту оплатил, получил,открываю а там китайская подделка в виде регистратора FINNVISION FV-G5.Звоню по номеру 88005001275 там отвечают то произошла ошибка и как к вам попал такой дорогой телефон не понимают просят ост заявку не соглашаюсь, прошу чтоб напрямую меня соединили,отвечает какой-то чел даже не представляется и говорит что нужно открыть коробку в ней гарантийный талон там адрес вот туда и пишите свою претензию.Написал ни ответа ни привета.Видно что сайт мошенников.Хочу сказать управляющем этой компании исправляйте ошибку.Иначе только суд.|||При получении кредита наличными в банке Ренессанс Кредит мне было навязано страхование жизни на большую сумму. У меня очень плохое зрение и, не будучи в состоянии прочитать большое количество бумаг мелким шрифтом, сотрудница банка подсунула мне на подпись документ с уже готовой галочкой в "нужном" квадратике. Я обратилась за помощью в Центр Возврата Денег с целью получить обратно сумму страховки или часть ее, заключив договор с Федячкиным Константином Александровичем. Сотрудники Центра уверили, что помогут мне и при этом мне не нужно будет даже посещать заседания суда, для чего была оформлена доверенность и оплачены их услуги. На деле же мне пришлось посещать почти все заседания и пропускать работу. Адвокаты менялись каждый раз и не всегда были в курсе проблемы и мне приходилось их информировать по мере моих способностей. Один раз даже представляла меня на суде девушка-практикантка на общественных началах. В результате дело было проиграно из-за непрофессионального его ведения, хотя даже судья подсказывала, в каком направлении можно было двигаться. Но юристы настаивали на своём ведении дела. Я очень сожалею, что доверилась этой компании в ведении моего дела. Они протянули его целый год, за который я выплатила кредит, и теперь практически нет возможности вернуть страховку. Я очень разочарована и не советую пользоваться услугами этих "юристов".|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина kupiturist.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: ИП ДИНИКИЕВ САМАТ ДИНАРОВИЧ, зарегистрирован 30.07.2015. Домен зарегистрирован 2016.02.18 на частное лицо, сервер расположен в России.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет.Способы оплаты для регионов только 100% предоплата.ВЫВОДЫ:1. Торговлю осуществляет ИП ДИНИКИЕВ САМАТ ДИНАРОВИЧ, зарегистрирован 30.07.2015, действует в г. Октябрьский республика Башкортостан. По адресу Респ. Башкортостан, г.Октябрьский, проспект Ленина 79/1 ИП ДИНИКИЕВ С. Д. не найдено. В любом случае нет ни витрины, ни магазина.2. Домен зарегистрирован 9 месяцев назад 2016.02.18, о какой предоплате может идти речь. Зарегистрирован на частное лицо. Сайт расположен в России.3. Официальных страниц соц. сетей на сайте нет.4. Простой шаблон сайта, явно недоработанный.5. Нет никаких реальных координат кроме номеров телефонов 8 (800) 250-56-58, 8(800)2000-748, 8 (495) 104-38-48, 8 (987) 258-10-25, 8 (987) 258-22-25 куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем?6. Низкие цены.7. Реквизиты этого ИП ДИНИКИЕВ С. Д. размещены на сайтах:http://bresser10x90x80.ridefit.ruhttp://binoklipro.ru/https://fonar-taktik.ru/http://fonar-podvodnik.ru/http://leapers18x30.leadrf.ru/http://fonar-ruchnoi.ru/и др.9. Условия доставки только почта России, либо "удобный" самовывоз в г.Октябрьский в 100 км. от г.Уфа.???С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине kupiturist.ru Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||Хотел сообщить о том, что в нашем городе Челябинск работает мошенник это Коваленко Петр Владимирович. Организовал много компаний и так же быстро закрыл (от долгов перед перевозчиками, сотрудниками). В 2015 году открыл новую организацию, генеральный директор Шубин А. Д. (водитель), а учредитель Коваленко (он же ВИПтранс, Рико, Автотранс, Уралавто, Ип Коваленко, Геотранс, и ИП Фёдоров).|||При получении,заказанного мною реплика айфон 7,обнаружилось несоответствие товара!!!!! Нет лейбла айфон!!! Не на коробке,не на телефоне!!! При включении высвечивается название volte4g вместо заявленного айфон лого!!! Камера ужасная!!! Максимум на 5 мегапикселей тянет,вместо заявленных 12!!! Внутри,также отсутствовал гарантийный талон!!! Звонок оператору ничего не дал,кроме адреса sprintupinfo@mail.ru!!! Хотелось бы произвести замену или вернуть деньги!!!|||18.11.2016 моя клиентка в присутствии свидетеля по телефону заказала на сайте okrobot.ru робота-пылесоса марки Neato Botvac D75. Менеджер настоятельно рекомендовал заказать другого робота марки Katsumi KS-500, на что не было получено согласие моего клиента. Способ доставки и оплаты наложенным платежом Почты России явился аргументом в пользу сотрудничества с интернет-магазином.25.11.2016 посылка была получена на Главпочтамте г. Рязани, что подтверждается этикеткой экспресс-доставки EMS RUSSIAN POST. Наименование юр.лица: ООО "Петроторг", Ленинградская обл., г. Санкт-Петербург, ул. Пискаревский, д. 150, к. 2.Индекс: 194044 Ф.И.О. отправителя: АнтонТелефон: 89119312569После этого моя клиентка позвонила на телефон сайта okrobot.ru +78005001275. Трубку не взяли, но через несколько минут с этого телефона позвонили, и молодой человек (не представился) спросил, по какому вопросу был звонок. Моя клиентка изложила суть претензии и попросила заменить товар или вернуть деньги. На это был получен ответ, что этими вопросами он не занимается, а в коробке лежит гарантийный талон синего цвета с адресом и телефоном магазина, который может решить этот вопрос.В гарантийном талоне были указаны следующие реквизиты:Контакты: ООО "Петроторг" ИНН/ОГРН 7842384150/1089847176341194044 СПб, Крапивный пер., д.5+7(499)504-98-42mos-garantia@yandex.ruПо указанному в гарантийном талоне телефонному номеру дозвониться не удалось.Изложенные факты с учётом имеющейся информации других пользователей об указанном контрагенте позволяют сделать вывод о действиях организованной преступной группы, получающей обманным путём прибыль за счёт разницы между ценой качественной и некачественной техники, что является прямым основанием для возбуждения уголовного дела.Предлагаю в добровольном порядке урегулировать претензию, связавшись с моей клиенткой по e-mail: pestryakova-60@mail.ru (Пестрякова Надежда) или по известному Вам телефону.В противном случае в течение 3-х дней будет отправлено заявление о мошенничестве в управление "К" МВД.|||Купленный Айфон 5S 32 через курьеров Авантаж курьер оказался нелегально завезенным, без антенны GPS. Телефон по гарантийному ремонту не отвечает. Обман, мошенники!|||Полностью согласен с другими негативными отзывами на юриста Артюхина Константина (почта 9154775466@mail.ru телефон 89263759964 ). Отвратительно в работе все. В декабре 2015 года вызвался решить мой вопрос и обещал "золотые горы" через максимум 6 месяцев. Цену за услуги согласовали. Взял предоплату и все. Через год так ничего и не сделав, только вешая свою лапшу на уши, как он все обязательно сделает. Потребовался месяц что бы вернуть предоплату. После чего он мне написал, что бы я его не злил, а то могут быть проблемы. Абсолютно бездарный кадр, которому еще хватает ума угрожать клиентам после того как он все завалил.|||Здравствуйте доалобарогие коллеги пишу вам в надежде и взаимопонимании..меня зовут Руслан работал я в магазине ПЯТЁРОЧКА  в с.Илек Оренбургской области по ул. Чапаевская 2.5 мес назад...нынешняя завед. Алина меня и моего напарника Андрея. который проработал там с момента открытия магазина мило попросила нас от- туда ...уволила..А за что..вот наверное пришло время рассказать вам о её делах...она требовала всё больше и больше от нас что переходило все границы а мы делать это не хотели и просто уже не могли...ЭТОТ бардак продолжается и сейчас...хочется бы встретиться и поговорить. рассказать всё с глазу на глаз.. как выносится и вывозится весь товар через центральный вход. как умело она отворачивает камеру. махинирует с просроченными продуктами и выставляет их вновь на продажу..Прошу вас свяжитесь со мной...Буду очень ждать.Спасибо.|||21/11/16 заказал на сайте jenanerobot.ru робот пылесос iClebo Omega по цене 33300. Заказ у них можно сделать только по телефону, в устной форме. На мой звонок на номер телефона сайта 88005004879, мне ответил автоответчик, что в ближайшее время перезвонят. Через несколько минут перезвонил менеджер с номера +78005001275. Представитель сайта долго и вежливо общался и в результате я заказал робот пылесос  iClebo Omega. При выборе способа доставки я предложил, чтобы доставка осуществлялась транспортной компанией, но мне навязали доставку почтой. При получении посылки на почте, я обратил внимание, что отправитель посылки не jenanerobot.ru, а ООО "Петроторг", адрес отправителя- ул. Пискаревский, д. 150, корп.2, г.Санкт-Петербург, Ленинградская обл., индекс 194044, телефон 89119312569, имя отправителя без фамилии и отчества- Антон. А сама посылка не имеет никаких маркировок ПОЧТЫ РОССИИ. Сразу после оплаты и получения посылки, я дома, записывая видео, вскрыл упаковку и обнаружил, что ее содержимое не соответствует заказу. А именно, в посылке находился пылесос другой фирмы KATSUMI KS-500. Вскрытие посылки производилось при свидетелях. Я перезвонил по номеру телефона отправителя 89119312569. Мне ответила девушка и сразу заявила, что это телефон частного лица и я попал на мошенников, заявляйте в полицию.  Затем я пытался дозвониться на номер сайта и менеджера, никто не отвечает. Считаю, что мой номер телефона занесли  в черный список. До сих пор я не могу с ними связаться. Обращаюсь к представителям магазина связаться со мной для полюбовного разрешения ситуации по адресу plav@mail.ru, иначе буду вынужден обратиться в МВД, роспотребнадзор и т. д.|||Здравствуйте!Крайне зол на  компанию, не вздумайте с ними связываться, по крайней мере в Москве !!!Кухня в 330 000 руб, радости от покупки никакой, уже проклинаем  что затеяли ремонт.Кухни Классик (ООО "ЕвроМебель") г.Санкт-Петербург с филиалами в Москве.                       Директор:  Одржиковский  Кирилл  Николаевич.Ремонт начали 6 июня,  кухню заказали 16 июня 2016г. Заказ не простой, у нас были нюансы по установке (газовая труба по середине кухни должна была закрыться коробом из плитки, т.е. должна была сначала установиться кухонная мебель со столешницей из искусственного камня, потом плиточный фартук с коробом вокруг газовой трубы и уже потом бортик столешницы!!!),  менеджер (Вероника Пунько, ТЦ Армада) успокоила, что всё будет в лучшем виде. Мы поверили, ведь деньги не малые. По договору ждали месяц с лишним, но день в день привезли (4 августа). Привезли с опозданием, к 16:00. Установщики несколько часов ждали у подъезда в машине. Разгружали час. Устанавливали до 22:00,  сколько смогли, ибо поздно. На следующий день установка продолжилась…,  пришёл столешник (Александр), наша столешница состоит из двух частей, поскольку кухня стоит углом в виде буквы «Г», развернул столешницу, одно длинное полотно нормальное, а второе треснуло в нескольких местах,  да ещё и с большими сколами. Свалили всё на доставку. Столешник ушёл недовольный, в холостую приехал. Вернёмся к установщикам. Выяснилось, что не хватает изогнутого элемента у верхнего углового ящика, декоративная планочка… + изогнутый элемент цоколя оказался коротким (а ведь оплатили заводскую сборку чтобы была полноценная  поставка).  Дальше…  вместо того чтобы отсоединить стиральную машину и проложить шланги под зазор между задней стенкой и стеной, тупо просверлили саму кухню внутри!!! Сделали скол и черкотину на нашем дорогом двухуровневом потолке…  Заказывали цоколь 10см, а пришёл 12см!!! Установщики отказались подгонять высоту столешницы и спиливать пластиковые ножки на 2 см (это было важно потому что кухонные розетки в фартуке были рассчитаны аккурат под бортик, при заказе, на бумаге). В итоге,  как уже выяснил наш бригадир, который делал ремонт кухни, мебель была установлена криво, не по уровню!!! Перепад высоты (уклон) был от края до края 1,5-2см, на каждой стене.Про чистоту можно не говорить. Весь мусор от сверления (пылесоса не было) так и остался, цоколь (один прямой) поставили, подмести под  мебелью не удосужились!!!Прошла неделя ожидания столешницы. Установщик столешницы (Александр), перехватил столешницу у доставщиков (где-то в Подольске) и привёз нам её в 21:00. Изогнутую планку не привёз, доставщики не передавали. На вопрос, что нам делать со старой сломанной столешницей, ответил резко: «…хоть в окно выбрасывайте». Хотя менеджер нас заранее уведомила, что сломанную столешницу установщик заберёт. В воскресенье приехать не смог, был занят, в понедельник был сильный ливень и у него отказала машина (залило проводку), вторник он плохо себя чувствовал… в среду мы от него отказались попросив дать другого мастера.Через несколько дней, установщик кухни Михаил пригласил на установку столешницы непонятную бригаду из 3 (!!!) человек. Грязный инструмент и грязная одежда, ладно. Переоделись и молча  ушли на 30мин (!!!) курить на лестничную площадку. Вернувшись выдали: столешницу (заменённую) привезли неправильного размера, надо спиливать 10см вдоль и наращивать 10см на стыке со второй половиной + установка бортика после фартука как отдельный приезд, надо отдельно оплатить!!! Оплачивать мы ничего не собирались, т.к.внесли на фирму всё в полном объёме (10% от стоимости кухни). Ребята собрались и ушли, не сделав ничего!Менеджер удивлена, требуем дать нормальную бригаду!!! Через несколько дней приезжают два установщика.  С нормальным инструментом, опрятные, видя фронт работы (резка столешницы в длину), ссылаются на отсутствие нужного инструмента и уезжают!!! Проходит ещё несколько дней на согласование их возможности приезда к нам. У них не было подтверждения фирмы на  оплату нестандартной установки столешницы. Согласовали. Приехали, установили. Склеили столешницу не из двух полотен, а из трёх! Надо  было как-то уже закрыть вопрос со столешницей. В итоге у нас получилось, что вырез под мойку не по центру  угловой тумбочки, а с заметным сдвигом влево.  Не приятно, но сил уже нет, воевать, бесконечно согласовывать, ждать новую (третью) столешницу и новых мастеров. Квартира превратилась в проходной двор. Вызваниваем  основного установщика Михаила, чтобы пришёл вырезал круг в тумбочке под мойку, установил изогнутую планку и тумбочку вокруг стиральной машины. Проходит  ещё неделя…  со словами «…тысячи извинений, … я о вас помню, ….вы у меня на первом месте, ….и у вас работы всего на час, но никак не успеваю…» так и не дожидаемся. Ура, пришла планочка, 28 августа 2016г, забираю её у менеджера, примеряю…. короткая на ~2,5см!!! Ну как так??? Менеджер передаёт информацию на производство… ждём…  5 сентября напоминаю, информация уточняется, через  ~5 часов (!!!) ответ, ещё неделю нужно подождать, идёт технологический процесс изготовления. Прислонили цоколь (изогнутый элемент), оказалось что он КОРОТКИЙ!!!  Не хватает  около 7 см. (фото у менеджера, реакции нету).13 сентября менеджер  приносит нам домой изогнутую планку, при ней достаём из упаковки..., примеряяяяяяем..., опять короткая на  ~2,5см, как и предыдущая, один в один!!!  Т.е. нам 2,5 месяца два раза переделывали одну и ту же деталь неправильно.  Менеджер при нас начинает звонить в Питербург на завод, с кем то там ругается...15 сентября по "ВотсАпу" менеджер нам пишет, что переделывают в срочном порядке ЗА НЕДЕЛЮ!!!, и что раньше такого никогда не было.21 сентября менеджер пишет: "... машина приедет в среду 28.09..." - и тишина!!!04 октября 2016г уже начинаю сам писать менеджеру что:  о нас забыли? где обещанная срочность?  На следующий день иду к менеджеру и требую телефон директора фирмы... телефон не даём, пишите на электронную почту (написал, ноль внимания). В общем, зная ФИО директора,  "пробиваю" его телефон.  Дозваниваюсь, объясняю всю ситуацию... директор берёт всё якобы  под свой контроль.14 октября 2016г директор скидывает мне фотки моего сформированного заказа (изогнутая декоративная деталь, изогнутый цоколь и клей для бортика).20 октября 2016г снова пишу менеджеру, где наш заказ??? Типа водитель стоит в пробке, и уже в 20:49 отписывается что заказ приехал в ТЦ Армада. На следующий день забираю свой заказ. Цоколь изогнутый, одним куском привезли, а не двумя как раньше,  даже ещё пришлось укорачивать, и то просил 10см шириной, а привезли опять 12см и пришлось в длину ещё отрезать. Планочку привезли на 10см длиннее, тоже пришлось отпиливать. Так вот для тех кто в теме, отпиливание и укорачивание делается циркуляркой, это серъёзный аппарат. Пришлось ещё раз доплатить своим мастерам (которые делали ремонт и переустановку кухни).  С приклеиванием бортика столешницы тоже не всё так просто, клей редкой марки (Аkrilika)в специальном тюбике, для тюбика нужен специальный пистолет-дозатор (стоит 4500 р). Такого инструмента у моих мастеров нет. Прошу менеджера прислать мне бригаду установщиков.25 октября 2016г (вторник), менеджер пишет что в ЧЕТВЕРГ мастера позвонят и придут. Тишина. В пятницу ещё раз напоминаю о себе. В общем вечером мастера отзвонились и в воскресенье утром приклеили бортик. 30 ОКТЯБРЯ 2016г установка кухни была полностью завершена. Напомню, заказ был 16 июня!!!!4,5 месяца  (~135 дней- четверть года) делалась кухня, все разумные и не разумные сроки прописанные в договоре прошли, никаких неустоек, компенсаций не было... Деньги и нервы увы никто не вернёт.  Если бы мы не дёргали менеджера и директора, то это развезлось бы более чем на пол года. Господа, будущие заказчики мебели в этой фирме, ВАМ ЭТО НУЖНО за ваши деньги???Что мы получили за свои 336тыс руб:-  на 07 сентября кухня не доделана, пользоваться нельзя.- разбитая столешница (замену привезли, но неправильного размера, вопрос  к заводу!!!)-неправильный размер цоколя (вместо 10см, дали 12см), + сам цоколь короткий!!! потом привезли правильной длины (вопрос  к заводу!!!)- не довезенный декоративный элемент (изогнутая планка), потом два раза привозили не того размера (вопрос к заводу!!!).- неправильная полка над вытяжкой (вопрос к заводу!!!).- высверленные дырки под шланги стиральной машины внутри тумбочки, а можно было и обойтись (профессионализм сборщиков мебели!!!)- заново переустановленная кухня нашим мастером, по уровню (подпилил ножки и цоколь, перевесил и подогнал все полки как положено, врезал мойку...),  позже до устанавливал цоколь и планку, и всё это  ЗА ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ДЕНЬГИ!!!- склеенную в двух местах столешницу (место стыков конечно же видно, 2 полоски, т.к. расстояние между ними 10см)- мойка не по центру, не симметрична,  пропорция нарушена, видно невооружённым глазом.- скол и тёмная черкотина на дорогущем потолке (халатность в работе сборщиков  мебели).- 1,5 месяца (не включая месяц ремонта самого помещения) едим и готовим в комнате.- посуду моем в ванне.- строительный материал, кухонная техника,  стол, стулья, кухонная утварь,  лежат не убраны по квартире. Установка кухни не закончена, девать это всё некуда.- невозможно сделать полноценную уборку.- куча нервов на общение с  различными «мастерами установщиками», бесконечное динамо + упражнение в остроумии от установщиков, а как ругаться, ведь мы от них зависим!!!Заказывайте, если хотите получить АД и потрепать свою нервную систему за свои деньги.PS1: Не может быть так, чтобы на один наш заказ пришлось столько отрицательных моментов (плохая доставка, плохие установщики, брак изделия– по всем фронтам), а у других клиентов всё отлично. Отрицательные отзывы на их сайте, в группе «В Контакте» и т.д. -  тщательно удаляются. Не ведитесь на положительные отзывы в подконтрольных им ресурсах, включите разум.PS2: Все косяки сфотографированы, переписку по "WhatsApp"  могу предъявить!|||Уважаемые граждане кинутые!!!Собираем любую информацию по данной конторе.Есть очень крепкие знакомые в структурах власти и структурах медиа и теле индустрии. Работают ребята в данной сфере давно.Нужны ваши договора по фирме "Октава"и те кто обращался в полицию или выше желательно ваши заявления.Присылайте все на shelkunchik@list.ru|||Сделал заказ в Sports Stock - получил проблемы в подарок! Заказ на сумму 10 тыс. 12 ноября. Менеджер кормит завтраками, что все уже везут и там "какие-то проблемы со стороны тк". Позвонил в транспортную компанию и мне ответили, что такого магазина они вообще не знают и соответственно мой заказ даже никто не высылал... После этого уже который день не могу связаться с работниками магазина, деньги мне мои вряд ли уже вернут. Не верьте тому, что написано на сайте - это не соответствует действительности и написано для привлечения наивных покупателей!|||Искал жилье в Москве а в итоге наткнулся на разводил, о которых кучи информации в интернете. Странно, почему они еще работают.Списали последние 6500 с моей карты и выключили телефон.Я подал заявление в прокуратуру и на сайт мвд. С МВД позвонили и пообещали, что вернут деньги, сказали, что таких как я куча, но им нужны еще жалобы. Поэтому пишите на mvd.ruООО «Региональная Недвижимость»ИНН 6679083417 КПП 667901001 ОГРН 1156658098915р/с № 40702810116540025986 в ОАО «Сбербанк России» г. Екатеринбург,к/с № 30101810500000000674 БИК 046577674Почтовый адрес: 620073, г. Екатеринбург, а/я 96 либо Радищева 10Тел.: 88007004691Е-mail: aapartamenty@mail.ruОрганизатор: Викулова Екатерина Николаевна Директор: Борисова Татьяна ДмитриевнаИх сайты: baza-sob.rurent7.rubaza-online.ruи т.п.|||Мошенники. После заказа на связь не выходят. Требуют оплату товара через интернет-банк.Заказали товар. после заказа на связь менеджеры не вышли. только переписка по почте с очередными обещаниями поставки товара со склада.|||Искала себе квартиру в городе Пермь, наша объявление в интернете, это была Мария Попова, она уверила меня, что все будет хорошо. Однако после оплаты, телефон ее стал недоступен, 4500 на ветер.Будьте осторожнее!!!!Реквизиты мошенников:ООО РесурсИнвест, ИНН:1658192991, КПП:165801001.Р/с:40702810329070002513, К/с:30101810200000000824, БИК:042202824 в АльфабанкеДиректор: Кашапов Марс РадимовичЮридический адрес: г.Казань, ул.Батыршина, д.27, пом.1101Фактический адрес: ЕкатеринбургСайт жуликов: http://etagi3.ruПочты:dir_invest@mail.ruyantelekom2010@mail.ruТелефоны:8909012887089090177006Так же если потребуются, есть записи телефонных разговоров.По всем вопросам обмана пишите лично мне: elena96352@mail.ruЕдинственный шанс вернуть свои деньги - это написать заявление на сайт https://мвд.рф/ или mvd.ru выбрав Свредловскую область.|||Dostavka-pokupok.ru  – очередной клон одной из старейших дурилок в России, от профессиональных сборщиков предоплаты, группы профессиональных  мошенников «Колхозник». Dostavka-pokupok.ru пришла на смену отработанным  дурилкам  «Comp-mega.ru»,  «Notebook-pokupka.ru» . Возраст дурилки dostavka-pokupok.ru 9 дней, сервер находится на Украине. Схема обмана проста и банальна, «продавцы» просто забирают деньги себе, на память о покупателе.  Этот сайт выставляют по 40 раз ежегодно, под разными доменными именами в последние 5 лет. В октябре сайт назвался: zakaz-asus.ru, notebook-zakaz.ru. Фирменная фишка этой группы мошенников: главная страница сайта всегда без названия магазина, всегда в дурилках используют реквизиты чужих ликвидированных  фирм, к которым «продавцы» не имеют никакого отношения. На этот раз жулики взяли реквизиты: ООО «Орион»  ИНН 7715963997  Ликвидировано, действовало с 22.05.2013 по 12.09.2016.  Исключено из ЕГРЮЛ на основании п.2 ст.21.1 ФЗ от 08.08.2001 №129-ФЗ.  Все интернет-покупатели уже давно знают основное отличие дурилки от реального магазина - липовый адрес. Все подобные дурилки легко вычисляются по липовому адресу справочником «2ГИС». Но в этом случае все ещё проще, отсутствие названия магазина на главной странице сайта, говорит о том, что вы находитесь в гостях жуликов. Действующие дурилки этих мошенников: http://apple-ru.win/ +7 499 380-85-82, ООО «Старый телефонист», ОГРН 1037739446722. http://apple-ru.net/ +7 499 380-85-82, ООО «Старый телефонист», ОГРН 1037739446722.http://trade-apple.ru/ +7 499 380-85-82, ООО «Старый телефонист», ОГРН 1037739446722.http://apple-shop.win/ +7 499 112-32-24, ООО «СЕРВИСТОРГ», ОГРН 1137746516710.http://apple-izone.com/ +7 499 112-32-24, ООО «СЕРВИСТОРГ», ОГРН 1137746516710.http://doctor-techno.ru/ +7 499 112-32-24, ООО «ПРЕМИУМ», ОГРН 5157746022891. http://save-n-sale.ru/ +7 499 112-32-24, ООО Сэйв энд Сэйл, ОГРН 1117746576067.Чтобы покупатель не сбился с правильного курса в оказании адресной материальной помощи, в интернете размещены многочисленные сайты-указали:notebook-avito-prodaja.runedorogo-noutbuk.ruavito-computers2017.rucomputer-hp-kupit.ruNoutbook-asus-kupit.ru Gde-kupit-asus.ru Pokupaem-noutbuk-asus.ru Deshevle-asus.ru Prodaem-asus-notebook.ru Skidka-50-notebooks.ru Notebook-deshevle.ru Noutbuk-na-avito.ru Hp-gdekupit.ru Prodaja-asus-computers.ru Pochem-noutbuki.ru Pochem-computers.ru Skidkicomputers.ru Daem-skidki-noutbuki.ru Celeron-noutbuks.ru Corei3-noutbuks.ru Corei5-noutbuks.ru Corei7-noutbuks.ru Athlon-noutbuks.ru Video-dla-noutbuka.ru Radeon-dla-noutbuka.ru Gamevideo-dla-noutbuka.ru Samie-deshevie-noutbuki.ru Nedorogo-noutbuk.ru Nedorogo-asus.ru Computers-za-rubli.ru Gde-deshevle-avito.ru Kak-deshevle-avito.ru Noutbuk-deshevle-avito.ru Computer-deshevle-avito.ru Computers-avito-2017.ru Buy-computers-avito.ru Sell-computers-avito.ru Avito-skidki-notebook.ru Skidki-nanoutbuk.ru Pokupka-avito-computers.ru Kupit-avito-noutbuk.ru Computer-avito-buy.ru Avito-computers2017.ru Notebook-avito-prodaja.ru Pokupka-hp-noutbuk.ru Kupim-hp-computer.ru Gde-noutbuk-sony.ru Sony-computer-kupit.ru Gde-kupit-hp.ru Computer-hp-kupit.ru Prodam-hp-pc.ru Deshevo-hp.runaidem-skidki.ru  и т.д.Друзья, будьте бдительны! Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||при получении на почте,заказанного мною копии айфон 7;обнаружилось несоответствие товара!!! На коробке нет лейбла айфон!!! на задней панеле телефона,лейбл также отсутствует!!!! при включении телефона,появляется надпись volte4g,вместо айфон!!! В каробке нет гарантийного талона!! основная камера,вместо обьявленных 12 мегапикселей,тянет максимум на 5 мегепикселей!!!  хотелось бы поменять товар или вернуть деньги!!!!|||Повёлся на эти расказы о романтической илпрофессии и оплатил их курс по максимуму. За этот максимум она обещала даже предоставить доступ к их регистрации на транспортном портале и сопровождение в течении месяца, тоесть консультации и прочее. Каково же было моё удивление когда я вместо книг и прочего получил на электронку файлы с разрозненным салатом из обрывков памяти сумасшедшей. Это можно назвать информационным мусором собранным в сети и совершенно не систематизированым. Я очень удивился такой наглости за деньги которые перевёл ее помошнику Гаркуше. Эта тварь мне заявила что деньги они мне не вернут так как я мог скопировать уже их электронные текстовые файлы. На вопрос где же книга они мне сказали что она там в куче файлов, то есть это оказалось не книгой а листами текстовых файлов очень каряво составленных. Внешний вид этого всего очень ужасный. Сопровождать и консультировать меня отказались судя по занятости, Кощей Секиркина вообще сказала что занята даже для решения вопроса о доступе к их файлам по ссылкам в письме... ссылки оказались не рабочими. Хамское отношение началось сразу буквально.. я понял что попал. Этот мусор что они мне прислали есть в открытом доступе в сети. В том числе отличные книги. Я жалею что с ними связался.|||Отправил предоплату 29.10.2016г. Шины до сих пор не получены,телефоны не отвечают.Написал в прокуратуру и МВД.Мошенники,которые заслуживают сроков длительного тюремного заключения.Все кто был обманут оправляйте заявления в соответствующие органы с приложением счетов и квитанций об оплате.|||Санаторий с подлыми руководителями и управляющим составом. Бухгалтерия периодически удерживает зарплаты, начальник охраны в лице Мезинцева Александра Ивановича применяет физическую силу по отношению к работающим женщинам. При увольнении не хотят отдавать трудовые книжки, в отделе кадров Литвин Ольга Олеговна отличается враньем и высокомерием. Никому не советую устраиватся туда на работу!!!|||На территории г. Москвы действует организованная преступная группа лиц, которая под видом оказания услуг по ремонту автомобилей (замена или ремонт АКПП) занимается хищением денежных средств, автомобилей и /или агрегатов автомобилей автовладельцев путем обмана или злоупотребления доверием.  Видео снятое телеканалом «360 Подмосковье» в выпуске передачи с названием «Клиенты московского автосервиса не могут получить свои машины».http://360tv.ru/news/klienty-moskovskogo-av toservisa-tri-mesyaca-ne-mogut-poluchit-svoi- mashiny-obratno-57335/ Видео снятое телеканалом «НТВ» в выпуске передачи с названием «Первая передача».http://m.ntv.ru/video/1284061/ Публичное заявление Начальнику ГУ МВД России по г. Москвы, Генерал-лейтенанту полиции Якунину А.И.https://cloud.mail.ru/public/JdtM/mPRfsbGua   Заявление в Следственный Комитетhttps://cloud.mail.ru/public/6PY2/ACZFQuCc4  Фото Мурашов Илья(гендиректор автосервиса)https://cloud.mail.ru/public/3QG4/SSyD8iatx  Фото Камиль (соучредитель)https://cloud.mail.ru/public/4wrj/tVhEsY73Q  Данная преступная группа использует для привлечения клиентов: Номера телефонов:8-495-223-11-438-495-223-11-538-903-969-00-188-903-969-00-198-926-005-06-218-926-005-06-32 Адреса сайтов:http://akpp-servis-auto.ru не активенhttp://transmissioncenter.ru сайт выдает спам рекламуhttp://transmission-auto.ru активный сайт Ремонтные мастерские по следующим адресам:г. Москва, ул. Ермакова роща, д.7 А – съехали с этого местаг. Москва, Графский переулок, д. 14 Б – съехали с этого местаг. Москва, 53-й км. МКАД (внутренняя сторона, пересечение с Можайским шоссе). – в данный момент находятся по этому адресу Вы спросите «почему к ним обращаются» ?Потому что они озвучивают клиентам цены ниже рыночных а сроки на ремонт акпп несколько дней, контрактные акпп у них есть в наличии на совершенно любую машину.Клиент отдает им авто в ремонт, после чего Мурашов разбирает машину и озвучивает критическую ситуацию по состоянию агрегата, в связи с чем стоимость и сроки ремонта возрастают в разы. В итоге клиенты платят от 80 000 до 210 000р.Затем месяцами клиенты не могут забрать свои авто.Причины всем озвучивают одни и те же: масло потекло, коробка не подошла, потеряли болт и тд и тп.На все претензии Мурашов отвечает так: Иди в суд или на х..й.(буквально, открытым текстом)Ни кто еще не получил свои деньги обратно. Все расчетные счета Мурашова арестованы судами. Надеюсь придет время, и я вышлю вам письмо с новостью о том что Мурашов Илья, гендиректор АКПП Сервис Авто, арестован за мошенничество. Мы этим вопросом активно занимаемся, и не перестанем, пока не добьемся результата.«Вор должен сидеть в тюрьме» P.S. Оказывайте качественный ремонт вашим клиентам и получайте удовольствие от работы.Успехов!|||Ребят, никогда не заказывайте часы в инет магазине Вип Тайм Бутик http://viptime-boutique.ru/Это мошенники, которые обманули моих друзей, прислав часы с нарисованными стрелками. На телефон не отвечают. На письменную просьбу вернуть деньги ответили матом, открыто послав на 3 буквы|||Сайт diski-shiny.com. Оплата по счету ИП ПОНАМАРЁВ А. Г., ИНН 243502501416 от 21.09.2016, ЕГРИП 316246800135752 от 21.09.2016 РОССИЯ, Г.КРАСНОЯРСК, КРАСНОЯРСКИЙ КР., УЛ. АЛЕКСЕЕВА, Д.10, КВ. 53.ПОНАМАРЕВ АЛЕКСАНДР ГЕОРГИЕВИЧ 10.03.1965 51137/16/24008-ИП от 04.08.2016	Акт по делу об административном правонарушении от 25.04.2016 № 1071603712ОТДЕЛ ПОЛИЦИИ №7 МУ МВД РОССИИ "КРАСНОЯРСКОЕ"		Иной штраф ОВД: 560.00 руб.ОСП по Железнодорожному району Красноярска660075, Г. КРАСНОЯРСК, УЛ. МАЕРЧАКА, 38	ИВАНОВА Е. В.73912218109+7(391)221-20-83+7(391)221-93-27Человек 1965 г.р. получил ИНН 21.09.2016 и сразу в бизнес?|||Здравствуйте! Я занимаюсь копирайтингом с 2014 года. И пришел в отделение банка, чтобы открыть карточку, на которую мог бы получать деньги с яндекс деньги. Так-вот, мне выдали кредитную карточку, вместо платежной. И с меня списывало проценты каждый раз при снятии заработаных денег. То-есть я возмущен, как такое они себе могут позволить?? И зачем они обманывают клиентов, вед так может пошатнутся доверие у людей к их банку. Неужели они не заинтересованы в том, чтобы клиент был доворлен их услугами?? Я не могу понять ни задним местом, ни передним, ни головой! Я требую обьяснения от руководства банка, в письменной форме на сайте банка на главной странице сайта! Конечно я немогу предоставить копию заполненой анкеты на открытие карточки. Так-как я ее не сфотографировал! И соответственно я не могу предоставить доказательства! Что делать я незнаю!|||Как я возвращала фитнес-браслет, приобретенный в интернет магазине BestWatch.ruХочу поделиться с вами историей и ценным опытом о том, как я возвращала купленный мной в интернет магазине BestWatch.ru фитнес-браслет. Дело было 1 августа 2016 года, я сделала заказ в интернет-магазине. Заказ включал в себя часы для мужа, стоимостью 20 000 рублей и фитнес-браслет Activity tracker Garmin 010-01407-31 стоимостью 14 950 рублей. Заказ я оплатила заранее он-лайн, так как оператор заявила, «Так как часы дорогие, то необходимо полностью оплатить заказ до приезда курьера». Курьера мне назначили на 4 августа. 4 августа я получила товар от курьера, проверила работоспособность часов и браслета и пошла дарить подарок мужу. Подарок пришелся в пору, поэтому вопросов с часами не возникало, но вот браслет за 14 950 р как то меня не порадовал и я решила его сдать обратно.В сервис-центр интернет-магазина BestWatch.ru я позвонила в субботу 06 августа  с заявлением о том, что я желаю сдать товар фитнес-браслет назад, как это и указано на сайте компании в разделе «Возврат»: «Покупатель вправе отказаться от своего заказа в любой момент до его передачи покупателю: для этого всего лишь необходимо позвонить по одному из указанных на нашем сайте телефонов и сообщить о своем решении». Девушка уточнила номер заказа и мою фамилию и ответила: «А согласно Постановлению Правительства № 471 от 27.05.2016 г вы не имеете права сдавать часы назад». Я как-то сразу согласилась и положила трубку. Посидев-подумав над ситуацией, я достаточно быстро сообразила, что Activity tracker Garmin 010-01407-31 никакие и не часы вовсе. Тогда я позвонила еще раз и заявила о своем желании вернуть все-таки фитнес-браслет. Барышня на другом конце провода начала меня уверять, что я купила часы. Но какие же это часы, я просмотрела всю коробку и сайт производителя и не нашла нигде информации о том, что это часы. Моим аргументом был факт, что «если они на сайте магазина BestWatch.ru позиционированы как часы, это не делает их часами», в ответ я получила смешной аргумент: «Но в них же есть часы!», - «Девушка, позвольте, наличие часов в СВЧ-печи не делает это устройство часами» - был мой ответ. Но и это не возымело никаких действий. Мне было предложено позвонить в будни и поговорить с менеджерами магазина, так как я покупала «часы» в интренет-магазине, а они вообще сервис-центр и берут часы на проверку при технических неисправностях.В первый же будний день 8 августа я позвонила в интернет-магазин BestWatch.ru и рассказала менеджеру, что хочу вернуть купленный мой товар. Последовала череда предсказуемых событий: «номер заказа, вы купили часы – их по закону не возвращают». Но я уже была готова, вооружившись законом о правах потребителя, а точнее даже статьей 26.1 ЗоЗПП, в которой говорится, что Правила продажи товаров дистанционным способом и статья 26.1 ЗоЗПП предоставляют потребителю право на возврат товара без объяснения причин – «процесс охлаждения к покупке» и ни какой перечень при возврате товара в этом случае не применятся. Безусловно, данная информация никак не сработала. Вернее, барышня ее умело проигнорировала и в очередной раз заявила мне, что согласно Постановлению Правительства № 471 от 27.05.2016 г я не имею право возвращать часы назад.Конечно, я была готова к данному повороту событий и, зная, что аргумент, что я купила фитнес-браслет, а не часы, скорее всего не будет услышан по телефону, объяснила что статья 26.1 ЗоЗПП не содержит ограничений для возврата товара за исключением товара надлежащего качества, имеющего индивидуально-определен ные свойства, если указанный товар может быть использован исключительно приобретающим его потребителем. То есть применение Перечня непродовольственных товаров, на который они все так красиво  ссылаются, не правомерно в данном случае. Соответственно любой товар, купленный в интернет-магазине BestWatch.ru (как и в любом другом интернет-магазине),  можно вернуть в отведенный законом срок без объяснения причин. Вы не поверите, но все вышеизложенное также не возымело силы. Не тому, видимо, обучали девочек. Барышня попросила меня подождать на линии, видимо с кем-то проконсультировалась, и через некоторое время ответила мне следующим образом: «Мы не примем товар обратно. Если хотите – приезжайте и пишите претензию. Мы работаем до 18:00 (хотя на сайте написано до 20:00)». Ок, данная ситуация меня изрядно разозлила. Я сразу же подготовила текст претензии с указанием всех законодательных актов и требованием расторгнуть со мной договор купли-продажи, принять товар обратно и вернуть мне деньги в 10-и дневный срок. Вооружившись юр.актами, претензией и прихватив приобретенный товар, я направилась в офис интернет-магазина BestWatch.ru. Встретили меня ровно, уже знали, что приеду, и предложили написать претензию. Я сказала, что претензия у меня готова и их задача отметить на моей копии факт принятии претензии. Барышня, стоящая на ресепшн, расписалась на моей копии, поставила свое ФИО и сказала «ВСЕ». «Нет, ни все. Мне нужна печать вашей организации как минимум и дата принятия претензии. Подписать бумагу может каждый». Девушка слегка напряженно взяла мою копию и пошла в кабинет, где (как я слышала) рассказала другой барышне, видимо вышестоящей, что пришел покупатель, которая хочет вернуть товар, вот претензия, покупатель хочет печать на копию и т.д. и т.п. Как быть? Я также четко слышала, как вышестоящая барышня начала звонить кому-то и консультироваться по вопросу возврата. Уж не знаю, какому специалисту она там звонила, но ее не напряг совсем перечень указанных мной мер, которые я предприму в случае их отказа мне. Барышня вернулась с печатью и датой на моей копии претензии и сказала «Ждите, вам позвонят». Я ушла, товар унесла с собой и стала ждать. Звонка, возврата денег, чего угодно. Прошло 8 дней, звонка не было. Я решила, что пора позвонить и узнать в чем же проблема. На звонок ответила также некая барышня и, выслушав мой вопрос, она попросила меня подождать на линии. Выяснив у кого-то что-то, барышня сказала «Приезжайте, сдадите товар на экспертизу, так как он технически сложный и напишите заявление на возврат». «Здрасьте» - еще раз! Я хотела было конечно рассказать ей, что товар купленный дистанционным способом каким бы сложным он ни был, не подлежит никакой экспертизе при возврате, но решила, что лучше я скажу им это в лицо и на следующий день пойду-ка схожу в суд и напишу уже заявление в том числе и в другие надзорные органы.Я приехала в офис компании BestWatch.ru, встретила меня уже более взрослая барышня, которая молча приняла товар, осмотрела его, составила акт осмотра, приняла мое заявление на возврат средств и также предложила ждать. Хочу заметить, что ждать оставалась 2 дня, так как сроки считаются с момента подачи претензии, а отнюдь не от даты написания заявления на возврат. Наступил 10-й день после даты принятия претензии, 18 августа. Я звоню в офис компании BestWatch.ru и интересуюсь судьбой денег, которые мне должны были вернуть согласно срокам 18 августа. Девушка снова попросила подождать меня на линии для выяснения вопроса у бухгалтерии и через некоторое время сообщила мне, что деньги уже переведены и скоро придут ко мне. И да, действительно на следующий день, нужная сумма, а именно 14950 рублей были перечислены мне на карту. Таким образом, мои приключения благополучно закончились.Но! Уважаемые читатели. Обратите внимание сколько раз меня пытались «отфутболить» с желанием вернуть товар при этом совершенно не переживая, что продавец нарушает закон по полной программе. А я очень даже уверена, что до конца дошло бы не более 10% желающих вернуть свои деньги, потому что убеждают нас в нашей «неправоте» на каждом шагу.Магазин BestWatch.ru все еще обманывает покупателей.Запомните и используйте в жизни при защите своих прав потребителя: Вы имеете право вернуть любой товар, приобретенный дистанционным способом в течение 7 дней с момента получения товара.|||В магазине Sports-stock.net хотел купить пару гантели по 15кг. Сделал заказ на сайте и потом стал ждать ответа, но бесполезно. Решил позвонить сам и узнал, что цена на сайте "левая" и стоят они в 2 раза дороже!!! Как только речь зашла о доставке оператор по телефону начал требовать перевести предоплату на карту, что однозначно попахивает разводом. Заказ отменил, чтобы не лишиться своих денег! Однозначно огромный минус магазину!|||В ООО «Право-Порядок»                                                                                                                                                               Фактический адрес: г. Москва, Ленинская Слобода, дом 19 БЦ «Омега Плаза» 3 этаж.  Генеральный директор Степанов Сергей Павлович OOO "ПРАВО-Порядок" (метро Автозаводская, ул. Ленинская Слобода, дом 19,центр "Омега Плаза" 3-й этаж) это не юристы, а просто сбор мошенников. Я пришла на бесплатную юридическую консультацию по вопросу составления необходимых документов для обращения в суд по нарушению договора долевого строительства (ДДУ). Юрист-консультант  уговорил меня воспользоваться услугами их компании. За составление документов я заплатила 10 тыс. руб. В исковом заявлении было допущено 11(!) ошибок, кроме того  перепутаны даты Федеральных Законов, допущена ошибка в адресе застройщика, указаны несуществующие квитанции, не верно указа номер зарегистрированного договора ДДУ, не верно составлены расчеты и т.д. После обнаружения такого количества ошибок и в связи с тем, что такие документы нельзя подать в суд, я обратилась в  OOO "ПРАВО-Порядок" с требованием вернуть  уплаченную сумму. Согласно Федеральному Закону "Защиты прав потребителей" юристы  свои обязательства по договору юридических услуг не выполнили. Когда я приехала в офис, меня пригласил в кабинет молодой человек. Он представился как зам. директора юридической компании OOO "ПРАВО-Порядок". В кабинет был приглашен юрист Андрей Сергеевич. Я написала заявление  вернуть мне деньги. После написания я попросила  поставить на моем заявлении подпись руководителя отдела, присвоить входящий номер и поставить печать ( на законном основании). Что странно, как зам. руководителя, Ян Юрьевич подписывать мое заявление не стал. Он грубо сказал мне, чтобы я не учила его  «работать» и он подписывать ничего  не будет, и печати ставить не собирается. Когда я стала настаивать, объясняя, что без правильного оформления  мое заявление вообще не имеет никакого значения, он мне показал все свое хамство. Когда я спросила его фамилию, имя и отчество, он ответил, что это не мое дело (потом я узнала только его имя-отчество Ян Юрьевич, фамилия не известна). Я сказала, что имею  факты доказательства одиннадцати  ошибок юриста, который готовил для меня документы. Он без конца прерывал мои объяснения. Я не соглашалась с его аргументами, возражала и после этого он стал абсолютно не адекватен: ругался, стучал руками по столу, при   этом кричал, что  вы мне надоели, вы мне мешаете,  замолчите, мы закончили с вами  разговор¸ вы ничего не получите-можете даже не стараться, при этом продолжая стучать руками по столу, выражая крайнюю агрессию. Я сказала, что сейчас вызову полицию. На что он прокричал мне, что полиция в этот офис не придет, он ничего не боится, а мне лучше уйти вон из офиса.Я не ожидала такой встречи. Где же получить помощь, если юристов нет.|||2 года не давали бесплатные лекарства ребенку, а когда я узнала о их существовании, меня заверили, что перечень очень маленький, кое как выписали бесплатный рецепт на ибупрофен, сказав что парацетамола в бесплатном перечне нет. На следующий день позвонила на горячую линию, оставить претензию, мне рассказали где можно посмотреть полный список - постановление министерства здравоохранения РБ от 4.04.14 № 25, а после сказали обратиться к заместителю главного врача Ковалевой Татьяне Ивановне, я так и поступила, пришла, прошу помочь в решении моей проблемы, говорю -отказываются выписывать бесплатные рецепты, так заместитель Ковалева Татьяна Ивановна меня еще и обвинила в том, что у меня ребенок заболел, мол в америке родителей штрафуют за то, что ребенок заболел, он же в садик не ходит, где он мог заболеть? После ее слов, я сомневаюсь в ее адекватности!!!! Во первых, мы живем не в америке, а во вторых, у меня ребенок не сидит сутками дома!!! Далее, она меня направила вновь к врачу, которая вызывалась на дом, чтобы выписать лекарства, далее все благополучно.Пс. За 2 года нам выписывали дорогие препараты, такие как акваморис (вместо физ.раствора, не говоря уже про бесплатные), выписывали все жаропонижающие платно, все витамины, противоспалительные и тд. Ппс. Слышала что раньше за льготные лекарства платило государство, а теперь поликлиника, которая лишает своих врачей премий за выписку бесплатного лекарства. Это лишь слухи, но а как тогда объяснить то, что врачи не выписывают льготы и врут насчет перечня??? Прошу разобраться.ппс. сегодня рассказала многим своим знакомым, и половина так же не знает о льготных лекарствах. буду распространять информацию далее.|||ООО «Феникс» ИНН 7727808428 – воровская контора, созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. «Продавцы» разместили в интернете 2 дурилки «dosmarket.ru» и «tritrade.ru» и предлагают купить товар с предоплатой, которого у них нет.ООО «Феникс» ИНН 7727808428 , зарегистрирована по адресу Москва, ул.Винокурова, д.20А, стр.1, ГЕНЕРАЛЬНЫЙ ДИРЕКТОР   Лопатина Светлана Александровна, имеет ещё 3 компании. Основным видом деятельности компании является:  Оптовая торговля непродовольственными потребительскими товарами. Размер уставного капитала 20 000 руб. Действует с 04.07.2013.Вот ещё фирмы Лопатиной  Светланы  Александровны: 1. ООО «Интерстрой» ИНН 7731296363, зарегистрирована по адресу Москва, ул.Минская, д.15, к.2. Основным видом деятельности компании является:  Торговля оптовая лесоматериалами, строительными материалами и санитарно-техническим оборудованием.  Размер уставного капитала 450 000 руб. Действует с 03.11.2015.2. ООО «Аллюра» ИНН 7723415955, зарегистрирована по адресу Москва, пр-кт.40 лет Октября, д.14, к.2. Основным видом деятельности компании является:  Организация перевозок грузов. Размер уставного капитала 350 000 руб. Действует с 03.11.2015Подобных «продавцов»  сейчас тысячи в интернете. Как не стать жертвой мошенников? Вот 2 простых правила.1. Не делайте покупок на незнакомых сайтах без реквизитов продавца.2. Обязательно проверьте фактическое нахождение магазина и фирмы по указанным на сайте адресам. Используйте для этого справочник «2ГИС» или поисковые машины. Открываем справочник «2ГИС» и видим, что по адресу  Москва, ул.Винокурова, д.20А, стр.1 находится гараж, в нем нет ни фирмы, ни магазинов.Вывод: Категорически не рекомендую делать покупки в магазинах с липовыми адресами и  без реквизитов на сайте.|||Видео на ютюбе: Мошенник данилов А.Э.                                                                                        Сегодня оглашен приговор- 2 года лишения свободы.|||Уважаемые девушки! Не покупайте вы ни чего в этом лохотроне, по мимо того, что цены завышены, ведущие льют в уши акалесицу(причем ужасно не профессионально) большенство камней ГТ, это искуственные камни, а рассказывают о свойствах настаящего. Золотые серьги 3грамма с фианитами стоят 13999р,- это смешно, в других магазинах с бриллиантами и гранатами натуральными в золоте купить можно. Я не понимаю одного как этот лохотронище еще показывают|||Добрый всем день! Вот моя история: Заказали дом на сайте House-good.ru, менеджер связался быстро. Проект согласовали, оплати домокомплект и материалы на кровлю.Проблемы начались с началом стройки, прислали некомпетентных рабочих, за 2 недели сколотили росверк, и плиту цокольного перекрытия, добавлю, что разбирали 2 раза из-за нарушения технологии. Позже выставили за счет за пену, которая входит в состав домокомплекта из рекламы на сайте. Руководство пообещало заменить бригаду рабочих, но новые рабочие не приехали. По окончанию договора вынужден был нанять другую бригаду. Материал не поставили, деньги не вернули, на претензии не отвечают. Позже выяснил, что пострадал от действия этих лиц (Шемякин Вячеслав Леонидович 31.07.1979 г.р, Климов Максим Викторович, Климов Игорь Викторович 15.08.1986 г.р.и д.р.) пострадал не я один, пострадавших очень много. Открывают новое ООО как накопливается много долгов по искам закрывают и т.д. Сейчас работает ООО "БОИР", ООО "Новотехмонтаж" ИНН 7720348450, на момент публикации закрыты ООО "Артстрой" ИНН2311190439, ООО "ДСК-волга" ИНН2311161798 и другие. До House-good.ru  были fundstroy.ru и wood.house-good.ru последние уже не работают. Ведется мошенническая деятельность. Будьте осторожны!!!! Отзывы подчищаются.|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина tritrade.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "ФЕНИКС" зарегистрированное по адресу 117447,Москва,улица Винокурова,д.20А,стр.1, 04.07.2013. Уставной капитал 20000 руб.Домен зарегистрирован 2016.10.11 на частное лицо, сервер расположен в России.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет.Способы оплаты для регионов только 100% предоплата.ВЫВОДЫ:1. Торговлю осуществляет ООО "ФЕНИКС" ОГРН: 1137746576032 зарегистрированное по адресу 4117447,Москва,улица Винокурова,д.20А,стр.1, По данному адресу находится Хозяйственный корпус. Ни по Яндексу,ни по 2GIS.ru такой организации не заявлено по этому адресу. В любом случае нет ни витрины, ни магазина.2. Домен зарегистрирован 1 месяц назад 2016.10.11, о какой предоплате может идти речь. Зарегистрирован на частное лицо. Причем уже на следующий день он появился на Яндекс Маркете, и за месяц работы собрал 9 однотипных отзывов, явно покупные. Зачем такая спешка?3. Соц. сетей на сайте нет.4. Бесплатный шаблон сайта.5. Нет никаких реальных координат кроме номера телефона +7(499)380-76-35, куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем?6. Самые низкие цены. Откуда такая щедрость у такого молодого магазина.(1 месяц).7. Директор ООО "Феникс" Лопатина Светлана Александровна ИНН 772765280817, является учредителем в 6 компаниях, и директором еще в двух ООО "ИНТЕРСТРОЙ" ОГРН 5157746006622, ООО "АЛЛЮРА" ОГРН 5157746008206С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине tritrade.ru Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||19.09.2016 заказывала  айфон 5 32 Gb курьер привез на следующий день. С телефоном все было хорошо мы его поверили он работал. Через 4 дня телефон  полностью отключился мы позвонили по телефону который был на гарантийном карте где нам сказали его привезти на метро Строгино технопарк. Буквально через месяц нам позвонили сказали забрать телефон. Туда поехала моя мама ей вернули телефон вместе с бумагой  сказали что починили. К сожалению телефон на месте не проверили т к сотрудник сказал что он работает и что он не заряжен. Как только его привезли я  поставила на зарядку но он так же не включался.  Мама опять позвонила по телефону сказала тому сотруднику который отдал телефон что он не работает. В ответ мы услышали обвинения в том что мы сами виноваты что не проверили сразу и что мы могли его сломать. В адрес услышали что мы не умеем читать и чтобы прочитали что написано на бумаге. Документ который отдали с телефоном был не тот там был указан другой телефон и совсем другой покупатель узнали мы это когда позвонили по телефону. Мы телефон с бумагой вернули обратно чтобы его отремонтировали через неделю получили тот же телефон без ремонта. Продавец сказал чтобы мы его сами починили за свои деньги. Естественно мы отдали его в ремонт. Нам позвонили сказали что открыли всего лишь крышку телефона и что там запчасти к одной другой не сходиться все что находилось внутри было китайское и его просто невозможно починить нужно менять все или выкидывать телефон за который я отдала 12 тыс. Таким образом нас магазин обманул. Телефон у них в магазине лежал больше месяца его не трогали не чинили ещё сломали защитное стекло. Заключение нам выдали якобы это было короткое замыкание напряжение при зарядке и он сгорел. Ремонтники телефона нам сказали другое что запчасти телефона китайское. Телефон лежит просто так. Выкинула деньги на ветер.|||Заказывал на Ворке только часть диплома. Заказ № 200468. Преподаватель который писал всю работу сказал что задачу он решать не будет. К кому я только не подходил никто не хотел решать задачу с использованием методов: скользящей средней, экспоненциального сглаживания, наименьших квадратов. Решили здесь! Быстро четко с объяснениями и сносками, чтобы мне понятно было! Я защитился нормально а в этом году хочу чтоб моему брату тоже на Ворке диплом написали. Но уже полностью.|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина sport-stimul.ru По результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: ООО "РЕМСТРОЙСЕРВИС МО" зарегистрированное по адресу 422981, республика Татарстан, Чистополь, улица Дзержинского, д. 4, оф. 13, 05.08.2014.Домен зарегистрирован 2015.12.15 на частное лицо, сервер расположен в России.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0.Способы оплаты для регионов только 100% предоплата.ВЫВОДЫ:1. Торговлю осуществляет ООО "РЕМСТРОЙСЕРВИС МО" зарегистрированное по адресу 422981, республика Татарстан, Чистополь, улица Дзержинского, д. 4, оф. 13  основной вид деятельности 41.20 - Строительство жилых и нежилых зданий, при чем спортинвентарь и тренажеры?2. Домену нет и года, о какой предоплате может идти речь. Зарегистрирован на частное лицо. Концов не найдете.3. Соц. сетей на сайте нет. Зато есть иконки без ссылок. Фэйк.4. Недоработанный сайт.5. Нет никаких реальных координат адрес в Москве - микрорайон Авиационный, проспект Туполева, 2, указывает на торговый центр. Попробуйте их найти??? Такого магазина там нет.6. Отзывы на сайте с 21.11.2015 года, сайт открыли 2015.12.15??? Опять нестыковка.7. Адрес магазина в Москве, фирма в Татарстане, для чего такие сложности?С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине sport-stimul.ru Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина diski-shiny.comПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: ИП ПОНАМАРЁВ АЛЕКСАНДР ГЕОРГИЕВИЧ зарегистрированное в г. Красноярске 26.09.2016.Домен зарегистрирован 2016.11.09 на некую китайскую компанию Wuxi Yilian LLC, сервер расположен в Украине.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0.Способы оплаты для регионов только 100% предоплата.ВЫВОДЫ:1. Торговлю осуществляет ИП ПОНАМАРЁВ АЛЕКСАНДР ГЕОРГИЕВИЧ зарегистрированное в г. Красноярске 26.09.2016. основной вид деятельности 41.20 - Строительство жилых и нежилых зданий, при чем тут шины?2. Домену нет и месяца, о какой предоплате может идти речь. Зарегистрирован на китайскую компанию???3. Соц. сетей на сайте нет.4. Недоработанный сайт.5. Нет никаких координат даже адрес не указан. Номера телефонов +7 (495) 204-15-26,   +7 (391) 249-66-10 неизвестно где находятся. Попробуйте их найти???.6. Новости на сайте с  2015 года, копирайт с 2005, сайт открыли в ноябре 2016???7. Эта же команда торговала на сайте shini-diski.ru http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=sho w_ad&adid=51001&catid=52273 , но тогда это было в г. Иваново.8. Бесплатная доставка по России.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине diski-shiny.com Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||Разрешилось. По обоюдному согласию средства вернули. Не подошла модель двигателя, а так все нормально. дизельные двигателя требовательны конечно к топливу|||Отстой. Никому не советую. Развод полный. Притом прям с коридора начинается. Помимо платы за "консультацию" , с ходу сдирают тысячу за десятирублевую церковную свечу. а дальше как по нотам....У вас порча, сниму за 36 тысяч рублей))) ,хотя ни чего про меня мне же не сказала, правда были попытки меня разговорить методом "тыка"....но увы. Это не экстрасенс, притом никакой.|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина avto-bazuka.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: не указана на сайте!Домен зарегистрирован 2016.09.30 на частное лицо, сервер расположен в России.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0.Способы оплаты для регионов только 100% предоплата.ВЫВОДЫ:1. Не указаны реквизиты компании осуществляющей продажи на этом сайте.2. Домену нет и двух месяцев, о какой предоплате может идти речь.3. Соц. сетей на сайте нет4. Недоработанный, явно сырой сайт.5. Нет никаких координат, кроме липового адреса и номеров телефонов +7 495 203 82 72, +7 925 815 04 96. Попробуйте их найти???.6. Отзывы на сайте с апреля 2016 года, сайт открыли в октябре???С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине avto-bazuka.ru Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||АЛЕКСЕЙ!!!!ГДЕ УКРАДЕННЫЕ ДЕНЬГИ.НАДОЕЛИ ЕЖЕДНЕВНЫЕ ЗАВТРАКИВЕРНИ ДЕНЬГИ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!|||Сделали заказ на сайте, их условие - 100% предоплата выполнили. Но нет ни заказа, ни денег! Телефоны вне зоны действия сети и не обслуживаются! Первое время бросали трубку, заносили в черный список. Есть скрин об оплате. Люди, будьте бдительны и осторожны!!! Не попадайтесь, как мы...|||Развод! По телефону говорят одно, на деле оказывается совсем другая сумма! Мне сообщили стоимость по телефону одну — 3400, на деле после платной диагностики оказалось, что стоить будет 5700 и если я откажусь то диагностика 530 р. Но самое главное, то, что все не быстро! А в течение 5 дней! А телефон то срочно нужен и это было озвучено и диспетчер кивал гривой на том проводе! В общем я не доволен подходом этой компании, о чем и свидетельствуют отзывы! Если не верите звоните +79159326122|||Внимание мошенники!Переехали 22.11.2016 с сайта shini-diski.ruДетальную информацию по этому магазину можете получить здесь:https://vk.com/shini_diski_moshennikТакже уже есть результат проверки сайта shini-diski.ru на этом ресурсе.Произвел оплату 100% заказа 09.11.2016. До 21.11.2016 в переписке несли всякую ерунду, не называя никакой конкретики. 22.11.2016 сайт перестал существовать.|||Это просто ужасная компания, говорят одно делают другое, сплошной обман клиентов и развод на деньги. Причем все это они делают под прикрытием именитых брендов. У меня возникла проблема подчинить телефон Самсунг Note 4 разбилось стекло на камере я живу в Тюмени мне сказали что на это уйдет только сутки и я был готов доплатить за срочность в решении данной проблемы, поначалу все развивалось хорошо - приехали люди от них из компании "Samsung repair" забрали аппарат увезли. Офис у них на Минской 45 в Тюмени. Однако на следующий день позвонили что им требуется на ремонт моего телефона 5 дней и вместо замены камеры они заявили о какой то диагностике моего телефона. Хотя я их просил только о замене камеры и в нормальном сервисе на это уходит два часа. В результате препирательств с тюменским и московским офисом - мне предложили заехать за телефоном в их офис либо заплатить им деньги за доставку. Все их менеджеры просто отпетые хамы и вруны. Никогда не связывайтесь с ними обманут и ничего не сделают. Они просто порочат честное имя Самсунга и как они еще с ними работа. Кстати итог - после моих обращений в их службу О никто не позвонил и не извинился- поехал за телефоном сам. Никогда ничего не отдавайте им!!!!! Это обычные мелкие мошенники|||Данный магазин продает подделки. Менеджер разговаривает по телефону безобразно. Негативные отзывы с сайта удаляют (см. фото), блокируя возможность еще раз написать отзыв. Положительные отзывы пишут за деньги, это видно невооруженным взглядом. Клиентов не слышат и обманывают. Вот настоящий официальный сайт, на котором указаны розничные магазины в Торговых центрах. Вот: https://www.ugg.ru/about/stores/ Все остальные магазины, в том числе uggi.ru продают контрафакт, ничуть не стесняясь обманывать клиента.|||Ну и мастера в «Альянсе». Почему я не обратился в другую компанию. В общем, заказал я у них натяжные потолки. Перед этим же начитался в интернете, что при установке высота комнаты уменьшиться на 2-3 см, но не наполовину же комнаты, как это сделали их «профессионалы». Причем потолок опустился в одном углу. Я же к ним быстро звонить начал, а они говорят что-то со стенами. Я потребовал, чтобы исправили, но пока безуспешно.|||Сегодня(22.11.16) состоялось судебное заседание в г.Азов. Рассматривалось 16 заявлений от потерпевших от мошеннических действий Данилова А.Э.Прокурор потребовал 4,7 лет лишения свободы, потерпевшие поддержали это требование, решение суда будет вынесено завтра. По даным СК еще ведется прием заявлений пострадавших от ООО "Уральские срубы" и ООО"Кедр" где директором является Данилов А.Э. По любым вопросам связанным с этим звоните: 89281273777 Владимир(потерпевший).|||–ó–∞–∫–∞–∑–∞–ª —Ç—Ä—è–ø–∫—É –¥–ª—è –ø—Ä–æ—Ç–∏—Ä–∫–∏ –∑–µ—Ä–∫–∞–ª —Å–º–∞—Ä—Ç –∫–ª–∞—Å—Å–∏—á–µ—Å–∫—É—é,–æ–ø–ª–∞—Ç–∏–ª,–≤—Å– µ –±—ã—Å—Ç—Ä–æ –ø—Ä–∏—à–ª–æ.–ù–∞ —Ñ–æ—Ç–æ —Ç–æ–≤–∞—Ä –∏–∑–æ–±—Ä–∞–∂–µ–Ω –æ—Ä–∏–≥–∏–Ω–∞–ª—å–Ω—ã–π,–∞ –ø—Ä–∏—Å–ª–∞–ª–∏ –ø–æ–¥–¥–µ–ª–∫—É.–ù–∞–¥–ø–∏—Å—å —Å –ª–æ–≥–æ—Ç–∏–ø–æ–º –Ω–∞ –ø—Ä–∏—Å–ª–∞–Ω–Ω–æ–π —Ç—Ä—è–ø–∫–µ –Ω–µ —Å–æ–≤–ø–∞–¥–∞–µ—Ç —Å –∏–∑–æ–±—Ä–∞–∂–µ–Ω–Ω–æ–π –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–µ.–ù–∞ —É–ø–∞–∫–æ–≤–∫–µ –∏–∑–æ–±—Ä–∞–∂–µ–Ω–∞ —Ç–µ–º–ø–µ—Ä–∞—Ç—É—Ä–∞ —Å—Ç–∏—Ä–∫–∏ 90,–Ω–∞ —Ç—Ä—è–ø–∫–µ-60.–¢—Ä—è–ø–∫–∞ –≤—Å—è —Å—ã–ø–µ—Ç—Å—è,–¥–æ —ç—Ç–æ–≥–æ —É –Ω–∞—Å —Ç–∞–∫–∞—è –ø—Ä–æ—Å–ª—É–∂–∏–ª–∞ 10 –ª–µ—Ç(–∏ –¥–æ —Å–∏—Ö –ø–æ—Ä —Ä–∞–±–æ—Ç–∞–µ—Ç,—Ç–æ–ª—å–∫–æ –ø—Ä–æ—Ç–µ—Ä–ª–∞—Å—å). –£ —ç—Ç–∏—Ö –∂–µ –ø—Ä–æ–¥–∞–≤–∞–Ω–æ–≤ –∫–∏–∞—Ç–π—â–∏–Ω–∞ –∑–∞ —Å—Ç–æ —Ä—É–±–ª–µ–π..–õ—É—á—à–µ –ø–µ—Ä–µ–ø–ª–∞—Ç–∏—Ç–µ 200 —Ä—É–±–ª–µ–π –∏ –∑–∞–∫–∞–∂–∏—Ç–µ –Ω–∞ –æ—Ñ–∏—Ü–∏–∞–ª—å–Ω–æ–º —Å–∞–π—Ç–µ.–í –æ–±—â–µ–º 750 —Ä—É–ª–µ–π –ë–µ–ª–æ–º—É –∫–æ—Ç—É –ø–æ–¥ —Ö–≤–æ—Å—Ç.–û–±–∏–¥–Ω–æ,–Ω–æ —É–∂–µ –ø—Ä–∏–≤—ã–∫–ª–∏ —á—Ç–æ –º–ê—Å–∫–≤–∞ –Ω–∞—Å –¥–æ–∏—Ç.–°–∫—É–ø–æ–π –ø–ª–∞—Ç–∏—Ç –¥–≤–∞–∂–¥—ã.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ CHISTOKOT.RU...|||Хотите снять квартиру - НИКОГДА! не обращайтесь в Агентство ООО Вариант!! Схема развода такая- Вы находите в интересующем Вас городе недорогую квартиру, звоните, Вам сразу сообщают,что это агентство и бронь именно на эту квартиру стоит 4000 руб.прикинув стоимость аренды-весьма демократично + 4000= нормально, тем временем Вам на сотку скинули договор оферты, в течении часа надо оплатить- оплатили - и ВОТ ТУТ - самое интересное!!оказывается то хозяева данной квартиры передумали!!! но не плачьте!!! Вам скинут еще  40 адресов, других квартир, в другом районе, таких же дорогих как вы сами видели во всемирной паутине!!! А если Вы безутешны и настаиваете, что Вам нужна именно эта квартира, и сегодня, и бронь же есть!!- можете написать претензию на сайт компании, Вам обязательно ответят ровно через 30 дней и напишут- что ты сам, милый виноват, деньги скинул- скинул, значит условия договора принял, а там в каком- то пункте написано, что ответственности за действия хозяев они не несут, и была ли эта дешевая квартира или нет в принципе у них- ты не докажешь, что хотел именно эту - это твои проблемы!! что снять надо было  до 1-го числа, а не 15 го - они же тут причем!!мы же тебе скинули еще 40 никому не нужных вариантов в течении месяца- всё согласно Гражданского Кодекса!!Вот такой развод! думаю скоро эта контора изменит наименование, но схема отработанная - даже если очень,очень нужна квартира- не попадитесь!будьте умнее,чем я!!!|||Заказал табак для друга в подарок. Цена хорошая, доставка вообще прелесть 200 рублей по Москве и МО ( так написано в заказе присланном по почте ). Но после звонка менеджера, выясняется, что в Солнцево доставить дороже на 200 р. Я не скряга, просто не нравится когда пишут одно, накладная в почте на 200, а в итоге 400. Указал на некорректное описание доставки на сайте, но увы... менеджеру было не интересно это слушать. Договорились, что приеду в пределы мкад вечером ближе к 21. Звонит курьер в 16:30 с фразой, что готов ехать к вам, но договоренность была около 21. Короче отказался от заказа и доставки. Хотя можно было встретить в Солнцево и честно заплатить 200 р, как указано в накладной, но курьеры не виноваты, что магазин изначально не правильно подает информацию.|||17.11.2016 Мы вызвали мастера по ремонту с сайта ноутбуков мастер-компьютерс.рф номер телефона 4953745018 . К нам приехал молодой человек посмотрел его и сказал нужно везти в сервисный центр. Договорились с ним, что компьютер в течении 3х дней нам продиагностируют и привезут. Он нас уверил что с нами свяжутся в течении 1-2 дней, заполнил "Лист сервисного обслуживания" где указал номер телефон 84991105465 ИНЕКС. Звонить туда пытались пять дней отвечает робот и скидывается звонок. Решили позвонить по номеру телефона по которому вызывали мастера и нам в грубой форме говорили, что заявку оформили и вам перезвонят. После этой фразы кидали трубку. Говорили что я звоню в кал центр и они ничего не знают, где мой компьютер. Просила адреса сервисного центра что бы поехать и забрать ноутбук, так результата и не было. После очередного разговора телефон мой заблокировали. И дозвониться я уже никуда не могу! 89686219321 - Мой номер телефона- для тех кто тоже пострадал от этих мошенников.|||Все кто попался на крючок этих самозванцев прошу отписать мне. Я хочу попробовать сделать хотя бы что-нибудь. Мой е-mail: amil.hasanov.s@mail.ruВозможно даже у кого-то остался чек. Любая помощь понадобится. Даже просто если вы напишите что действительно были обмануты этими мошенниками. Собираюсь обратиться в суд. Чем больше будет данных, тем выше шанс хоть на малейшую справедливость. Знаю многие подумают что шансов нет никаких, но кто знает может повезет.|||14 ноября я заказала на сайте http://grandtehno.ru/ холодильник Атлант, оплатила через Сбербанк, отписались, что оплата произведена, в течение 10 дней поступит звонок из Транспортной компании о доставке курьером моего товара, с тех пор не выходят на связь ни по телефону, ни по электронной почте. Остерегайтесь это мошенники.|||–ù–∞ –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç—Å–∫–æ–º –ø–æ—Ä—Ç–∞–ª–µ v-arenda.ru —è –ø–æ—á–µ–º—É —Ç–æ –∑–∞—Ä–µ–≥–∏—Å—Ç—Ä–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω –ø–æ–¥ –∏–º–µ–Ω–µ–º –í–æ—Ç–µ–Ω–∫–æ –ê–ª–µ–∫—Å–∞–Ω–¥—Ä –í–∞–ª–µ—Ä—å–µ–≤–∏—á.–•–æ—Ç—è –º–µ–Ω—è –∑–æ–≤—É—Ç –í–æ—Ç–∏–Ω –ê–ª–µ–∫—Å–∞–Ω–¥—Ä –û–ª–µ–≥–æ–≤–∏—á.–ü–æ—ç—Ç–æ–º—É –≤—ã–Ω—É–∂–¥–µ–Ω –∑–∞–ø–æ–ª–Ω—è—Ç—å –∏–Ω—Ñ–æ—Ä–º–∞—Ü–∏—é –≤ –æ—Ç–∑—ã–≤–µ,–æ—Ç –∏–º–µ–Ω–∏ –í–æ—Ç–µ–Ω–∫–æ –ê–ª–µ–∫—Å–∞–Ω–¥—Ä–∞ –í–∞–ª—Ä—å–µ–≤–∏—á–∞.21.11.2016 –Ω–∞—à–µ–ª –æ–±—ä—è–≤–ª–µ–Ω–∏—è 1.http://kurgan.dorus.ru/realestate/apartment s-rent/sdaetsya-1-kom-kvartira-gogolya-131_12 453797.html,2.http://kurgan.dorus.ru/realesta te/apartments-rent/ul-pichugina-6_12417812.ht ml –æ —Å–¥–∞—á–µ –∫–≤–∞—Ä—Ç–∏—Ä –≤ –∞—Ä–µ–Ω–¥—É –≤ –≥–æ—Ä–æ–¥–µ –ö—É—Ä–≥–∞–Ω–µ,–Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–µ Kurgan/dorus/ru.–ü–µ—Ä–≤–æ–µ –æ–±—ä—è–≤–ª–µ–Ω–∏–µ –ø—Ä–∏–≤–ª–µ–∫–ª–æ –º–æ–µ –≤–Ω–∏–º–∞–Ω–∏–µ –∏ —è –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª –ø–æ –¥–∞–Ω–Ω–æ–º—É –Ω–æ–º–µ—Ä—É 89630336684.–ú–Ω–µ –æ—Ç–≤–µ—Ç–∏–ª –æ–ø–µ—Ä–∞—Ç–æ—Ä –ê–Ω–∞—Å—Ç–∞—Å–∏—è –∏ –ø—Ä–∏–Ω—è–ª–∞ –º–æ–π –∑–∞–∫–∞–∑ –ø–æ –¥–∞–Ω–Ω–æ–º—É –æ–±—ä—è–≤–ª–µ–Ω–∏—é.–ü–æ–∑–∂–µ —è —Å–¥–µ–ª–∞–ª –∑–∞—è–≤–∫—É –∏ –Ω–∞ –≤—Ç–æ—Ä–æ–µ –æ–±—ä—è–≤–ª–µ–Ω–∏–µ.–ê–Ω–∞—Å—Ç–∞—Å–∏—è –º–Ω–µ –æ–±—ä—è—Å–Ω–∏–ª–∞ —Ä–∞–±–æ—Ç—É –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏ —Å–ª–µ–¥—É—é—â–∏–º –æ–±—Ä–∞–∑–æ–º:—á—Ç–æ–±—ã –º–Ω–µ —Å–≤—è–∑–∞—Ç—å—Å—è —Å —Å–æ–±—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–∏–∫–æ–º –∫–≤–∞—Ä—Ç–∏—Ä—ã,—è –¥–æ–ª–∂–µ–Ω –æ–ø–ª–∞—Ç–∏—Ç—å —É—Å–ª—É–≥–∏ –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏.–ï—Å–ª–∏ —è –Ω–µ –æ–ø–ª–∞—á—É,—Ç–æ –æ–ø–µ—Ä–∞—Ç–æ—Ä –Ω–µ —Å–∫–∏–Ω–µ—Ç –º–Ω–µ sms —Å –Ω–æ–º–µ—Ä–∞–º–∏ —Å–æ–±—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–∏–∫–æ–≤ –∫–≤–∞—Ä—Ç–∏—Ä –∏ —è –Ω–µ —Å–º–æ–≥—É —Å –Ω–∏–º–∏ —Å–≤—è–∑–∞—Ç—å—Å—è.–ù–æ –µ—Å–ª–∏ –∫–≤–∞—Ä—Ç–∏—Ä—ã –ø–æ –∑–∞—è–≤–∫–∞–º –º–µ–Ω—è –Ω–µ —É—Å—Ç—Ä–æ—è—Ç,—Ç–æ —è –∏–º–µ—é –ø—Ä–∞–≤–æ –æ—Ç–∫–∞–∑–∞—Ç—å—Å—è –æ—Ç —É—Å–ª—É–≥ –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏ –û–û–û "–í–∞—Ä–∏–∞–Ω—Ç"–∏ –º–Ω–µ –≤–µ—Ä–Ω—É—Ç –¥–µ–Ω—å–≥–∏ —É–¥–æ–±–Ω—ã–º –¥–ª—è –º–µ–Ω—è —Å–ø–æ—Å–æ–±–æ–º.–ê–Ω–∞—Å—Ç–∞—Å–∏—è —Å–∫–∏–Ω—É–ª–∞ –º–Ω–µ sms —Å —Ä–µ–∫–≤–∏–∑–∏—Ç–æ–º –¥–ª—è –æ–ø–ª–∞—Ç—ã:–û–û–û "–í–∞—Ä–∏–∞–Ω—Ç"–ò–ù–ù-6685113067;–ö–ü–ü-6685 01001;–†—Å-40702810305000008056;–ë–ò–ö-046577 975;–Ω–∞–∏–º–µ–Ω–æ–≤–∞–Ω–∏–µ –ø–ª–∞—Ç–µ–∂–∞:–ø–æ –∑–∞—è–≤–∫–µ ‚Ññ1509716;—Å—É–º–º–∞ –∫ –æ–ø–ª–∞—Ç–µ:3500 —Ä—É–±–ª–µ–π.–Ø –ø–æ—à–µ–ª –≤ –ö—É—Ä–≥–∞–Ω—Å–∫–æ–µ –æ—Ç–¥–µ–ª–µ–Ω–∏–µ –°–±–µ—Ä–±–∞–Ω–∫–∞:‚Ññ 8599 —Ñ–∏–ª–∏–∞–ª‚Ññ83 –ò–ù–ù:7707083893.–ò –æ–ø–ª–∞—Ç–∏–ª –¥–∞–Ω–Ω—É—é –æ–ø–µ—Ä–∞—Ü–∏—é-–û–ø–µ—Ä–∞—Ü–∏—è:225;–î–∞—Ç– ∞:21.11.2016 17:45;–¢–µ—Ä–º–∏–Ω–∞–ª:4;–°—É–º–º–∞:3500,00;– ö–æ–º–∏—Å—Å–∏—è:70,00;–ò—Ç–æ–≥–æ:3570,00;–ü–æ –ª—É—á–∞—Ç–µ–ª—å:–û–û–û "–í–∞—Ä–∏–∞–Ω—Ç";–ò–ù–ù:6685113067;–ö–ü–ü:668 501001;–°—á–µ—Ç:40702810305000008056 –£–†–ê–õ–¨–°–ö–ò–ô –§–ò–õ–ò–ê–õ "–ü–†–û–ú–°–í–Ø–ó–¨–ë–ê–ù–ö";–ë–ò–ö:046577975 ;–ö–æ—Ä.—Å—á–µ—Ç:30101810500000000975.UID:201 611218599000830859900083000225f.–°–£–ò–ü:2503 41613565FFWL.–§–ò–û:–í–û–¢–ò–ù –ê–õ–ï–ö–°–ê–ù–î–† –û–õ–ï–ì–û–í–ò–ß;–ê–î–†–ï–°:–ö–£–†–ì–ê–ù –ö.–ú–ê–†–ö–°–ê 131-64.–ü–æ–¥–ø–∏—Å—å –±–∞–Ω–∫–∞:effffff967effffffcdffffffebffffffa d734c7effffff9934ffffff8cffffff8c7b20ffffffd8 69129ffffffa5.–î–æ–∫—É–º–µ–Ω—Ç –∏—Å–ø–æ–ª–Ω–µ–Ω.–°–ª—É–∂–±–∞ –ø–æ–¥–¥–µ—Ä–∂–∫–∏ 8-800-555-555-0.–û–ø–µ—Ä–∞—Ç–æ—Ä ‚Ññ:382682.–ü–æ—Å–ª–µ —á–µ–≥–æ –æ–ø–µ—Ä–∞—Ç–æ—Ä –ê–Ω–∞—Å—Ç–∞—Å–∏—è –ø–æ–ø—Ä–æ—Å–∏–ª–∞ –º–µ–Ω—è —Å—Ñ–æ—Ç–æ–≥—Ä–∞—Ñ–∏—Ä–æ–≤–∞—Ç—å —á–µ–∫ –∏ –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–∏—Ç—å —Ñ–æ—Ç–æ –≤ mms –Ω–∞ –Ω–æ–º–µ—Ä –±—É—Ö–≥–∞–ª—Ç–µ—Ä–∏–∏ –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏ –û–û–û "–í–∞—Ä–∏–∞–Ω—Ç" 89193695322.–ü–æ—Å–ª–µ —Ç–æ–≥–æ –∫–∞–∫ —è –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–∏–ª mms —á–µ–∫–∞,–º–Ω–µ –æ—Ç –ê–Ω–∞—Å—Ç–∞—Å–∏–∏ –ø—Ä–∏—à–ª–æ sms:—á—Ç–æ —è —É—Å–ø–µ—à–Ω–æ –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–µ–ª –æ–ø–ª–∞—Ç—É —É—Å–ª—É–≥ –ê–ù "–í–∞—Ä–∏–∞–Ω—Ç" –ø–æ –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä—É 1509716.–ó–∞—Ç–µ–º –æ–ø–µ—Ä–∞—Ç–æ—Ä –ê–Ω–∞—Å—Ç–∞—Å–∏—è —Å–∫–∏–Ω—É–ª–∞ –º–Ω–µ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω –≥–æ—Ä—è—á–µ–π –ª–∏–Ω–∏–∏:7-903-678-48-18;E-mail:v-arenda201 6@mail.ru.–ó–∞—Ç–µ–º –º–Ω–µ –æ—Ç–∫—Ä—ã–ª–∏ –¥–æ—Å—Ç—É–ø –Ω–∞ –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç—Å–∫–∏–π –ø–æ—Ä—Ç–∞–ª v-arenda.ru.–ê —Ç–∞–∫ –∂–µ —Å–∫–∏–Ω—É–ª–∏ –ª–æ–≥–∏–Ω 1509716 –∏ –ø–∞—Ä–æ–ª—å.–ü–æ—Å–ª–µ –≤—Å–µ–≥–æ –≤—ã—à–µ —Å–∫–∞–∑–∞–Ω–Ω–æ–≥–æ –ê–Ω–∞—Å—Ç–∞—Å–∏—è —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∞ —á—Ç–æ —Å–∫–∏–Ω–µ—Ç –º–Ω–µ sms —Å –∏–Ω—Ç–µ—Ä–µ—Å—É—é—â–∏–º–∏ –º–µ–Ω—è –Ω–æ–º–µ—Ä–∞–º–∏ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω–æ–≤ —Å–æ–±—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–∏–∫–æ–≤ –∫–≤–∞—Ä—Ç–∏—Ä,—Å–¥–∞—é—â–∏—Ö 1-–∫–æ–º–Ω–∞—Ç–Ω—ã–µ –∫–≤–∞—Ä—Ç–∏—Ä—ã –≤ –∞—Ä–µ–Ω–¥—É –ø–æ –∞–¥—Ä–µ—Å–∞–º:–ö—É—Ä–≥–∞–Ω,—É–ª.–ü–∏—á—É–≥–∏ –Ω–∞.6;–∏ —É–ª.–ì–æ–≥–æ–ª—è.131 –∏ —á—Ç–æ —è –º–æ–≥—É –≤—ã–¥–≤–∏–≥–∞—Ç—å—Å—è –Ω–∞ –∑–∞–¥–∞–Ω–Ω—ã–π –∞–¥—Ä–µ—Å.–Ø –ø–æ–¥–æ—à–µ–ª –∫ –ü–∏—á—É–≥–∏–Ω–∞.6 –∏ —Å—Ç–∞–ª –∂–¥–∞—Ç—å sms —Å —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω–∞–º–∏ –æ—Ç –ê–Ω–∞—Å—Ç–∞—Å–∏–∏.–ù–æ –Ω–∞ –º–æ–π —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω —Å—Ç–∞–ª–∏ –ø—Ä–∏—Ö–æ–¥–∏—Ç—å sms —Å –¥–æ–ø–æ–ª–Ω–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã–º–∏(–∫–∞–∫ –º–Ω–µ –æ–±—ä—è—Å–Ω–∏–ª –æ–ø–µ—Ä–∞—Ç–æ—Ä –ê–Ω–∞—Å—Ç–∞—Å–∏—è) –∞–¥—Ä–µ—Å–∞–º–∏ –∏ –Ω–æ–º–µ—Ä–∞–º–∏,–∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ –º–µ–Ω—è –Ω–µ —É—Å—Ç—Ä–∞–∏–≤–∞—é—Ç.–í–æ—Ç –Ω–µ–∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ –∏–∑ –Ω–∏—Ö:—É–ª.–ü–æ–ª–æ–≤–∏–Ω—Å–∫–∞—è 8,89058507387;–ø.–ö–µ—Ä–∞–º–∑–∏—Ç–Ω—ã–π 7,89091464183;–Ø–±–ª–æ—á–∫–∏–Ω–∞,89058539778; 5 –º–∏–∫—Ä–æ—Ä–∞–π–æ–Ω –¥.34 –∫–æ—Ä–ø—É—Å 5 –ó–∞–æ–∑–µ—Ä–Ω—ã–π,89097248770.–ú–µ–Ω—è –Ω–µ —É—Å—Ç—Ä–æ–∏–ª–æ —Ç–∞–∫–æ–µ –æ–±—Å–ª—É–∂–∏–≤–∞–Ω–∏–µ –∏ —è –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª –æ–ø–µ—Ä–∞—Ç–æ—Ä—É –ê–Ω–∞—Å—Ç–∞—Å–∏–∏.–°–ø—Ä–æ—Å–∏–ª,–ø–æ—á–µ–º— É –Ω–µ—Ç —Å–æ–æ–±—â–µ–Ω–∏–π —Å –Ω—É–∂–Ω—ã–º–∏ –º–Ω–µ –Ω–æ–º–µ—Ä–∞–º–∏.–û–Ω–∞ —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∞ –º–Ω–µ,—á—Ç–æ —Å–µ–π—á–∞—Å –∏—Ö –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–∏—Ç,–Ω–∞ –º–æ–π –Ω–æ–º–µ—Ä.–ù–æ –Ω–æ–º–µ—Ä–æ–≤,–ø–æ –∑–∞–¥–∞–Ω–Ω—ã–º –º–Ω–æ–π –≤ –∑–∞—è–≤–∫–∞—Ö –∞–¥—Ä–µ—Å–∞—Ö,—Ç–∞–∫ –∏ –Ω–µ –ø–æ–ª—É—á–∏–ª.–°—Ç–∞–ª –∑–≤–æ–Ω–∏—Ç—å –æ–ø–µ—Ä–∞—Ç–æ—Ä—É –ê–Ω–∞—Å—Ç–∞—Å–∏–∏,–Ω–æ –Ω–∏–∫—Ç–æ –Ω–µ –æ—Ç–≤–µ—á–∞–ª,—Ö–æ—Ç—è –≤—ã–∑–æ–≤ —à–µ–ª.–Ø –∑–≤–æ–Ω–∏–ª –Ω–∞ –ø—Ä–æ—Ç—è–∂–µ–Ω–∏–∏ –≤—Å–µ–≥–æ –≤–µ—á–µ—Ä–∞ 21.11.2016 –Ω–∞ –Ω–æ–º–µ—Ä –æ–ø–µ—Ä–∞—Ç–æ—Ä–∞ –ê–Ω–∞—Å—Ç–∞—Å–∏–∏:89630336684,–∏ –Ω–æ–º–µ—Ä –æ–ø–µ—Ä–∞—Ç–æ—Ä–∞ –Æ–ª–∏–∏:89090129945 –∑–∞ –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–º –±—ã–ª–æ –∑–∞–∫—Ä–µ–ø–ª–µ–Ω–æ –æ–±—ä—è–≤–ª–µ–Ω–∏–µ –ø–æ –∞–¥—Ä–µ—Å—É:–ü–∏—á—É–≥–∏–Ω–∞.6 –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª –¥–≤–∞ —Ä–∞–∑–∞,–Ω–æ –Ω–∏–∫—Ç–æ –Ω–µ –æ—Ç–≤–µ—Ç–∏–ª.–¢–æ–≥–¥–∞ —è –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª –ø–æ –Ω–æ–º–µ—Ä—É –≥–æ—Ä—è—á–µ–π –ª–∏–Ω–∏–∏,–∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –º–Ω–µ –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–∏–ª–∞ –ø–æ sms –æ–ø–µ—Ä–∞—Ç–æ—Ä –ê–Ω–∞—Å—Ç–∞—Å–∏—è 89036784818,–º–Ω–µ —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∏ —á—Ç–æ —Ç–∞–∫–æ–≥–æ –Ω–æ–º–µ—Ä–∞ –Ω–µ —Å—É—â–µ—Å—Ç–≤—É–µ—Ç.–Ø –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª –ø–æ –≤—Ç–æ—Ä–æ–º—É –Ω–æ–º–µ—Ä—É,–∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π —É–∫–∞–∑–∞–Ω –≤ –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∞—Ö –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏ –û–û–û"–í–∞—Ä–∏–∞–Ω—Ç" 89036784967 –º–Ω–µ –Ω–µ –æ—Ç–≤–µ—Ç–∏–ª–∏.22.11.2016 —É—Ç—Ä–æ–º –º–Ω–µ –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª –∞–±–æ–Ω–µ–Ω—Ç 89036783719.–î–µ–≤—É—à–∫–∞ –∑–≤–æ–Ω—è—â–∞—è –º–Ω–µ –ø–æ–∏–Ω—Ç–µ—Ä–µ—Å–æ–≤–∞–ª–∞—Å—å,–ø–æ –∫–∞–∫–∏–º –∞–¥—Ä–µ—Å–∞–º –∏ –ø–æ–¥–∞–≤–∞–ª –∑–∞—è–≤–∫–∏.–Ø –Ω–∞–∑–≤–∞–ª:—É–ª.–ü–∏—á—É–≥–∏–Ω–∞.6 –∏ —É–ª.–ì–æ–≥–æ–ª—è.131.–ü–æ—Å–ª–µ —á–µ–≥–æ –æ–Ω–∞ —Å–æ–æ–±—â–∏–ª–∞ –º–Ω–µ —á—Ç–æ –º–∏–Ω—É—Ç —á–µ—Ä–µ–∑ 10-15 –º–Ω–µ –ø—Ä–∏–¥–µ—Ç sms —Å –∏–Ω—Ç–µ—Ä–µ—Å—É—é—â–∏–º–∏ –º–µ–Ω—è –Ω–æ–º–µ—Ä–∞–º–∏ —Å–æ–±—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–∏–∫–æ–≤,–ø–æ—Å–ª–µ —á–µ–≥–æ –ø—Ä–µ–∫—Ä–∞—Ç–∏–ª–∞ —Ä–∞–∑–≥–æ–≤–æ—Ä.–ü—Ä–∏–±–ª–∏–∑–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ —á–µ—Ä–µ–∑ –ø–æ–ª—á–∞—Å–∞ –º–Ω–µ –æ–ø—è—Ç—å –ø—Ä–∏—à–ª–æ sms —Å –Ω–µ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–µ—Å—É—é—â–∏–º–∏ –º–µ–Ω—è –∞–¥—Ä–µ—Å–∞–º–∏ –∏ –Ω–æ–º–µ—Ä–∞–º–∏.–¢–æ–≥–¥–∞ —è —Ä–µ—à–∏–ª –æ—Ç–∫–∞–∑–∞—Ç—å—Å—è –æ—Ç —É—Å–ª—É–≥ –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏ –û–û–û "–í–∞—Ä–∏–∞–Ω—Ç",—Ç–∞–∫ –∫–∞–∫ –º–µ–Ω—è –Ω–µ —É—Å—Ç—Ä–æ–∏–ª–æ –æ–±—Å–ª—É–∂–∏–≤–∞–Ω–∏–µ.–Ø –ø–µ—Ä–µ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª –ø–æ –Ω–æ–º–µ—Ä—É 89036783719 –∏ —Å–æ–æ–±—â–∏–ª –æ–± —ç—Ç–æ–º –¥–µ–≤—É—à–∫–µ.–û–Ω–∞ –æ–±—ä—è—Å–Ω–∏–ª–∞ –º–Ω–µ,—á—Ç–æ –Ω—É–∂–Ω–æ –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–∏—Ç—å –æ—Ç–∑—ã–≤ –Ω–∞ E-mail –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏ –û–û–û "–í–∞—Ä–∏–∞–Ω—Ç".–ò —Ç–æ–ª—å–∫–æ –ø–æ—Å–ª–µ —ç—Ç–æ–≥–æ –æ—Ç–∑—ã–≤ —Ä–∞—Å—Å–º–æ—Ç—Ä—è—Ç –∏ –≤—ã—à–ª—é—Ç –º–Ω–µ –º–æ–∏ –¥–µ–Ω—å–≥–∏,–∞ –∏–º–µ–Ω–Ω–æ 3500 —Ä—É–±–ª–µ–π,–∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ —è –∑–∞–ø–ª–∞—Ç–∏–ª –∑–∞ —É—Å–ª—É–≥—É –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏,–≤ –ø–æ–∏—Å–∫–µ –¥–ª—è –º–µ–Ω—è –∫–≤–∞—Ä—Ç–∏—Ä—ã –≤ –∞—Ä–µ–Ω–¥—É.–î–µ–≤—É—à–∫–∞ —Å–∫–∏–Ω—É–ª–∞ –º–Ω–µ –≤ sms e-mail –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏:v-arenda2016@mail.ru.–í —Å–∏–ª—É –≤—ã—à–µ—Å–∫–∞–∑–∞–Ω–Ω–æ–≥–æ,—Ç—Ä–µ–±—É—é,—á— Ç–æ–±—ã –æ–±—â–µ—Å—Ç–≤–æ —Å –æ–≥—Ä–∞–Ω–∏—á–µ–Ω–Ω–æ–π –æ—Ç–≤–µ—Ç—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ—Å—Ç—å—é "–í–∞—Ä–∏–∞–Ω—Ç" –≤—ã—Å–ª–∞–ª–æ –º–Ω–µ 3500 —Ä—É–±–ª–µ–π.–ù–∞ –∫–∞—Ä—Ç–æ—á–∫—É –°–±–µ—Ä–±–∞–Ω–∫–∞.–ù–æ–º–µ—Ä:427632001320591 0.–£ –º–µ–Ω—è –≤—Å–µ.–§–æ—Ç–æ —á–µ–∫–∞,–ø—Ä–∏–ª–∞–≥–∞–µ—Ç—Å—è.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –û–û–û –í–∞—Ä–∏–∞–Ω—Ç –ò–ù–ù 6685113067...|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина evrofarm.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: ООО «Элит Компьютер Групп» ИНН 7721759421, зарегистрирована по адресу 109428, г. Москва, ул Зарайская, д 21 , дата регистрации 04.06.2012Домен зарегистрирован 2011.06.22, на частное лицо, сервер расположен во Франции.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0, упоминаний в интернете об этом магазине нет.Способы оплаты для регионов только 100% предоплата.ВЫВОДЫ:1. Офиса компании по адресу 109428, г. Москва, ул Зарайская, д 21 , не существует. Это юридический адрес ООО «Элит Компьютер Групп» Информации нет ни в Яндексе ни в 2gis.ru. Где схема проезда, номер офиса и т.д.?2. Компания осуществляющая продажи ООО «Элит Компьютер Групп», директор РАДЧЕНКО МАКСИМ ВЛАДИМИРОВИЧ, он же директор ООО "ЛИТТИС" и учредитель ООО "ЕВРО ИНЖИНИРИНГ". Кроме номера телефона 8 800 200 9877 и электронного адреса info@evrofarm.ru, реальных координат на сайте нет. Попробуйте найти их.3. Домену более 5 лет, но при этом нет никаких отзывов и упоминаний о магазине в интернете. Что более чем странно. ТИЦ магазина за 5 лет - 0? Нет ни одной ссылки на этот домен.4. Стоит ссылка на Яндекс.Маркет чужой компании ООО "Еврофарм", не имеющей отношения к этому сайту, явный подлог. Отзывы принадлежат аптеке, сайт http://evropharm.ru/5. Компания очень сомнительная и только 100% предоплата.6. Нет положительных отзывов о работе магазина.7. Нет официальных страниц в социальных сетях.8. Якобы есть самовывоз, но нет пунктов самовывоза, и опять же только по предоплате.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине evrofarm.ru Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином".Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||Здравствуйте . Меня обманули с этого агентства 17.11.2016. Нашел квартиру подходящую за 7 тысяч на ленина 37 , не один раз переспрашивал могу ли я снять эту квартиру в тот же день как приеду в город . И мне говорили " да сможете " но только надо забронировать оплатив 4000 рублей .. Я приехал с села радостный снять эту квартру, так как мы с женой хотели переехать в город . И по приезду сразу через терминал , "через единый кошилек " оплатил нужную сумму . и мне сказали что все хорошо, деньги получены , сейчас позвоним к собственице и дадим к вам номер . Я ждал пол часа но номера так и не дождался. Решил сам позвонить , но телефон не поднимали два часа с лишним , а мне еще нужно было  уехать в село обратно . так как не у кого было остаться , и после 7 маршруток не бывает ... Еле как дозвонился и они начали присылать ко мне номера других комнать хотя мы договаривались на счет квартиры. и к тому же эти комнаты сдают только девочкам ...  , но не тот номер который мне был нужен .. после , эта же девушка позвонила и попросила подождать до 5 часов , так как у собственицы не получаеться придти и показать квартиру , она сидит с ребенком . я ждал но не дождался ... одним словом из за халатности рабочих я в эти зимние ночи чуть ли не остался на улице , потерял на дороге с села и обратно в село 1000 рублей и результата некакого ... после позвонили ко мне с тех службы и пообешали найти квартиру до понедельника , " 22.11.2016" до сех пор жду этой самой квартиры ..... у меня просьба к главным в агентстве или к руководителю  вернуть мои 4000 , иначе я напишу заявление на ваше агентство ... если для вас эти маленькие деньги , то для таких маленьких людей как я , это очень даже большие деньги...!!! мой номер для выяснения 89674000149 Бадрудин|||Данный интернет-магазин является МОШЕННИКОМ. Предлагают оригинальные телефоны по низким ценам, якобы у них проводится акция, а на самом деле присылают дешевые китайские подделки, ничего не имеющие общего с обещанным. В результате чего вы получаете некачественный товар. Дозвониться до данного магазина после оплаты товара невозможно, просто не берут трубку. Возможно связаться, если с другого номера оформить новую заявку, в результате разговора обещают, что с Вами свяжется служба качества, но и это все ЛОЖЬ, никто с Вами связываться не собирается. В итоге Вы остаетесь с дешевой подделкой и без денег.|||Здравствуйте . Меня обманули с этого агентства 17.11.2016. Нашел квартиру подходящую за 7 тысяч на ленина 37 , не один раз переспрашивал могу ли я снять эту квартиру в тот же день как приеду в город . И мне говорили " да сможете " но только надо забронировать оплатив 4000 рублей .. Я приехал с села радостный снять эту квартру, так как мы с женой хотели переехать в город . И по приезду сразу через терминал , "через единый кошилек " оплатил нужную сумму . и мне сказали что хорошо, деньги получены , шас позвоним к собственице и дадим к вам номер . Я ждал пол часа но номера так и дождался. Решил сам позвонить , но телефон не поднимали два часа с лишним , а мне еще нужно было  уехать в село обратно . так как неукого было остаться , и после 7 маршруток не бывает ... Еле как дозвонился и они начали присылать ко мне номера других комнать , но не тот номер который мне был нужен .. после эта же девушка позвонила и попросила подождать до 5 часов , так как у собственицы не получаеться придти и показвть квартиру , она сидит с ребенком . я ждал но не дождался ... одним словом из за халатности рабочих я в эти зимние ночи чуть лт не остался на улице , потерял на дароге с села и обратно в село 1000 рублей и результата некакого ... после позвонили ко мне с тех службы и пообешали найти квартиру до понидельника , " 22.11.2016" до сех пор жду этой самой квартиры ..... у меня просьба к главным в агентстве вернуть мои 4000 , иначе я напишу заявление на ваше агентство ... если для вас эти маленьки деньги , то для таких маленьких людей как я , это очень даже большие деньги...!!!|||Заказывал на сайте vseregi.ru (ООО "Петроторг" ИНН 7842384150 СПб Крапивный пер., д.5) видеорегистратор марки ACV GQ-17. Консультант сказал, что есть такой регистратор в наличии и оформил заказ. Посылка пришла наложенным платежем и содержимое не соответствует заказу. Пришел видеорегистратор Car CamCorder. На почте деньги возвращать отказались, жду ответа фирмы по e-mail.|||Подтверждаю полностью слова про обман и мошенничество! Только что положила трубку (с ними общалась). Некий Олег. деньги не возвращают. Попросила официальные документы на осмотр двигателей. Сказали, что это денег стоит дополнительных при осмотре и они мне удешевили работу за счет того, что не берут никаких документов. А кто-нибудь подавал на них в суд? Может соберемся и все вместе это сделаем?|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина planetacar.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: не указана на сайте!Домен зарегистрирован 2016.03.02 на частное лицо, сервер расположен в России.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0.Способы оплаты для регионов только 100% предоплата, либо наложенный платеж. Вы оплачиваете посылку на почте, а потом уже проверяете, что вам прислали.ВЫВОДЫ:1. Не указаны реквизиты компании осуществляющей продажи на этом сайте.2. Домену 8 месяца, о какой предоплате может идти речь.3. Соц. сетей на сайте нет.4. По указанному адресу в Москве Москва, Рябиновая улица, 9,4-этаж, офис 505. такой компании не значится.5. Нет никаких координат, кроме адреса и номера телефона. Попробуйте их найти.6. Есть отрицательные отзывы, вместо заявленной продукции в посылке высылают дешевые китайские подделки. Очень популярный вид мошенничества.7. Разные адреса в подвале сайта один адрес: Москва, Рябиновая улица, 9, на странице контакты другой: Москва, Большой Купавенсикй проезд, 6/1, еще и с ошибкой в названии проезда.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине planetacar.ru Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||Цены услуг Столярной мастерской Михаила Пшеничного, у кого изредка размещали заказы знакомые дизайнеры, всегда казались высокими. С моим заказом тиковых панелей для ванной комнаты он сильно меня подвел - несмотря на гарантию в 1 год, они набухли от влаги почернели и покоробились в первую неделю эксплуатации. По договору мастерская должна была "разработать технический проект, изготовить завезти и смонтировать панели". Теперь Михаил отказывается менять за свой счет не годные В ПРИНЦИПЕ ДЛЯ ВЛАЖНЫХ ПОМЕЩЕНИЙ панели из шпона тика - на панели из массива тика, с применением необходимых защитных профилей на примыканиях к ванной и раковине. Утверждает что "не знал что в ванной комнате будет вода, а не просто влажный воздух", на звонки и письма не отвечает. Обратился в суд, заказав строительную экспертизу качества.|||Заказывал в этой компании видеорегистратор ТV MR-710GP вместо него прислали китайскую игрушку FV-Z7 На звонки или вообще не отвечают или переадресовывают на другой номер  и все начинается с начала. В итоге порекомендовали написать на почтовый ящик ихнего сервисного центра. Там вообще тишина никаких ответов. В интернете нашел кучу жалоб на эту компанию и все не очень лестные . Жаль не прочел их раньше. Отправил свои деньги жуликам.|||Заказал турник, обещали доставить к вечеру (живу в Питере). Магазин молчит уже вторую неделю, никакой реакции... Хорошо хоть от предоплаты отказался. Сочувствую другим покупателям, которые лишились своих денег и не получили товар(|||Рискнула обратиться к нему за ремонтом... сто раз пожалела. Красиво навешал лапши на уши, прислал своих гопников-рабочих, которые сделали все криво и косо, причем некоторые работы которые я вообще не заказывала. Со мной даже не обговорили их, зато деньги потребовали... Украли все инструменты, которые я им давала, мусор с лестничной площадки не вынесли, а там два полных ведра с застывшим цементом и мешки с камнями и песком - как хочешь так крутись. Обманул с деньгами - посчитала потом, стройматериалов по факту было куплено на сумму в два раза меньше, чем мне предъявил. Качество работы ужасное, проводку испортили, стяжку положили с буграми и неровностями, обещали все исправить, но получили деньги и испарились... Прораб Игорь, у него голос странный после операции на гортани, с ним женщина Анфиса и парень то ли Леша, то ли Лёня... Тысяч на двадцать обманули и сделали некачественно, теперь после них еще и переделывать придется|||Никогда ничего не покупайте в этом магазине. Заказал себе в Санкт-Петербург два телефона "Samsung Galaxy S5 SM-G900F LTE 16Gb Black". Уверяли, что оригинальный телефон компании SAMSUNG, что имеется официальная гарантия производителя, не ремонтировался и т. п. Да и цена показалась адекватной для оригинального смартфона - 21 500 руб. Доставку оценили в 1000 рублей, сказали ждать курьера. В итоге прислали подделку! При получении посылки ничего не предвещало беды, все выглядело довольно правдоподобно, правда смутило то, что объявленная ценность посылки была не 43 тысячи(2 телефона=21500+21500), а в половину меньше, но на радостях не придал должного значения. Дома при более тчательном осмотре выяснилось, что меня надули: 1. сначала смутило качество камеры(у меня уже был такой телефон) 2. заметил, что в одном из телефонов НЕ РОДНОЙ АККУМ! 3. при тчательном рассмотрении выяснилось, что руководство пользователя и гарантийный талон самсунга НАПЕЧАТАН на низкокачественном принтере! При хорошем освещении это стало явным! Потом оказалось что состояние прошивки в настройках телефона не "Офиц.", а "Спец."; Что говорит о том, что терлефон перепрошивали. 4. И полностью убило сомнения в подделке объём памяти: заявлен 16Гб, а стояло 32Гб. На следующий день отнес телефоны в сервисный центр. Как выразился техник из официального сервисного центра Самсунг: "Его слепили как минимум из двух телефонов". В итоге заключение сервиса: 1. Серийные номера телефонов одинаковые(чего не может быт априори) 2. Серийный номер, указанный на телефоне, не совпадает с номером, отображаемым системой телефона; 3. IMEI телефонов принадлежит другой модели, предназначающейся для продажи в одной из стран Африки; Так же нам подсказали, что на телефоне под аккумом была наклейка - знак соответствия РСТ, который компанией Samsung для своей продукции не используется. Ну и кульминация этой оперы: 1. К операторам не дозвониться(специально блокируют мой телефон, с других телефонов я к ним дозванивался, чем они были страшно не довольны) 2. Вернуть телефоны просто некуда, они не дают адреса своей конторы. 3. Всё время операторы ссылаются на технический отдел, которому они якобы оставляют заявки, а там этот отдел разбирается сам и должен мне перезвонить. Естественно никто не звонит. 4. Адреса указанные на сайте либо ведут к непонятным мастерским и центрам выдачи товаров из интернета, которые ни за что не отвечают, либо не существуют вовсе! Все чеки и талоны выписаны на индивидуального предпринимателя, который торгует продуктами и сигаретами, тому же ИНН не действительный указан. .. Короче полная ЛАЖА! Не ведитесь! И никогда не заказывайте "кота в мешке". Лучше реально переплатить в официальных магазинах, чем потом тратить свои нервы!|||мой счёт 10077. Дозвониться по номеру 84993228005 не возможно. на письма и обращения не отвечают уже больше месяца. сайт не обновлялся с 12 сентября...заявки на вывод средств висят без какой либо реакции. расчётный курс вывода вообще не понятный... похоже на развод|||Купили ЖД билет на сервисе покупки билетов TUTU.RU - заплатили 460 рублей за направление Сочи - Краснодар. Через 10 минут решили вернуть деньги - оказалось, что 100 рублей составила комиссия TUTU.RU - то есть более 20% !!!! В итоге вернули всего 160 рублей (пока не вернули) - пришла смс со сроком возврата до 30 дней.|||В 2013 году, я стала клиентом Сбербанка. Моя первая карточка была зарплатная, потом мне оформили кредитную карту. Все было хорошо лимит по кредитки был 45 тыс. рублей. Обслуживание годовое 1-й год бесплатно 2 и 3 года по 900 рублей Потом мне срочно понадобились деньги и мне пришлось обналичивать карту наличным комиссию банк брал 390 рублей. Ежемесячный платеж составил 2950 рублей. 950 рублей комиссия остальная сумма уходит на погашения карты. Изначальна я брала кредитную карту под 19% годовых мне консультант говорил что проценты годовая ставка по кредитной карте не измениться. Прошло 3 года мне ее автоматически перевыпустили и прислали в банк. Банк выслал мне на телефон смс, что на ваше имя пришла кредитная карта. Но уже под 24% годовых. Годовое обслуживание осталось на том же уровне. Так мне и отказаться от нее нельзя сотрудник банка сказал будете платить штраф. Сбербанк навязывает свои услуги. Кредитные карты вообще раздают людям, даже неработающим.Про дебетовые карты тоже хочется сказать что ежемесячное обслуживание мобильного банка 60 рублей, годовое 300 рублей. Постоянно приходят смс, что вам предварительно одобрен кредит, обратитесь в банк. Надоели уже смс и звонки.|||ООО "МАЛЕНЬКАЯ ЗВЕЗДА" ОНИ ЖЕ ООО "ЛИТТЛ СТАР"( РАСПОЛАГАЮТСЯ НА Швейной фабрике в Орске: г. Орск, ул. Лен. Комсомола, 43) - МОШЕННИЧЕСКАЯ ОРГАНИЗАЦИЯ ПРЕДОСТАВЛЯЮЩАЯ НЕОПЛАЧИВАЕМУЮ РАБОТУ! СУТЬ СОСТОИТ В ТОМ, ЧТО ДАННЫЕ ЛЮДИ, А ИМЕННО ДИРЕКТОР ЕЛЕНА И ЕЕ МЕНЕДЖЕР ЮЛИЯ ПРЕДОСТАВЛЯЮТ СОИСКАТЕЛЯМ-ДИЗАЙНЕРАМ ДЕЛАТЬ РАБОТУ ИЛИ НЕКИЕ "ТЕСТОВЫЕ ЗАДАНИЯ". ПО ПОЛУЧЕНИИ ВЫПОЛНЕННОГО ЗАДАНИЯ ЭТИ ЛЮДИ НЕ ТОЛЬКО НЕ ОПЛАЧИВАЮТ РАБОТУ, НО И ВООБЩЕ ИСЧЕЗАЮТ С РАДАРОВ, НЕ ОТВЕЧАЮТ НА СООБЩЕНИЯ И ЗВОНКИ.Также, можете ознакомиться с еще одним отзывом другого соискателя: http://forum.orsk.ru/index.php?showtopic=1590 &st=80|||Адрес Ленская 53, супермаркет Ярче, 2 этаж, компоф. Директор Валентин, машина Жёлтый хаммер (один в городе Томск), в офисе бывает редко, оформлено всё на Стаса, в офисе часто.Даже сотрудников обманывают, люди ужасные, насколько я знаю эта фирма находится ещё в Сургуте, Нижневартовск, Тюмень, Хабаровск. знайте, вы им нечего не обязаны платить, можно смело вызывать полицию, снимать видео и выкладывать в интернет. Вам ставят взломанное ПО скаченное с интернета!|||Ещё в конце сентября имел неосторожность заказать встроенный шкаф-купе в фирме "КДК-Мебель" на ул. Салова 36. Вызвали замерщика, заключили договор, оговорили специально, сколько должно быть дверей (4 антресольных, под потолком, и 4 основных, из которых 2 зеркальные), оговорили необходимость более точного замера (не вполне ровные стены, непрямые углы). Через несколько дней приехал технолог, замерил всё точнее, принял небольшое изменение в проект (я добавил одну полку), сказал, что на цену это не повлияет или повлияет незначительно.Недели через две звонит менеджер и говорит, что мы теперь должны на треть больше - якобы внесённые изменения потребовали большего расхода материала, да ещё шкаф нестандартный (трапециевидный в плане). Сразу учесть это при расчёте цены или сообщить об этом при повторном замере, конечно, не могли. Наверное, слишком сложная задача. На моё предложение расторгнуть договор и вернуть деньги менеджер заявил, что материалы закуплены и внесённая предоплата останется поэтому в фирме. Предоставить смету фактически отказался - то есть обещал выслать и ни разу обещания не выполнил. Да и то верно: фирма свои деньги получила, а клиент перетопчется. После скандала решил вместо отправки сметы делать шкаф по изначальной цене (что-то тут нечисто...)Сегодня ожидали установщиков с утра, но по телефону мастер сказал, что ещё работает над заказом - поставщики, мол, не поторопились с поставкой. Возникает вопрос: когда они в таком случае закупали эти самые материалы и было ли хоть что-то заказано к тому моменту, когда менеджер заявил мне о таком повышении цены? Но и это ещё не всё. Мастера сегодня таки приехали - и оказалось, что дверей они сделали 4 штуки, от пола до потолка, и все зеркальные. Возникает ещё один вопрос: как организовано в фирме взаимодействие между сотрудниками, если замерщик не посчитал нужным сообщить о дверях мастерам или так нарисовал проект, что мастер не смог прочесть его правильно? Работа в фирме организована по принципу "одна рука пусть не знает, что творит другая"?Соглашаюсь на это позорище только потому, что судиться с ними о возврате денег нет ни сил, ни времени, а если заставить их всё переделывать, то получится ещё гаже.Теперь всем своим злейшим врагам буду убедительно рекомендовать чудесную фирму "КДК-Мебель". Пусть помучаются.|||Это воры!Которые говорят что надо оплатить 100 процентную предоплату, иначе через 2 дня если не успею оплатить, товар будет стоить в два раза больше!!!!!Потом высылают реквизиты карты физического лица. товар говорят что будет через две недели и его не будет ни когда.Пишут на электронный адрес письма товар упакован, на следующий день товар готов к отправке, затем товар передали на склад.Потом товар передали в курьерскую службу.Потом по телефону говорят одну информации, а в курьерской доставке говорят со всем другое. Затем дозвониться очень сложно, но дозвонившись попросила вернуть деньги.Ждала долго ответ.Перезванивала и напоминала о себе.Затем, прислали письмо в котором надо было указать реквизиты карты зарплатной.Я отказалась и отправила номер яндекс кошелька.Они согласились.Но не вернули деньги.А потом прислали еще одно письмо с насмешкой.Вы подождите еще и мы вышлем деньги с процентами.Нет товара и нет денег!Пишите все кто пострадал от этих ........в полицию и на все сайты чтобы люди видели отзывы о них.|||В давние времена, когда Виталюр только зарождался, основной фишкой, почему хотелось туда идти, была качественная продукция и нормальные цены. Прошли годы, цена осталась приемлемой, но вот беда- качество упало.Регулярно хожу в Виталюр на Казимировской 35. Если к бакалее, в принципе, претензий нет, то изделия из птицы вызывают не самые радужные эмоции. Например куриный фарш, который на вкус (дело не в готовке, уж поверьте) напоминает нечто среднее между безвкусной овсянкой и дешевой колбасой.Вообще, все это очень печально. Самое забавное в том, что в Виталюре не бывает СВЕЖЕЙ куриной продукции. Ради смеха ходил ежедневно в разные часы и покупал куриное филе в контейнерах. И кажкдый раз наталкивался на одну и ту же маркировку: "годно в течение 48ч". Нет, не спорю, двое суток для охлажденной птицы- нормально. Но вот беда, в магазин завозят только вчерашнюю курицу. Нормально, да? Выходит, что у тебя остаются сутки, чтобы приготовить себе филе. Не двое, а одни. Ах, да, еще момент, курица-то попахивает уже к вечеру того дня, когда ее купил.В общем- не рекомендую!|||ОГРН 1126749700189 ИНН 6049354487, 127859 г.Москва, ул. Смирновская 124 / 4 wamst.black-watches.ruКупил на сайте wamst.black-watches.ru часы AMST, но доставили часы из Нижнего Новгорода, хотя и той же модели, но совершенно другого внешнего вида. Так, что если кто хочет получить разочарование за свои деньги, прошу вас приобретайте там же, где и я.|||18.11.16 (час о 17.50) я купувала продукти за адресою м.Павлоград, вул. Гагаріна. буд 12а касир Дрибас И.С. каса 02, чек 1069605,Z 137, на суму 283.90 коп. Готівкою я дала касиру 400 гр (2*200), а здачу отримала лише 16 гривень 10 коп.( замість 116 грн. 10коп.) А саме цікаве починається далі, чек вона вибила, що начебто я їй дала готівкою 4000.00 гривень, а здачі вона мені повернула 3716 грн.10коп. Вибачте, але купюри в 4000 грн взагалі не існує, і до того ж подивіться на суму моєї покупки, чому б я їй давала на оплату тисячі. У мене є свідок, який знаходився поряд зі мною під час купівлі. Будь ласка, розберіться в ситуації і прошу повернути мої 100 грн. Якщо є відеоспостереження,пере гляньте, тим більше, що час купівлі я вказалаЗ повагою до компанії і її працівників постійна клієнтка  вашого супермаркету|||Я бывший работик этой мошеннической организации, это развод, я работала в этой фирме, и нас кинули на деньги, всех работников , около 70 человек, кормили завтраками вначале ,в итоге проработали 3 месяца на них бесплатно, сейчас все работинки подали коллективную  жалобу и иск в суд, это мошенники,обманывали не только вас но и нас. Давайте все вместе истреблять этих негодяев, итак эта фирма находиться в Харькове , руководители из Харькова, вот список главных мошенников.|||САЙТ мошенник. Никакого товара не получите !!!!они онлайн забирают деньги и все !!!! ничего вам не присылают !!!Онлайн оплачиваете товар (которого нет нигде) и все. вы никогда не получите его на руки.Они просто оформляют заказ и все после этого пропадают на всегда !!!!Не дайте себя обмануть !!!Не оплачивайте товар онлайн !!!Не оплачивайте товар пока не получите его на руки !!!!|||Покупал в этом магазине турник 3в1. Низкая цена очень понравилась, но это единственное хорошее в данном магазине. Неопреновые ручки слезли через пару дней, в комплекте шли крепления, которые не держат турник на стене (упал спустя неделю нерегулярного использования). Если хотите купить китайский турник, то можете смело заходить в данный магазин.|||Заказывал у них себе 7ой айфон. Позвонили, начали оформлять. Когда начал задавать вопросы по поводу мелочей, сразу переводили темы, ответа я не получил, ну да ладно. Телефон все равно я заказал. По цене вышло где-то 10 тысяч рублей. Думал, что нормальная копия придет - пришел вообще не мой телефон. Вместо черного телефона, приехал золотой. Корпус пластиковый. Тормозит ужасно, да и экран полная хрень, по камере вообще молчу. Этот телефон если и стоит чего, но уж точно не 10 т.р. Максимум тысячи 3-4. Никому не рекомендую данный магазин ибо вначале мы такие хорошие, у нас все четко, а на деле тебя в какой-то степени кидают, и ты ничего не можешь сделать...|||!7.11.2016 года обратилась в сервисный цент по ремонту ноутбуков с контактным номером 8(495)5802130 с заголовком ремонт компютеров на Левобережье. Оператору были даны все контакты и адреса. В результате выездной мастер почему-то искал нас в Люблино...ну да ладно с кем не бывает...объяснила ещё раз где мы находимся и как доехать. Приехал молодой парень студенческого возраста, поковырялся в ноуте, почистил от пыли и выставил за это ценник 3 тысячи. Спросила ремонтирует ли планшеты, сказал ремонтируем но нужно его забрать с собой + аванс за ремонт 500 рублей. Заплатили без вопросов + заказали ещё услуги. Через полчаса после ухода мастера, ноут опять сдох.Мастер выдал квитанцию на ООО ИНЭКС на которой указан телефон 499 110 54 65 (который как потом выяснилось круглые сутки при дозвоне рассказывает что ваш звонок важен для нас, но все операторы занаят, а дальше сброс). Планшет, мастер пообещал привезти на следующий, но ни звонка ни планшета на следующий день, я не получила.Я опять позвонила в сервисный центр в который делала заказ, ответила судя по голосу, пожилая женщина с прокуреным голосом и рассказала что теперь это гарантийное обслуживание и мастер приедет через 2 недели, естественно я возмутилась и слово за слово поругалась с этой дамой, которая прямым текстом сказала: мы тебя развели на бабло и планшет...я этот наш темпераментный разговор записала. И если в ближайшие два дня эти красавцы не привезут планшет, пойду в полицию. Мастера который оформлял заказ сфотографирова.|||Дешевые низкокачественные подделки под все наименования мужского и женского парфюма, даже отдаленно не похожие на оригиналы. Положительные отзывы липовые, никакой конкретики, только общие слова, размещаются вбросами по несколько штук сразу, что однозначно свидетельствует о подделке.|||С грустными воспоминаниями я вспоминаю эту стоматологию, так как качество обслуживания в данной частной стоматологической клинике находится на очень плачевном уровне и пришлось менять пломбы несколько раз, так как пломба китайского производства, отвалилась в течение нескольких дней, а что тут говорить через 3 дня, и все нету ее. Я со злостью пришел в данную клинику со своими предъявлениями. Но они посмотрели на меня и сказали что не будем заменять Также особое внимание хотелось уделить медсестре она брала грязными руками медицинские стоматологические приборы, я еще удивляюсь что я чудом выжил и не получил инфекции при вставке пломбы. Также не понравилось стоимость таких "поганых" услуг извиняюсь за выражение 4000 тенге за пломбу это очень много к тому же еще и за китайскую. Я даже свою дочку в эту частную клинику не поведу не то, что сам у меня все no comment.|||Сайт ужасный. Пытался оставить хороший отзыв про покупку в интернете, в итоге исправили отзыв с хорошего на плохой, без какого-либо уведомления. Администрация ужасная, мало того, что ей не возможно достучаться, так каждый раз время последнего захода каждого из админов разное и выловить их не получается. НИКОМУ НЕ СОВЕТУЮ ДАННЫЙ РЕСУРС, потому что ваш хороший отзыв может быстро превратиться в плохой и вы об этом даже знать не будете!|||Слышал много негативных отзывов об этой компании когда искал жилье , ради интереса зашел к ним в офис на Очаковцев 19, еще есть на Остряках… все на самом деле как описываю пострадавшие, тупо вымогательство денег за номера телефонов без какой либо гарантии.|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина dentmark77.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: не указана на сайте!Домен зарегистрирован 2016.09.22 на частное лицо, сервер расположен в России.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0.Способы оплаты для регионов только 100% предоплата.ВЫВОДЫ:1. Не указаны реквизиты компании осуществляющей продажи на этом сайте.2. Домену 2 месяца, о какой предоплате может идти речь.3. Соц. сетей на сайте нет.4. Компания якобы работает с 2008 года, а сайт открыли месяц назад?5. Нет никаких координат, кроме липового адреса и номера телефона. Попробуйте их найти в огромном 6-этажном здании по стрелочкам указанным на фото???.6. Фото якобы директора - Милютина Лариса Борисовна, своровано с сайта http://med.interpipe.biz/node/66, это фото Плохий Лариса Борисовна.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине dentmark77.ru Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||05.07.2016 года,  я заключил договор с данной фирмой на выполнение услуг по художественному оформлению дизайна жилого помещения и производства ремонтных работ по утвержденному проекту (Техническому заданию), в соответствии со спецификацией работ в Приложениях в установленные договором сроки - 80 рабочих дней.В процессе исполнения договорных отношений был заключен ряд дополнительных соглашений (через полтора месяца), в одном из которых был увеличен срок производства ремонтных работ - плюс 60 суток, начинающийся с даты его подписания. Окончание работ по договору, при первоначальных условиях, было определено 24.10.2016 года, после продления сроков - 14.11.2016 года.По состоянию на 02.11.2016 года (до окончания сроков ремонта - 9 дней), по оценке привлеченных специалистов, объем выполненных работ составляет не более 23% (!!!).С момента начала работ на объекте сменилось 3 бригады работников, все они являлись лицами восточных национальностей, хотя, при заключении договора, оговаривалось условие, что будут привлечены только славяне. Данное условие носило исключительно санитарный характер, так как у работающих в РФ мигрантов не всегда есть возможность соблюдать санитарно-гигиенические нормы, и как следствие приобретение ими различных болезней. Все это связано с тем, что моя супруга являлась и является беременной. С этим же было связано условие по как можно быстрому, желательно досрочному, исполнению условий договора. По обоим этим условиям сотрудниками офиса неоднократно давались обещания и звучали уверения в их исполнении.Согласно одному из пунктов Дополнительного соглашения  сотрудниками, должны были быть предоставлены финансовые документы (чеки и товарные накладные ТОРГ- 12) и сертификаты качества материалов для подтверждения понесенных расходов, однако на мою просьбу о предоставлении указанных документов у сотрудников возник ступор и в итоге, через полторы недели они их выдали, но в них были указаны несуществующие позиции, которых в глаза никто не видел.  За время проводимых, так называемых "работ", мне ни разу не были представлены какие-либо документы, накладные, акты и т.п. для согласования промежуточных этапов. Так называемый инспектор контроля качества Сергей, который при первой встрече клятвенно обещал присутствовать на объекте через день и полностью держать под контролем все работы, по факту появлялся там всего пару раз, и то видимо случайно, так как видимо всегда находится в состоянии  алкогольного опьянения, как при первой нашей встрече. А может именно по этой причине,  забыл свое обещание. Если нахождение в таком состоянии при первом общении с заказчиком является нормой в этой компании, то это объясняет все случившееся.Далее, за время нахождения в квартире рабочих, они четыре (!) раза допускали протечки воды к соседям в квартире ниже. Для урегулирования конфликтов мне неоднократно приходилось тратить свое время в любое время суток (был случай, когда мне позвонили в начале второго ночи), что пагубно влияло на самочувствие моей беременной супруги из-за волнений, и что, как следствие, может сказаться на здоровье будущего ребенка. При том, что у соседей внизу также имеется ребенок, требующий особых условий ухода - тяжелое хроническое заболевание, и об этом говорилось до начала работ.   Также, во время проведения работ, работниками бригад был нанесен ущерб входной двери (сломан ключ в замке), в результате чего, при производстве работ по вскрытию заблокированной двери вызванными специалистами, произошло полное приведение в негодность замка и ряда элементов двери. По примерному расчету фирмой-изготовителем, работы по восстановлению работоспособности дверного блока оцениваются в 30.000 рублей.Во время производства работ было допущено нарушение по просушке стен после оштукатуривания, в результате чего на стенах на подоконном пространстве появился грибок, выведение которого потребует дополнительных расходов. Что касается дизайн-проекта - до обращения к ним, на сайте фирмы было указано, что он составляется бесплатно, однако по документам выяснилось, что для его разработки требуется оплата (первый этап работ), то есть мы изначально были введены в заблуждение.В настоящий момент готовятся жалобы и заявления в надзорные и правоохранительные органы, так как никаких выплат фирма и сам ИПшник производить не собираются.Кто осилил прочтение отзыва до конца подумайте сто раз прежде обращаться в данную фирму!!!|||05.07.2016 года,  я заключил договор с данной фирмой на выполнение услуг по художественному оформлению дизайна жилого помещения и производства ремонтных работ по утвержденному проекту (Техническому заданию), в соответствии со спецификацией работ в Приложениях в установленные договором сроки - 80 рабочих дней.В процессе исполнения договорных отношений был заключен ряд дополнительных соглашений (через полтора месяца), в одном из которых был увеличен срок производства ремонтных работ - плюс 60 суток, начинающийся с даты его подписания. Окончание работ по договору, при первоначальных условиях, было определено 24.10.2016 года, после продления сроков - 14.11.2016 года.По состоянию на 02.11.2016 года (до окончания сроков ремонта - 9 дней), по оценке привлеченных специалистов, объем выполненных работ составляет не более 23% (!!!).С момента начала работ на объекте сменилось 3 бригады работников, все они являлись лицами восточных национальностей, хотя, при заключении договора, оговаривалось условие, что будут привлечены только славяне. Данное условие носило исключительно санитарный характер, так как у работающих в РФ мигрантов не всегда есть возможность соблюдать санитарно-гигиенические нормы, и как следствие приобретение ими различных болезней. Все это связано с тем, что моя супруга являлась и является беременной. С этим же было связано условие по как можно быстрому, желательно досрочному, исполнению условий договора. По обоим этим условиям сотрудниками офиса неоднократно давались обещания и звучали уверения в их исполнении.Согласно одному из пунктов Дополнительного соглашения  сотрудниками, должны были быть предоставлены финансовые документы (чеки и товарные накладные ТОРГ- 12) и сертификаты качества материалов для подтверждения понесенных расходов, однако на мою просьбу о предоставлении указанных документов у сотрудников возник ступор и в итоге, через полторы недели они их выдали, но в них были указаны несуществующие позиции, которых в глаза никто не видел.  За время проводимых, так называемых "работ", мне ни разу не были представлены какие-либо документы, накладные, акты и т.п. для согласования промежуточных этапов. Так называемый инспектор контроля качества Сергей, который при первой встрече клятвенно обещал присутствовать на объекте через день и полностью держать под контролем все работы, по факту появлялся там всего пару раз, и то видимо случайно, так как видимо всегда находится в состоянии  алкогольного опьянения, как при первой нашей встрече. А может именно по этой причине,  забыл свое обещание. Если нахождение в таком состоянии при первом общении с заказчиком является нормой в этой компании, то это объясняет все случившееся.Далее, за время нахождения в квартире рабочих, они четыре (!) раза допускали протечки воды к соседям в квартире ниже. Для урегулирования конфликтов мне неоднократно приходилось тратить свое время в любое время суток (был случай, когда мне позвонили в начале второго ночи), что пагубно влияло на самочувствие моей беременной супруги из-за волнений, и что, как следствие, может сказаться на здоровье будущего ребенка. При том, что у соседей внизу также имеется ребенок, требующий особых условий ухода - тяжелое хроническое заболевание, и об этом говорилось до начала работ.   Также, во время проведения работ, работниками бригад был нанесен ущерб входной двери (сломан ключ в замке), в результате чего, при производстве работ по вскрытию заблокированной двери вызванными специалистами, произошло полное приведение в негодность замка и ряда элементов двери. По примерному расчету фирмой-изготовителем, работы по восстановлению работоспособности дверного блока оцениваются в 30.000 рублей.Во время производства работ было допущено нарушение по просушке стен после оштукатуривания, в результате чего на стенах на подоконном пространстве появился грибок, выведение которого потребует дополнительных расходов. Что касается дизайн-проекта - до обращения к ним, на сайте фирмы было указано, что он составляется бесплатно, однако по документам выяснилось, что для его разработки требуется оплата (первый этап работ), то есть мы изначально были введены в заблуждение.В настоящий момент готовятся жалобы и заявления в надзорные и правоохранительные органы, так как никаких выплат фирма и сам ИПшник производить не собираются.Кто осилил прочтение отзыва до конца подумайте сто раз прежде обращаться в данную фирму!!!|||Купил я Samsung galaxy ace gt s5830i, серийный номер TH1C7167S/4-B. На первый взгляд смартфон был хорошим, с ним не было никаких проблем но это продолжалось не долго, буквально через неделю у меня уже начались первый проблемы.Первое что меня не устроило это то что приложения нельзя устанавливать на карту памяти, а внутренней памяти совсем мало!Все стандартные приложения занимают большинство памяти и места остается лишь на пару приложений или игр.Производительность тоже не радует, половина приложений даже не устанавливаются, а которые работают в большей части лагают. Аккумулятор при полной зарядке дерижтся максимум день, это при том что не играть, а только звонить или принимать вызовы. Недавно появилась еще одна проблема, иногда люди ко мне не могут дозвонится, говорят им что телефон выключен, хотя он работает. Что бы это прошло нужно перезагрузить телефон, но сейчас эта проблема вроде как пропала и такого я давно не замечал. В итоге своей покупкой я не очень доволен, нужно было выбирать другую марку телефона.|||Хотите проблемы. Вперед....Проблемы с отгрузкой, налоговой, короче везде.Оборудование не поставили, деньги вернуть не могут,счет заблокирован,менеджеры меняются, телефоны молчат, а если и отвечают, то несут полный бред|||Выражаю свое разочарование по поводу работы службы принятия заявок и технической службы. с 12 ноября 2016 года по 16 ноября у меня приняли 3 заявки на индивидуальное решение вопроса. но неполадки за 5 дней устранены не были. Когда я звонила по телефону технической поддержки, несколько раз оператор просил подождать минуту и через секунд 15 сбрасывал вызов. Прошу более компетентно подходить к вопросам и проблемам ваших абонентов, выполнить наши заявки, чтобы можно было пользоваться услугами ТV. Ранее обращалась в горячую линию и вопросы с неполадками решались просто по консультации специалистов. В этот раз все более некомпетентно, даже нет возможности уточнить была ли наша заявка обработана, чтобы проанализировать работу технической службы. Просто принимают заявку и говорят, что вам позвонят. Жду скорейшего решения моего вопроса и звонка.|||В 2011 году в магазине Эльдорадо, я приобрела покупку в кредит. Кредитором был Альфа-банк процентная ставка была 57% годовых. При оформлении кредита, мне сотрудник банка навязала страховку и кредитную карту с лимитом 30 тыс. рублей. И сказала, что при оформлении страховки, шансы на положительное решения банка увеличиваются и вам кредит тогда обязательно одобрят. Да, действительно через 15 минут, мне на телефон позвонил сотрудник банка, спросил где я работаю, сколько получаю заработной платы. Кредит мне одобрили. Когда мы оформили все документы, сотрудник девушка предложила мне кредитную карту. Говорит, возьмите пожалуйста кредитку она удобна вы будете оплачивать покупки в магазинах и услуги. Дала быстренько подписать договор написанный 8 шрифтом. И все в итоге, я взяла кредитную карту.Кредитная карта была оформлена на 3 года под 29% годовых. Ежегодное обслуживание карты 900 рублей. Также 1500 рублей за выпуск карты. Потребительский кредит, я выплатила без проблем и просрочек, переплатив при этом стоимость товара плюс еще 18 тыс. рублей процентов.Еще ежемесячно банк берет комиссию телефонную, что приходят смс на телефон 99 рублей.Нужны были деньги и в 2013 году, мне пришлось кредитную карту активировать и обналичить снять всю сумму денег 30 тыс. рублей.И вот тут-то началось ежемесячно сумма кредита составляла 4000 тыс. рублей. С Альфа-банка начали приходить постоянные смс подключите одну услугу другую. Деньги начали снимать, проценты.С большими нервами мне удалось погасить кредитную карту и закрыть ее переплатив 30 тыс. рублей процентов.|||Хочу поделиться своим печальным опытом, несколько раз заказывала в этой компании визитки и все было нормально до тех пор пока я не сделала предоплату и теперь я полностью разочарована. Обратной связи нет, дозвониться по указанным телефонам невозможно, компания миф, курьерская служба просто динамит, непонятные отговорки, написала на сайт о возврате денег, тоже тишина, теперь придется обращаться в полицию и готовить иск в суд, а это время и испорченное настроение. Никому не советую с этой компанией иметь дело.|||надо этих мразей задерживать и предьявлять им мошенничество и тупо сажать. Для этого наверно писать заяву придёться,без возбуждения угол. дела они ни кому не нужны.их реквизиты на сайте г.Москва, Кутузовский пр-т д.36 ОГРНИП 311774635700906 ИНН 773136158749|||Обращение в клинику: Вызов врача на дом, для проведения кодировки родственника. «Эспираль гель» уколом под лопатку с провокацией.Я ничего не знала о кодировке и два дня мониторила сайты, обзванивала клиники, пыталась разобраться в препаратах. Позвонив к клинику «АлкоСтоп24», мне понравилось общение с Андреем (скорее всего это дежурный врач, но не утверждаю) Объяснил и ответил на все интересующие вопросы. Заинтересованность была очевидна, Андрей сам перезвонил через час, чтобы узнать какое решение мы приняли. Хотя вариантов было много и где-то дешевле, мы решили остановиться на данной клинике, Андрею удалось меня заинтересовать, за что ему большой плюс! Кодирование проводим впервые и было важно, чтобы:Кодировка производилась на дому и анонимно.Перед кодировкой врач провел беседу, сделав вывод о пациенте, в первую очередь. Мало ли какие-то противопоказания и т.д. Мотивировать пациента и дать определенный настрой на будущую жизнь без алкоголя. Рассказать, какие продукты можо употреблять в пищу или что-то нельзя. (квас, кефир)  Проконсультировать родственников (то есть нас)Дать наставление по препаратам после кодировки, может что-то от депрессии, чувства тревоги.Окончательная сумма, которую сейчас огласили не измениться по факту? Не будет такого, что сейчас назвали одну сумму, а когда все сделают сумма будет больше?!На самом деле так и должно быть, но я специально это уточняла, в каждой клинике куда звонила. Меня заверили, что именно так и будет.Я спросила, проводят ли провокацию, как это будет и сколько стоит. Ответ: Сделают укол, пациент испытает неприятные ощущения, которые доктор снимет специальным препаратом, после чего будет кодировка «Эспираль гель» укол под лопатку. Сумма кодировки +стоимость провокации 1500р. это и есть окончательная сумма. Я записываюсь на определенный день и время. Оставляю телефон и адрес. Все, договорились.Настал день и время «ИКС» Пациент и родственники в сборе, врача нет. Прошло 45 минут, врача нет. Время ограничено, нужно ехать на работу, да и пациент нервничает. Но мало того что нет врача, мне даже никто не звонит, чтобы предупредить о задержке врача и времени когда же он приедет. Я сама звоню в клинику, узнать где доктор и когда он будет. Светлана из клиники отвечает: «Сейчас я уточню где врач и он вам наберет. Скажет во сколько будет». Хорошо!  Проходит еще минут 15-20 ни врача, ни звонка. Я опять звоню в клинику, на что Светлана удивленно отвечает: «А врач вам разве не позвонил?. Хорошо, я уточню и врач с вами свяжется» Через какое то время звонит врач и объясняет, что ему только что сказали о вызове и будет он часа через 2. Ребята, а где пунктуальность? Я же записывалась на определенный день и время не просто так, значит есть на то причины, время ограничено и человеку нужно на работу. Хорошо, я все понимаю, пробки, форс мажор и так далее, но почему не позвонили и не предупредили что задерживаются? Если бы я не позвонила, мне бы вообще никто не позвонил и не приехал. Приехал врач, все хорошо. Как обещали проводит беседу с пациентом. Между делом опрокидывая фразу: «Вообще это консультация психотерапевта стоит 4000рублей»  До этого был такой небольшой разговор, что 4 суток выдержки от спиртного-это мало, надо бы суток 6-7» Некий такой намек, что нужно бы поставить капельницу. Я сразу отвечаю, что меня заверили что 4 суток-это достаточно. В беседе врач рассказывает, что будет проведена провокация. Маленький кусочек ваты смоченной в спирте нужно 2 секунды подержать во рту. Через часа три, может начаться озноб, или подняться температура, или заболит голова. После услышанного мы отзываем врача и спрашиваем: «Как же так? Вы уедите, а станет плохо, кто снимет это состояние? Уточняя этот вопрос, мне рассказывали, что провокация проводится по другому. И как же спиртное после кодировки»  На что врач говорит, что такую провокацию, делают, когда кодируют уколом в вену. Естественно у нас тут же вопрос: «Как же так, провокация после кодировки? Ведь эффект после кодировки от препарата такой, что человеку становится плохо, вплоть до остановки сердца и так далее. И может вообще тогда не делать эту провокацию?» Врач говорит, что «Эспираль гель» уколом под лопатку постепенно рассасывается, и пациента не сильно тряханет. и мы не будем делать много, потому что это надо делать в стационаре. И тут как-то смысл этой провокации нам не особо понятен, и зачем платить за это деньги, лучше и не делать. Доктор добавляет, мол прошло 4 суток так что пациент прочувствует это.Опять же, ребята, что за ерунда такая? Когда я записывалась, указала метод кодировки-Укол под лопатку, и это указано же! Ладно, об этом чуть позже.Врач делает укол под лопатку, после чего дает пациентку эту вату с спиртом в рот на несколько секунд.  И вот наконец-то час оплаты. Рассчитываясь с врачом я в недоумении говорю: «вот это провокация за 1500 рублей, вату с спиртом и я могла дать пациенту совершенно бесплатно, а не за 1500 рублей»  Отвечает доктор: «Елки-палки, я и так провел беседу, которая стоит 4000 рублей! Обычно всегда приезжают, поставят укол и все, а я вот вам такой подарок сделал» Спасибо Вам, конечно, дорогая клиника! Но не надо делать дураков из людей!!! Нам не нужно подарков, мы готовы заплатить. Тогда не обещайте того, чего не делаете! А то сначала это все входит в стоимость, а потом оказывается нам подарки делают. Ну и 1500 за провокацию, в которую входит положить спиртовую ватку в рот пациенту-это сильно! И меня терзают смутные сомнения, что это был оригинальный препарат, а не плацебо. Кто же после кодировки дает спиртовую ватку, от которой кстати не было ничего!!!!!!В результате получилось так, что ваши сотрудники «накосячили" с вызовом, больше чем уверенна, что к нам не ехал никакой доктор. Если бы я не позвонила, никто бы так и не перезвонил и не приехал. При всех проколах ваших сотрудников, они еще умудрились оставить нас должными. Спасибо за подарки, но при такой конкуренции, желательно бы поработать с персоналом!На данный момент я не могу рекомендовать клинику «Алкостоп24»! Ну да, собственно как я и предполагала, мой отзыв на модерации)))))) И модерацию он скорее всего не пройдет, не хочется же портить раздел "отзывы" а тут кроме хвалебных отзывов, я других и не наблюдаю, что говорит о том, что больше половины из них написали вы сами, и реальные отзывы, в которых не хвалят клинику попросту не пропускают. Конечно мой отзыв не прошел модерацию, поэтому я решила написать отзыв на независимых сайтах, не просто же так я потратила столько время на написание этого отзыва. Реально надоело, что из нас делают дураков. Этот развод на деньги- надоел просто, причем это все так читаемо, что становится противно. Думают что алкоголики и наркоманы еще и дебилы полные. А их родственники, люди которые готовы отдать последние, чтобы вытащить близкого человека из бездны. Родственникам можно манипулировать и разводить их на деньги, а манипулировать-психотер апевты со стажем умеют.|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина xiaomi-redmi-note3.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: не указана на сайтеДомен зарегистрирован 2016.09.02 на частное лицо, сервер расположен в России.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0, уже есть негативные отзывы в интернете.Способы оплаты для регионов только 100% предоплата, либо оплата при получении на почте (опять же посылку вы получите, только предварительно оплатив товар и доставку).ВЫВОДЫ:1. Офиса компании по адресу  125480, г. МОСКВА, ул. ТУРИСТСКАЯ, д. 18 не существует.2. Компания не указана на сайте3. Домену 2 месяца.4. Соц. сетей на сайте нет.5. Нереально низкие цены, телефон стоимостью в 12 000 руб. продается за 8 000 руб. еще и с подарками. В лучшем случае, в посылке на почте вы получите дешевую копию, в худшем другой товар. Но увидите вы это после оплаты доставки. И почта Вам денег не вернет.6. Нет никаких координат, кроме липового адреса, номера телефона, и электронной почты на mail.ru. Попробуйте их найти.7. Работают в тандеме с ООО "Квинтаторг" ИНН 7727284090 КПП 772701001 ОГРН 1167746204317 ОКПО 91988 Адрес 117042, Москва, проезд Чечерский, д. ДОМ 92, оф. ПОМЕЩЕНИЕ 1 - Учредитель Лахно Сергей Валерьевич ИНН 910607682838. Эта контора значится в отправителе посылки.8. Бесконечные акции по 70% скидки.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине xiaomi-redmi-note3.ru. Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||Добрый день, претензий куча, но чтобы было все объективно - см фото + пара фактов1. срок 3-шки ремонта составил 9 месяцев, снос еще месяц, соседи меня живьем съели2. Куча персонажей непонятных ночевала в квартире.....3. после того, как доска вспучилась на полу 60м2.... все пропали...))))остальное - на фото|||Texmarkets.ru – очередной виртуальный магазин, созданный для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Все подобные «магазины»  состоят из ноутбука, телефона и веселого шутника. Возраст дурилки 2 недели. «Наша компания была основана в 2009 году», так пишут о себе  «продавцы», но название компании пока ещё не придумали.Сейчас любой школьник, без труда,  отличит дурилку от реального магазина. Все знают её основные  признаки:1. Липовый адрес.2. Отсутствие реквизитов на сайте.Остаётся открыть справочник «2ГИС» и убедится, что магазина «texmarkets» по адресу г. Санкт-Петербург, ул. Финляндская, 9.  в помине нет (см. скриншот).Вывод: Дурилка  низкого качества, рассчитана для обмана супер  доверчивых покупателей.|||В магазине айфан.рф, продают Восстановленные телефоны, хлам из ремонта, при этом обманывают, что новые. Новых телефонов здесь нет, собирают их в Китае, ломаются очень быстро, гарантии почти никакой. Кабели и наушники не оригинальные в комплекте, врут что это разлочка американская) Почитал об айфан.рф отзыв, только один, все плохие отзывы удаляются, будьте внимательны.|||Magazin-ludmila.ru – клон дурилки ludmilanotebook.ru, созданный для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Возраст дурилок 2 недели. В данном случае одного взгляда на сайт достаточно, чтобы понять, что это дешевый,  веселый розыгрыш. После предоплаты никто из покупателей не получит  обещанного товара, по причине его отсутствия. Все давно знают основные признаки дурилки, повторим их ещё раз:1. Липовый адрес магазина или его вообще нет. 2. Отсутствие реквизитов на сайте.3. Бесплатная доставка по России (кроме китайских продавцов) .4. Если название магазина «Comp You»  и доменное имя “magazin-ludmila.ru», отличаются, как небо от земли.  Это старая хитрость жуликов. Лох будет искать отзывы в интернете по названию магазина, отзыв  всегда пишется  на доменное имя «magazin-ludmila.ru».Остаётся открыть справочник «2ГИС» и убедиться, что магазина «Comp You» по адресу Москва,  Рязанский проспект, д. 2, к. 2, в помине нет (см. скриншот). Друзья, категорически не рекомендую делать предоплату в подобные «магазины» - невидимки!|||Пользовался службой Таксовичкоф не единожды. Прекратил на прошлый Новый год, когда они взвинтили цены. У других крупных операторов цены были ниже.Сегодня необходимо было срочно отвезти ребенка к врачу, а машину с детским креслом взяла жена. Позвонил в одну компанию, мне честно сказали, что у них не кресла, а накладки на ремни безопасности, меня это не устроило.В Таксовичкоф я позвонил в 9.44, оператор мне отрапортовал, что у низ стандартные детские кресла и машину подадут с таким креслом. Время подачи - 11.15 (запас 1,5 часа).Заказывал я машину находясь почти у К-Руоки на Пискаревском пр. За время до подачи машины, я успел приехать домой, в конец ул. Савушкина и спокойно попить чаю.В 11.00 я начал беспокоиться, что смс о назначенной машине не пришла. В 11.15 я позвонил и автоответчик мне доложил, что машина на мой вызов не назначена. Оператор, на которого перешел звонок, добавила, что в городе пробки 5 баллов! Бред, я спокойно приехал домой, и навигатор не показывал вокруг затруднений в движении.Из "Таксовичкофа" не соизволили даже отзвониться и предупредить что машины не будет.Я не рекомендую Таксовичкофа. Хорошо, что в Питере достаточно других служб такси.P.S. Это не первый их прокол. Был случай, когда я заказал такси к поезду, а такси не пришло...|||Попался на удочку мошенников с сайта Digital812.com-ни денег,ни телефона.Сейчас они сообщают порядок оплаты каждому клиенту индивидуально,на сайте таких данных нет.В период с 11.11.16 по 15.11.16 использовались для получения денег следующие карты Сбербанка.1.Мастеров Андрей Александрович №5469440010972470.2-Ульясов Артем Рустамович№4276441304137065.3-Дмитриев Василий Михайлович №4279260016745628.4.Цыганов Михаил Сергеевич №4276441697390222.Все данные граждане фигурировали в разное время гл.бухами магазина.Список на этом не заканчивается-буду его пополнять,постараюсь оперативно.Юрий.|||Первое что вы должны знать об этой конторе - КИДАЛОВОи я постараюсь написать это во всех сайтах с отзывами.Пишу свои данные что-бы никто не сомневался в том что я реальный покупатель а не конкурент этой вшивой конторы:Имя - Ильяномер и дата заказа: 3830000624 создан 24 октября 2016Мой номер телефона: 8-915-846-48семдесят7 (звоните если не верите написанному.)Искал резину которая снята с производства, на этом сайте она числилась, оплатил и созвонился с манагером, пообещали не тянуть со отправкой, НО! Деньги у них зачисляются в течнии 3х дней, и только после этого якобы мой заказ будет обработан и отправлен, подождал, прислали подтверждение о поступлении денег. Я под расслабился подумав что это все-же не кидалово, если продолжают отвечать на звонки и писма с электронки. Но вот настал день запланированной отправки, звоню, трубки не берут(всегда или занято или короткие гудки, а иногда просто никто не берет трубку) на письмо ответили что заказ не отправлен по причине загруженности склада и что они отправят его в ближайшее время да еще и за свой счет! Вот это-то меня и насторожило, прошла неделя с даты якобы отправки, за это время написал кучу писем, отвечать не стали, и телефон естественно замолк. Кто дочитал до конца, ребята сделайте выводы и не связыывайтесь с этими мошенниками!|||Отдыхаем в санатории "Мокша" впервые. Не плохой санаторий, даже очень. Но хотелось бы обратить внимание на мелочи, которые портят общее впечатление. Заселение производится быстро, но не мешало бы считаться с мнением отдыхающих и заселять на 4 этаж 1 корпуса молодых и не страдающих болезнями опорно-двигательного аппарата. Направлять к врачам, специализирующихся на основных заболеваниях по курортной карте, а не только к терапевту, не обращающему внимание на наличие курортной карты и назначающему обследование и лечение на свое усмотрение. При стоимости номера 6600 рублей в сутки нормальную туалетную бумагу вывешивать в туалетах постоянно, а не только при заезде. В целях экономии серую туалетную наждачку можно вывешивать в служебных туалетах.|||Grandtehno.ru -   очередная интернет-дурилка, созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, от организованной группы профессиональных  мошенников «Авеста».  Возраст дурилки  2 недели, сервер расположен в  Сан-Франциско.  За 4 года этими мошенниками обмануты сотни покупателей. После предоплаты никто из них  не получил обещанного товара.  Фирменная фишка этой группы жуликов:1. Сайты всегда размещаются на сервере в Сан-Франциско (США).2. Виртуальный  склад «товаров» всегда находятся в окрестностях Санкт-Петербурга. 3. Бесплатная доставка по всей  России.Вот  этапы большого воровского пути: 1. в июне 2014 г. на сайте «velo-sezon.ru»2. в июне 2014г. на сайте «shina-deshevo.ru»3. в августе 2014 г. на сайте "veloseller.ru"4. в августе 2014 г. на сайте " koleso-motors.ru "5. в октябре 2014 г. на сайте «hit-avto.ru» 6. в ноябре  2014 г. на сайте «shina - max.ru»7. в декабре 2014 г. на сайте «max - shina.ru»8. в январе  2015 г. на сайте «koleso-garant.ru»9. в феврале 2015 г. на сайте  «koleso-master.ru» 10. в феврале  2015 г. на сайте  «koleso-sale.ru» 11. в марте  2015 г. на сайте  «eleks-hp.ru»12. в апреле 2015 г. на сайте «velo-domoy.ru»13. в июле  2015 г. на сайте «mak-avto.ru»14. в августе 2015 г. на сайте «velonarod.ru»15. в сентябре 2015 г. на сайте ««vashelectro.ru»16. в октябре 2015 г на сайте «voshod-motors.ru» 17. в октябре 2015 г. на сайте «rassvet-motors.ru»18. в октябре 2015 г на сайте «tehnomaxx.ru»19. в декабре 2015 г. на сайте «avtoshinidiski.ru»20. в январе 2016 г. на сайте «avto-korona.ru» 21. в феврале 2016 г. на сайте «auto-krona.ru» 22. в феврале 2016 г. на сайте «ex-mobil.ru»23. в  мае     2016 г. на сайте  «velo-zakaz.ru»24. в июне 2016 г.  на сайте  «dom-shini.ru»25.  в июле 2016 г.  на сайте  «tdvshop.ru» 26.  в августе  2016 г. на сайте  «lider-koleso.ru» 27. в октябре 2016 г. на сайте «pokupay-naletay.ru» 28. в октябре 2016 г. на сайте «soyuz-shina.ru»29. в октябре 2016 г. на сайте «avto-regata.ru»Как отличить дурилку от реального магазина? Вот её основные  признаки дурилки:1. Не реальный бонус  «Бесплатная доставка по России» на любом российском  сайте, всегда дает понять умному человеку, что после предоплаты он не получит товар и лишится своих денег.2. Липовый адрес офиса фирмы и магазина.  Ложь элементарно выявляется программой «2ГИС»  или поисковыми машинами Yandex.ru, Google, Bing, Go.mail.ru . Попробуйте найти  склад  магазина по указанному на сайте адресу, его  там нет и быть не может.  3. Отсутствие реквизитов на сайте. Реальные, честные продавцы их не скрывают. Друзья, будьте бдительны! Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||Людииии,не верьте им это шайка мошенников ,обкрадывают людей по полной ,рассказывают так все красиво ,пока не заключишь с ними договор .А как только заключишь,они тебя и за человека не особо считают .Договор у них составлен грамотно (точнее так как им нужно) если у тебя нет юридического образования и не поймёшь что тебя просто оставляют без штанов .Люди !!!!!запомните ,не наступайте на эти грабли .ООО ТЕРРА БИЛД ,генеральный директор Гречка Оксана Викторовна .|||Абсолютно непонятнвя контора. Дозвониться невозможно, все время операторы заняты, либо просто не берут трубку. На e-mail не отвечают. Цены на все очистители гораздо ниже рыночных.Оставил пять раз заказ на очиститель Philips AC3256, спустя 4 дня позвонил какой-то странный парень в воскресенье. Не владеет никакой информацией, сказал что просто обрабатывает заказы, и в понедельник со мной свяжется специалист, который сможет дать грамотную консультацию.Я попросил чтобы позвонили после 12 часов дня. Итог - 3 пропущенных вызова с 9 до 10 утра. Перезвонить по традиции не получилось - то все заняты, то не берут трубку. Позвонили во вторник снова в 10 утра. Суетной менеджер по три раза повторял адрес доставки и прочие детали заказа, а потом, когда уже вроде обо всем договорились, внезапно спросил, почему я выбрал именно эту модель. И далее был длинный монолог о том, что для компании Филипс очистители воздуха - это не профильный сектор, и у них кроме красивой рекламы больше ничего и нет. Очистители плохие шумные, и ничего не чистят. Начал настойчиво советовать очистители фирмы Auri. Типа собираются в Японии на том же заводе, где собирают Mitsubishi, что это не очень известный в России, но очень авторитетный бренд, который делает отличные очистители с самыми высокими характеристиками. Я сказал, что раз он советует, то я обязательно изучу этот вопрос в Интернете, а потом еще раз свяжемся и я скажу, на чем остановил свой выбор. Далее началось самое интересное - про компанию Auri в Интернете нет ни-че-го. У них нет даже официального сайта. Единственный обзор на YouTube снят каким-то школьником, и в целом у меня сложилось впечатление, что вся работа компании Air Wash сосредоточена на том, чтобы принимать заказы на популярные модели, которые на этом сайте стоят процентов на 30 дешевле, а далее переубеждать клиента, что ему стоит купить именно AuriА эти Auri они либо делают сами в гараже, либо покупают у кого-то китайского производителя.Как они будут работать, что делать с гарантией и т.д. - думаю, понятно.Я снова не мог до них дозвониться три дня, писал письма на почту, и потом они мне перезвонилиУже другой менеджер снова начал советовать Auri. Причем постоянно путался в характеристиках моделей, давал странные комментарии и вел себя как-то неуверенно.Что интересно - и первый, и второй менеджеры говорили одно и то же по поводу сравнения Филипса и Аури, как будто у них именно на этот случай заранее прописаны все пункты. Филипс и шумный, и фильтров у него всего 3, а не 5, и HEPA 11 поколения (А у Аури 13), и расходники у Филипса 15000 рублей стоят, а у Аури 3500, и всегда есть в наличии, и так далее. Слово в слово.Я сказал, что остановился на Philips, но еще хочу почитать побольше, может найду модель поинтереснее. Сказал, что связаться с ними нереально, и попросил личный номер менеджера для связи. И начался цирк. Он 5 минут не хотел мне давать свой мобильный, мотивируя тем, что им нельзя это делать, что политика компании не разрешает. И что мне нечего опасаться - если мне в течение 2-х недель не понравится как этот Аури работает, я всегда могу им позвонить и они его заберут и вернут деньги. Я напомнил ему, что дозвониться до них невозможно, на что получил гениальный ответ - клиентов, которые купили у них очиститель, они добавляют в специальную базу телефонов, и звонок проходит на ура, и они 100 процентов возьмут трубку. В итоге он дал мне свой личный мобильный, я сказал что точно хочу Филипс, договорились о доставке на пятницу. Сегодня понедельник, и угадайте, звонили ли они мне? ))) Конечно нет )))В общем, магазин считаю исключительно мошенническим проектом и не рекомендую связываться.Кстати, в итоге купил Panasonic ))) Всем свежего воздуха )))|||Заказывал в магазине Sports-stock.net разборные обрезиненные гантели MB Barbell. Со мной вежливо пообщались и попросили предоплату, что уже странно (во многих магазинах ее нет, все заказы с оплатой при получении). Ладно, я оплатил свой заказ и стал ждать.Гантели доставили, но их очень сложно назвать фирменными гантелями. Китайские гантели с жутким вонючим запахом резины, просто невозможно находиться в квартире. Гайки прокручиваются на грифе и не держат блины, а использовать разборные гантели без гаек – равносильно травме. За хваленую обрезиненную ручку можно браться только в перчатках, иначе руки все будут грязные (первый раз пришлось отмывать с мылом).На все мои замечания работники магазина мягко посылают, а деньги вернуть не соглашаются. Все хваленые отзывы о магазине явно заказные, потому что вряд ли найдутся люди, довольные покупкой китайских гантелей втридорога. Советую воздержаться от покупки в данном магазине, если вы не хотите потерять свои кровные деньги!|||Зашли покушать в ресторан Goodman steak house. На Профсоюзной 45а.Goodman в переводе с английского – Хороший Мужик. Нихрена он, господа, не хороший и не Goodman at all, а обычный лохотронщик.Заказали стекйки, - в меню было указано 650 руб за один стейк, и 670 руб за второй. Порции по 100 гр.Не спрашивая и не предупреждая, официант принес нам по 600 грам каждого (включая вес огромной тарелки судя по всему). Обычно в ресторанах, в меню указан и вес порции и цена порции, соответственно ожидаешь блюдо именно такого веса и именно за такую цену. Здесь же оказывается, что порция может быть любого размера, а цена указана за 100 грамм и никак этот вес никто не оговаривает. Вопрос, а почему они сразу мне всего быка не поджарили, пришлось бы имущество распродавать, чтоб за ужин заплатить?В общем не проколитесь, как я. Если в меню указано, 100 гр, - это не значит, что принесут именно столько, а не 6 порций, при чем Вы об этом узнаете, тогда, когда Вам выставят счет за этот "банкет" в 3 раза больше ожидаемого, при том, что ресторан и так далеко не из дешевых, дороже той же пафосной Чайханы. Стейки - обычные. Не скажу, что они какие-то супер фантастические. Тоже самое можно купить и в столовой Му-му, только без пафоса за 300 руб, те же 6 порций.:) В доказательство шлю свой счет. Обычный ужин на двоих без спиртного, просто зашли перекусить так сказать.|||Магазин-привал.рф – одна  из тысячи дурилок, созданных для обмана доверчивых покупателей. Большинство россиян знают основные признаки виртуальных магазинов, созданных для сбора предоплаты:1. Ложь продавцов о возрасте магазина.2. Отсутствие реквизитов продавца на сайте.3. Липовый адрес магазина.4. Бесплатная доставка по всей России (кроме китайских продавцов).Давайте вместе проверим «магазин-привал.рф»  на вшивость.1. Домен зарегистрирован  1 месяц назад, сервер находится в Чешской Республике. «Магазин "Привал" был открыт в Саранске в далеком 1979», так пишут о себе  продавцы. «Принимаем на комиссию травматическое, гладкоствольное и нарезное оружие»,  все у кого оно имеется,  могут присылать его в интернет магазин-привал, продавцы будут очень признательны.2. На сайте нет реквизитов, честные продавцы их не скрывают.3. Открываем справочник «2ГИС» попытаемся найти магазин по адресу  Саранск, ул. Богдана Хмельницкого, 38,   видим, что в этом  строении находится 2 организации, в том числе розничный  магазин «Привал»  +7(8342) 47-90-86, который к интернет-дурилке «магазин-привал.рф»  8 (800) 775-26-03 не имеет никого отношения.Вывод: Дурилка низкого качества, рассчитанная на обман школьников и пенсионеров.|||С семьей приехали из Ростова, обратились в фирму LibertyCity еще называет себя “Свободный город”.Взяли деньги 5000 руб за номера телефонов квартир которые мне понравились в интернете, в результате когда начали звонить по номерам оказывалось что эти люди даже не сдают квартиры, либо просто не брали трубку, когда вернулась, деньги мне естественно никто возвращать не стал , еще и нахамили….В результате остались без денег и квартиры, пришлось снимать посуточно, чтобы на следующий день искать другие. Не ходите к этим мошенникам|||IPhone 5s 32gb отработал 8месяцев стал глючить экран принёс на гарантию сказали что телефон был намочен от гарантии отказали . Когда проверял на сайте apple написали что телефон с таким серийным номером не существует......|||Когда будет замена старых трамваев на новые с низким полом на ст.метро Университет. Трамваи старые,грязные и убогие. Чтобы влезть в трамвай пожилым людям иногда приходится вставать на коленки или просить чтобы их туда закинули. Мосгортранс вам не стыдно? Это же Университет, много туристов и вообще мосвичи что не люди чтобы залезать как мартышки в эти страшные трамваи.Спасибо заранее за ответ. И ещё очень хотелось бы знать есть ли какая-нибудь альтернатива троллейбусу № 4, маршрутку убрали № 400 , а 4 троллейбус можно ждать полдня.|||Доброго времени суток 05.11.2016 г на сайте интернет-магазина vseregi.ru оформил заказ на комбинированное устройство видеорегистратора, совмещенный с детектором радаров  ibox combo f1+ plus. Менеджер Артем позвонил на следующий день,  заверил, устройство в наличии. После отправки посылки подтвердил, что наименование содержимого заказа соответствует содержимому посылки, отправленное наложенным платежом (форма оплаты по договору договор № 7804589 Р). 11.11.2016 г получил посылку и после вскрытия, которой обнаружил вместо моего заказа китайский контрафакт видеорегистратора финского производителя fv-g5. При попытке отправить посылку обратно, работники отделения связи отказались возвращать деньги, сказав, что деньги уже ушли в адрес отправителя. После получения посылки с китайским контрафактом сотрудники интернет-магазина на звонки больше не отвечали. Я позвонил с другого номера и о чудо, взяла трубку девушка, я изложил ей суть проблемы, на что получил невнятный ответ, что в течение дня со мной якобы свяжутся и исправят ошибку, а именно, пришлют тот регистратор который я заказывал. Конечно же никто мне не позвонил. В результате чего, по вине интернет-магазина vseregi.ru, я не смог приобрести видеорегистратор ibox combo f1+ plus, а получил китайскую подделку финского видеорегистратора fv-g5. Уважаемая администрация интернет-магазина ООО «Петроторг» ИНН 7814641285 прошу меня не игнорировать, выслать мне видеорегистратор ibox combo f1+ plus по цене на 05.11.2016г, а я при получении посылки высылаю обратно китайскую подделку финского видеорегистратора fv-g5. В данный момент на ваш адрес отправлено письмо-претензия, на которое я жду ответ с информацией об обмене видеорегистратора, согласно действующего законодательства, в противном случае я буду вынужден обратиться в суд и Роспотребнадзор.|||11.11.2016 г. в магазине "Пятерочка" произошел неприятный случай. Жительница ближайшего к магазину дома после тяжелого рабочего дня зашла купить чего-нибудь вкусненького, вместо чего вынесла из магазина пакет оскорблений и совершенно испорченное настроение. Она взяла банку икры и направилась к молочным рядам, чтобы выбрать масло для бутерброда с этой самой икрой. Из масла на полке кроме спредов и полу-килограммовых пачек ничего не оказалось. От досады покупательница оставила банку икры в отделе с маслом, желания идти через весь отдел и возвращать ее на место уже не было. После она пошла на кассу и оплатила покупки. Как только она вышла из за кассы ее остановили Охранник и Кассир, грубо потребовали вернуть икру и вывернуть карманы. На что покупательница ответила, что икры у нет, а если ее хотят обыскивать, то они должны вызвать сотрудника полиции и проводить обыск в его присутствии. Кассир Курочкина Елена сказала, что видела, как покупательница когда то проносила через кассу бутылку коньяка, чем глубоко оскорбила клиентку, не имея на это никаких оснований. Только к этому моменту была просмотрена запись с видио камер, где видно было, что никто икру не крал, но извинения за принесенные неудобства и оскорбительные обвинения так и не принесли. Считаю, что действия сотрудников были не правомерны, а поведение кассира Курочкиной Елены откровенно хамским.На просьбу при людно извиниться кассир Елена отвечала либо молчанием, либо повторным хамством, а вызванная на место заведующая просто удалилась и игнорировала все просьбы принять участие в разрешении конфликта.Данное поведение следует пресечь, а также провести обучение сотрудников магазина "Пятерочка" порядку действий, в случае, если они подозревают человека в краже.Ну, и конечно я требую личных извинений от кассира Елены Курочкиной за клевету и хамство|||Мы тоже к сожалению стали жертвой этого мошенника,обязательно приложим все усилия,чтобы его посадить.Кто пострадал звоните в Ростове на Дону 89281663311.Коллективно 100% победа|||ООО «Керамика»  ИНН 9718014101 – очередная воровская контора, пришла на смену отработанной   ООО «ПРАЙД ПЛЮС»  ИНН 7714356397. Третий год мошенники выставляют  интернет - дурилку с одним дизайном, меняя периодически только её доменное имя. Сейчас её название «expressceramica.ru»,  зарегистрирована она  2 недели  назад, а раньше она называлась  «grand-ceramica.ru» и «plitka.cc» . За последние годы обмануты десятки людей!ООО «Керамика»  ИНН 9718014101, зарегистрирована по адресу  Москва, пер.Колодезный, д.14. ГЕНЕРАЛЬНЫЙ ДИРЕКТОР организации ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "КЕРАМИКА" Кононец Денис Викторович. Основным видом деятельности компании является:  Оптовая торговля лесоматериалами, строительными материалами и санитарно - техническим оборудованием.  Размер уставного капитала 12 000 руб. Действует с 22.06.2016. По адресу  Москва, пер.Колодезный, д.14 в  налоговой инспекции  зарегистрировано  еще 2771 компаний!!! Фактически этому адресу  находятся 46 организаций.Всем давно известно 2 признака, по которым можно с гарантией 99,9% сказать, что перед вами дурилка, а не магазин.1. Отсутствие названия магазина на главной странице сайта. «Для лоха и так сойдет»,  примерно так  рассуждают «продавцы». Примеры подобных  дурилок: «Comp-mega.ru», «kitchen-premium.ru» и т.д. 2.Липовый адрес магазина и фирмы продавца.  Ученик средней школы,  ровно за 2 минуты,  используя справочник «2ГИС», скажет вам, что ни фирмы ООО «Керамика», ни магазина «expressceramica»  по адресу Москва, пер.Колодезный, д.14 нет (см. скриншот). Вот реальный отзыв доверчивого покупателя, который не знал о существовании  «2ГИС».« 1,5 года назад искал керамогранит фабрики Casa Dolce Casa, отправлял запросы в разные интернет магазины, от всех приходил один ответ товар под заказ 2-3 месяца. И только с сайта www. plitka. cc (он же www. grand-ceramica.ru) пришел счет от Ивана М. и ответ что товар в наличии. Так как не нашел других вариантов произвел оплату по счету и отправил платежку с просьбой отгрузить товар в транспортную компанию. Около двух недель Иван по разным причинам каждый день откладывал отгрузку на завтра. Решил посмотреть отзывы о их сайте. Пришел в ужас, когда увидел,  что весь интернет пестрит о мошеннических действий Ивана М.с 2010 года. Сразу написали претензию с просьбой возврата денежных средств, отправили по электронной почте и по почте России. Подготовили иск в суд, пока решали бюрократические моменты, Иван закрыл фирму, на счет которой мы перечисляли деньги. До сегодняшнего дня Иван не произвел возврат, товар не поставил. В декабре 2015 года переименовал свой сайт на www. grand-ceramica.ru сейчас "работает" от ООО «ПРАЙД ПЛЮС ИНН 7714356397». Друзья, будьте бдительны! Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||Магазин smartbalance77.ru Обманывают  покупателей! Обещают качественный гироскутер - внедорожник, фирменный. Указывают мощность, скорость максимальную, производителя. Пока не заплатила деньги гарантировали обмен, если не понравится или не подойдет!А привозит курьер совершенно другого качества гироскутер, в разорванной упаковке. Заменить или вернуть деньги магазин отказался!!! Ребенок огорчен!|||Приобрели умные фиксаторы, сплошной обман. Они не держаться ни на какой поверхности. Через час упала картина, разбилась и повредила плинтус. Вот и весь результат. Обратно товар не принимают.|||Дело было 25.10.2016, сломался рабочий ноутбук, сразу набрал в Яндексе "ремонт ноутбуков" и высветился в (!!!) рекламе Яндекс.директа(он и сейчас там крутиться) этот сайт(ноутбуков-сервис.рф ). Позвонил, вызвал мастера в офис, приехал какой-то парень, ничего сказать не смог, кроме того, что надо делать диагностику. Хорошо, сказал я. Он забрал ноутбук, Заполнил договор с печатями от некой ООО "Гэлакси" ОГРН 1167746174760, ИНН 7704345903. и сказал, что мне позвонят сегодня-завтра. Проходит несколько дней, звонков нет, звоню на номер указанный в договоре, там говорят, что операторы заняты и сбрасывают, дозвонится туда не возможно, скорее всего телефон просто не работает, звоню на номер указанный на сайте, где я заказывал ремонт(ноутбуков-сервис. рф) 84955802130, там поднимают трубку, сначала вежливо интересуются что я хочу, но как только узнают, что я уже отдал ноутбук в ремонт, начинают хамить и говорят, что передадут информацию в сервис и со мной свяжутся. Естественно никто никакой информации никуда не передает и неизвестно есть ли вообще этот сервис. В общем звонил раз 5, и пять раз мне обещали передать информацию в сервис и со мной связаться. На вопрос где вы находитесь или дайте мне номер телефона сервиса, отвечают, что ничего не знают и могут только передать информацию, дальнейшего диалога не получается, просто бросают трубку.То, что это мошенники уверен на 99%. Не столько жалко ноутбук, как сам факт, что крутятся в рекламе такие сайты. Конечно я сам виноват, что не посмотрел подробно сайт, адрес, юр данные итд, но я всегда доверял сайтам которые пропустил Яндекс в рекламу, но как оказалось зря.Наверное буду писать заявление в полицию, мало-ли что-то получится. Если есть такие, кто еще пострадал от их действий, можно написать коллективное заявление. В любом случае обходите их стороной, даже если это не мошенники, а просто мне так не повезло, работа с клиентами там нулевая.|||Сегодня имела честь побывать в магазине пятерочка,по адресу-Мастеркова д.4К тому что в этой сети грязь и бардак на полках,мы уже привыкли,но то что помочь найти товар в холодильнике мне не смогли помочь три сотрудника магазина-это нечто! Сначала на вопрос,где лежит мясо на котлеты по 199 рублей,мне все три поочередно начали предлагать купаты,потом куриные крылышки,потом двое потихоньку исчезли,и на мое требование пригласить директора,которого искали минут пять,но и после того, как пришла директор(на бейджике) была написано Дугужева Жанна)и которая тоже упорно искала это мясо,и сказала, -Ну ,наверное,оно закончилось.....И на мой вопрос,что тогда делает у них ценник,и почему он не удален,просто хлопала глазами,потом развернулась и ушла.На кассе стояло по 8-9 человек,и кассир 10 минут  пытался найти в чеке, где указан был возврат(покупатель отказался от одной из пробитой ранее покупки) ,при возмущении покупателей,что очередь не как не обслуживается,парень который находился за кассой ответил,что он вообще стажер и не очень понимает принцип работы кассы.При всем том что у сотрудников и кассы и зала вообще не было бейджиков!!Прочитав отзывы других покупателей,присоединяю сь к их мнению ---------Набирайте директоров среди людей славян!!,которые понимают русский язык!!!Не злите своих покупателей!!!А также персонал должен проходить обучение! Понимать и разговаривать НА РУССКОМ ЯЗЫКЕ!!!!!!!!|||Недавно попался на удочку этой компании сделав предоплату как дурак. Сайт компании после получения оплаты по заказу сразу заблокировали. Но реквизиты остались не знаю нужны ли они. Связи с ними нет. Буду писать в прокуратуру.|||МОШЕННИК!!! Суд 22.11.16г. В г. Азов!!!!МОШЕННИК!!! Суд 22.11.16г. В г. Азов!!!!МОШЕННИК!!! Суд 22.11.16г. В г. Азов!!!!МОШЕННИК!!! Суд 22.11.16г. В г. Азов!!!!МОШЕННИК!!! Суд 22.11.16г. В г. Азов!!!!МОШЕННИК!!! Суд 22.11.16г. В г. Азов!!!!vМОШЕННИК!!! Суд 22.11.16г. В г. Азов!!!!МОШЕННИК!!! Суд 22.11.16г. В г. Азов!!!!МОШЕННИК!!! Суд 22.11.16г. В г. Азов!!!!МОШЕННИК!!! Суд 22.11.16г. В г. Азов!!!!МОШЕННИК!!! Суд 22.11.16г. В г. Азов!!!!|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина top-watch7.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: ИП КОЛОТИН АНДРЕЙ ИГОРЕВИЧ Домен зарегистрирован 2016.09.01 на частное лицо, сервер расположен в США.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0.Способы оплаты для регионов только 100% предоплата, либо оплата при получении на почте (опять же посылку вы получите, только предварительно оплатив товар и доставку).ВЫВОДЫ:1. ИП КОЛОТИН АНДРЕЙ ИГОРЕВИЧ  ИНН 773136158749 зарегистрировано 23.12.2011 и закрыто 02.07.20132. Домену нет и 2-х месяцев.3. Соц. сетей на сайте нет.4. Нереально низкие цены. В лучшем случае, в посылке на почте вы получите дешевую копию за 300 руб., в худшем нарезанные стопкой бумажки. Но увидите вы это после оплаты доставки. И почта Вам денег не вернет.5. Нет никаких координат, кроме липового адреса. Попробуйте их найти.6. Подобный сайт russia-rado.ru смотрите по ссылке http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=sho w_ad&adid=36802&catid=462787. Бесконечные акции по 70% скидки.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине top-watch7.ru. Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||Конечно работу по установки окон для балкона сделали и не придраться, но вот цены вообще, мне балкончик вышел в кругленькую сумму!Уже не сезон, можно и скидки различные придумать и снизить цены!|||Много раз заказывал в других магазинах и цена в полтора раза ниже и доставка бесплатная все было нормально,а у этих ... попал.Еще в августе написал заявление в УВД.Только сей час ответили.В возбуждении дела отказать,пусть мошенники дальше живут и радуются. Может они долю засылают а УВД.|||Диалог, он Же Практита он же Интернет Магазин:Заказала на даннос сайте Молекулу и Герлен Perfume-liquidation.ru капитальная подделка пригрозила сдать сие чудо аромапарфюмов в роспортребнадзор, написать заявление о контрофакте в прокуратуру и заявление в суд, предложили вернуть деньги, на сайте стоит фирма практика, на самом деле чек от ИНТЕРНЕТ МАГАЗИНА в Питере на гончарнойвот ИНН 7842520451, Гендиректор Чернышов, после написанной мной вместе с юротделом претензии ко мне посыпались звонки, с предложением возврата, вот думаю, 5880 не большая сумма наказать ублюдков, написать заявления тем более мобильные и место проживания Ген директора я вычислила, и будет весело, но меня уговаривают не устраивать себе геморой с судами на пол года, что посоветуете?|||Начну с того, что Дмитриева Алексея Вениаминовича "Группа независимых адвокатов " мне рекомендовали как недорогово юриста, мне это было важно, т.к. не распалагаю большими деньгами. Проблема заключалась в том, что меня после смерти родителей родственники оставили без недвижимости. На первом приеме я оддал за консультацию 4т.р. с условием что Дмитриев напишет исковое заявление в суд. Я сам с пирифирии, но юрист убедил меня, что именно в пышминском суде есть знакомый судья, и если дело попадет к нему, то 100% дело выиграет. Я задад вопрос , нужно ли искать каких-то знакомых, ведь я итак прямой наследник, просто отсутствовал долгое время, и брат с сестрой обманом исключили меня из наследников.Дмитриев сказал что это спицифика работы , которая ни отразится на уплаченной сумме в конце работы. Я согласился и он начал писать мне исковое заявление, только сказал что нужно еще 2000 руб. Я отдал подумав что он сам отнесет в суд и отдаст. Пошел еще пошлину оплатил в банк, когда вернулся на стле лежали 1,5 напечатаных листа. Юрист сказал мне что это придется самому отвизти в суд, в пышму. На мои возражения, он сказал что он работает только в заседании, а здесь я оплачиваю его мыслительную деятельность, разработку стратегии.Вообщем я отвез, стали ждать заседания,когда дело распределили он, спросил меня к кому оно попало, я ответил, что к судье Т......ву, и он сказал что это НАШ судья и это он обо всем договорился, типерь только даты заседания дождаться. Сразу запросил всю сумму 60000 рублей и я дурак отдал. Только потом понял как лопухнулся. ОН  туда поехал только по 100%  предоплате всего ганарарав 60000, мне сказал не ездить. А сам тем временем договоорился с юристами брата и объявил мне , что дело будет долгим и надо добавить еще 40т.р. я взял кредит и отдал.Ему заплатили с той стороны 30т.р. и через два засидания мы проиграли дело. Вот так. Я был в шоке от такой наглости и наживных апититах этого прохвоста. Я попросил его вернуть хотябы часть денег, и только тогда понял что и договора то у нас не было. Он мне сказал в офисе что если я еще потебую деньги , то он напишет заявление в милицию о вымогательстве, а коллеги поттвердят. За апиляцию он браться отказался, т.к у меня больше нечем было платитьЕсли кто читает этот отзыв будте внимательны и остиригайтесь контору, доступная юридичиская помощь. Я нисчем оттуда ушел, а точней с еще большей проблемой|||Не вздумайте ничего у них покупать, кидалово жесткое. У меня иск на 100 000 до сих пор не выплатили, поменяли адрес с г. Киров на г. Новороссийск и не понятно где они есть. По документам в Вятских полянах, на сайте в Кирове а сейчас вообще в левом городе)))) Мошенники. Буду скоро созваниваться с потерпевшими и писать коллективное заявление в УБЭП чтобы никого больше не обманули.|||Никогда не обращайтесь в данный сервис. При обращении озвучивают  одну цену, когда отдашь аппарат, цена увеличивается. Замена камеры  Самсунг S5 вместо озвученных 2500, стоит 5200. При отказе от ремонта теперь надо заплатить 1750 (читайте мелкий шрифт в договоре). Мошенники! Менеджер разговаривает по хамски, как только говоришь, что они обманывают.|||Деньги отправил 29.10.16.за шины.Перед покупкой звонил,обещали к 7 ноября шины прибудут в транспортную компанию города где я проживаю.Сегодня 9.10.2016.Пришло оповещение что деньги 1.10.2016.п поступили на р/с продавца. Товар так и не отправили.На номер сотового телефона не отвечают,рабочий все время занят.Платежку выставили на ООО "АВТОМАТИКА".ИНН интернет магазина 4 колеса не нашел.Люди,будьте осторожны, это аферисты. Пожалуйста не связывайтесь с ними.|||Деньги отправил 29.10.16.за шины.Перед покупкой звонил,обещали к 7 ноября шины прибудут в транспортную компанию города где я проживаю.Сегодня 9.10.2016.Пришло оповещение что деньги 1.10.2016.п поступили на р/с продавца. Товар так и не отправили.На номер сотового телефона не отвечают,рабочий все время занят.Платежку выставили на ООО "АВТОМАТИКА".ИНН интернет магазина 4 колеса не нашел.Люди,будьте осторожны, это аферисты. Пожалуйста не связывайтесь с ними.|||ОСТОРОЖНО, МОШЕННИКИ! СВЕТЛАНА МИХАЙЛОВНА КИДАЕТ НА ДЕНЬГИСветлана Михайловна З. - мошенница, продает детские вещи на Avito. При 100% оплате просто перестает отвечать на сообщения. Живет в Санкт-Петербурге. В сети нашла информацию, что продает еще детские стулья Ловере, и детскую брендовую одежду по низким ценам. На Avito выбрала ребенку обувь, думала, что человек добросовестный и после оплаты отправит сапоги почтой. Со Светланой общались через приложение вотсап. После 100% оплаты Света просто перестала отвечать на мои сообщения.Искала на нее информацию в сети, наткнулась на сайт, где продают Детский стул Ловере. Там указан ее телефон. Через интернет стул не советую у нее заказывать - возможно кинет на деньги! Так же нашла объявления от нее о продаже декой брендовой одежде по низким ценам и пустой сайт Одевайкин(2013г) - детская одежда и обувь. Не ведитесь, как я! Рыльце в пушку у этой мадам. Лучше бы я эти деньги перевела на лечение какому-нибудь ребенку, чем ей. Очень жаль, что есть такие люди как Светлана Михайловна.|||Comp-mega.ru – очередной клон одной из старейших дурилок в России, от профессиональных сборщиков предоплаты, группы мошенников «Колхозник». Comp-mega.ru  поступила в помощь действующей дурилки «Notebook-pokupka.ru» .  Возраст дурилки comp-mega.ru  3 дня, сервер находится на Украине.  Этот сайт выставляют по 40 раз ежегодно, под разными доменными именами в  последние 5  лет. В октябре сайт  назвался: zakaz-asus.ru, notebook-zakaz.ru. Фирменная фишка этой группы мошенников:  главная страница сайта всегда без названия магазина, всегда в дурилках используют реквизиты чужих фирм, к которым «продавцы»  не имеют никакого отношения. На этот раз жулики взяли реквизиты: ООО "МЕГА КОМ +" ИНН 7725540920 Производство красок и лаков. Фирма  исключена из ЕГРЮЛ на основании п.2 ст.21.1 ФЗ от 08.08.2001 №129-ФЗ Все интернет-покупатели  уже давно знают основное  отличие дурилки от реального магазина -  липовый адрес. Все подобные дурилки легко вычисляются по липовому адресу справочником «2ГИС».  Но в этом случае все ещё проще, отсутствие названия магазина на главной странице сайта, говорит о том,  что вы  находитесь  в гостях жуликов. Действующие дурилки этих мошенников: http://notebook-pokupka.ru/ 8(499)380- 82-20, ООО «Интра-Тех»  ИНН 7721815309http://apple-ru.win/  +7 499 380-85-82,  ООО «Старый телефонист», ОГРН 1037739446722. http://apple-ru.net/ +7 499 380-85-82,  ООО «Старый телефонист», ОГРН 1037739446722.http://apple-ru.club/ +7 499 380-85-82,  ООО «Старый телефонист», ОГРН 1037739446722.http://trade-apple.ru/ +7 499 380-85-82,  ООО «Старый телефонист», ОГРН 1037739446722.http://apple-shop.win/ +7 499 112-32-24,  ООО «СЕРВИСТОРГ», ОГРН 1137746516710.http://apple-izone.com/ +7 499 112-32-24,  ООО «СЕРВИСТОРГ», ОГРН 1137746516710.http://doctor-techno.ru/ +7 499 112-32-24,  ООО «ПРЕМИУМ», ОГРН 5157746022891. http://save-n-sale.ru/ +7 499 112-32-24,  ООО Сэйв энд Сэйл, ОГРН 1117746576067.Чтобы покупатель не сбился с правильного курса в оказании адресной материальной помощи, в интернете размещены многочисленные сайты-указали:notebook-avito-prodaja.runedorogo-noutbuk.ruavito-computers2017.rucomputer-hp-kupit.ruNoutbook-asus-kupit.ru Gde-kupit-asus.ru Pokupaem-noutbuk-asus.ru Deshevle-asus.ru Prodaem-asus-notebook.ru Skidka-50-notebooks.ru Notebook-deshevle.ru Noutbuk-na-avito.ru Hp-gdekupit.ru Prodaja-asus-computers.ru Pochem-noutbuki.ru Pochem-computers.ru Skidkicomputers.ru Daem-skidki-noutbuki.ru Celeron-noutbuks.ru Corei3-noutbuks.ru Corei5-noutbuks.ru Corei7-noutbuks.ru Athlon-noutbuks.ru Video-dla-noutbuka.ru Radeon-dla-noutbuka.ru Gamevideo-dla-noutbuka.ru Samie-deshevie-noutbuki.ru Nedorogo-noutbuk.ru Nedorogo-asus.ru Computers-za-rubli.ru Gde-deshevle-avito.ru Kak-deshevle-avito.ru Noutbuk-deshevle-avito.ru Computer-deshevle-avito.ru Computers-avito-2017.ru Buy-computers-avito.ru Sell-computers-avito.ru Avito-skidki-notebook.ru Skidki-nanoutbuk.ru Pokupka-avito-computers.ru Kupit-avito-noutbuk.ru Computer-avito-buy.ru Avito-computers2017.ru Notebook-avito-prodaja.ru Pokupka-hp-noutbuk.ru Kupim-hp-computer.ru Gde-noutbuk-sony.ru Sony-computer-kupit.ru Gde-kupit-hp.ru Computer-hp-kupit.ru Prodam-hp-pc.ru Deshevo-hp.ru  и т.д.Друзья, будьте бдительны! Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||Записалась на приём к терапевту ГОРБАЧЁВОЙ ЕЛЕНЕ ВИКТОРОВНЕ, ОНА АБСОЛЮТНО НЕ РАЗБИРАЕТСЯ В СОВРЕМЕННОЙ МЕДИЦИНЕ, безнадёжная бестактная женщина!! До встречи с ней я являлась постоянный клиентом клиники "Будь здоров" м Сухаревская. Пришла лечиться от обычной простуды, в итоге заработала осложнения благодаря безграмотности Горбачёвой. В ответ она нахамила, так и не признав свою вину на повторном визите. В другой клинике меня спасли за два дня. Искренне желаю ей развиваться профессионально, и в деловой этике, конечно.Разочарована клиникой, т к допускают сотрудников с неоправданными на практике дипломами.|||30/10/16 заказал на сайте vseregi.ru видеорегистратор BlackVue DR750LW-2CH по цене 18952 руб. Заказ делался в устной форме, по телефону. На мой звонок на номер телефона 88005008758,  указанный на сайте, мне довольно быстро перезвонили с сайта с номера +78005001275. Представитель сайта долго и вежливо общался и в результате я заказал указанный регистратор. При выборе способа доставки я предложил, чтобы доставка осуществлялась транспортной компанией, но мне сказали, что такая доставка будет стоить около 1500 рублей, а доставка "Почтой России"- около 500 рублей. Я согласился на доставку почтой. Теперь я понимаю, что это было сделано преднамеренно, в мошеннических целях. Цена на доставку транспортной компанией была указана значительно выше реальной стоимости т.к. при доставке транспортной компанией есть возможность проверить товар перед его оплатой, а при получении посылки по почте такой возможности нет. Во время ожидания посылки я еще раз созванивался с сайтом vseregi.ru по номеру +78005001275, чтобы уточнить технические характеристики регистратора и меня заверили, что все будет так, как я оговаривал при оформлении заказа. При получении посылки на почте, я обратил внимание, что отправитель посылки не vseregi.ru, а ООО "Петроторг", адрес отправителя- ул. Пискаревский, д. 150, корп.2, г.Санкт-Петербург, Ленинградская обл., индекс 194044, телефон 89818400017, имя отправителя- Артем. К тому же моя фамилия была написана с ошибками. Я перезвонил по номеру телефона сайта +78005001275 и меня заверили, что все нормально и посылку можно получать. Сразу после оплаты и получения посылки, я на почте вскрыл упаковку и обнаружил, что ее содержимое не соответствует заказу. А именно, в посылке находилась китайская подделка регистратора FinnVue - MPXC8, цена которого на сайте vseregi.ru указана 13900 руб. Вскрытие посылки производилось при свидетелях. Принять посылку обратно и вернуть мне оплаченную суму ( с учетом доставки она составила 19460.04) работники почты отказались. После множества попыток, на следующий день, я смог дозвониться по номеру +78005001275. Мне ответили, что сегодня воскресенье, он просто диспетчер и ничего решить не может. Пообещал, что передаст мою претензию и в понедельник со мной свяжутся. После этого на связь со мной никто не выходил и на мои звонки не отвечал. Хочу предупредить всех о том, что сайт vseregi.ru и ООО "Петроторг" являются мошенниками.   Теперь хочу обратиться к представителям сайта vseregi.ru и  ООО "Петроторг".Господа МОШЕННИКИ, официальная претензия будет направлена вам в ближайшее время. Иск в суд тоже уже подготовлен. Предлагаю вам незамедлительно связаться со мной и решить данный вопрос в досудебном порядке.|||Notebook-pokupka.ru – очередной клон одной  из старейших дурилок  в России, от профессиональных сборщиков предоплаты, группы мошенников  «Колхозник». Возраст дурилки 2 недели, сервер находится на Украине.  Этот сайт выставляют по 40 раз ежегодно, под разными доменными именами последние 5  лет. В октябре сайт  назвался:  zakaz-asus.ru, notebook-zakaz.ru. Фирменная фишка этой группы мошенников:  главная страница сайта всегда без названия магазина, всегда в дурилках используют реквизиты чужих фирм, к которым «продавцы»  не имеют ни какого отношения. На этот раз жулики взяли реквизиты: ООО «Интра-Тех»  ИНН 7721815309 Основным видом деятельности компании является: Производство инструментов.  Действует с 04.12.2013.Все интернет-покупатели  уже давно знают основное  отличие дурилки от реального магазина -  липовый адрес. Справочник "2ГИС" элементарно вычисляет большинство дурилок.  Но в этом случае все ещё проще, отсутствие названия магазина на главной странице сайта, говорит о том,  что вы  находитесь  в гостях жуликов. Действующие дурилки этих мошенников: http://apple-ru.win/ +7 499 380-85-82 ООО «Старый телефонист», ОГРН 1037739446722. http://apple-ru.net/ +7 499 380-85-82 ООО «Старый телефонист», ОГРН 1037739446722.http://apple-ru.club/ +7 499 380-85-82 ООО «Старый телефонист», ОГРН 1037739446722.http://trade-apple.ru/ +7 499 380-85-82 ООО «Старый телефонист», ОГРН 1037739446722.http://apple-shop.win/ +7 499 112-32-24 ООО «СЕРВИСТОРГ», ОГРН 1137746516710.http://apple-izone.com/ +7 499 112-32-24 ООО «СЕРВИСТОРГ», ОГРН 1137746516710.http://doctor-techno.ru/ +7 499 112-32-24 ООО «ПРЕМИУМ», ОГРН 5157746022891. http://save-n-sale.ru/ +7 499 112-32-24 ООО Сэйв энд Сэйл, ОГРН 1117746576067Друзья, будьте бдительны! Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||Никогда еще не встречал такие не профессиональные компании, с ними сотрудничать себе дороже. Мало того, что доставку ждали три дня, так еще и привезли не то, что заказывали. У нас в заказе стоял цинк 100, а нам цинк 80 привезли, да еще и нахамили, когда попросили заменить.|||Компания ООО "АВИАПРОМ" ИНН 5047189664,очередная мошенническая схема семейки Железновых (Железнова Елена Викторовна, Железнов Виктор Константинович, Железнова Людмила Константиновна). Знакомые пациенты?) Вы правы! Это руководители компаний: ООО "Горно-Рудная Корпорация"ЗАО ИК "Сахазолото"ООО "Аурум Групп Рус"ООО "Передовые Технологии"ООО "Ю.Ф.С.-Федерация"ООО "Арбат Кэпитал Партнерс"ООО "Инвестиционная Компания "Арбат Финанс"ООО "Иджик-Голд"ООО "Тольятти Финанс"ООО "Лид Трейдинг"ООО "Ю Эф Эс-Федерация"ООО "Инвестиционная Компания "Роял Лакшери"ООО "Ало-Ола"ООО "Управляющая Компания "Профлидер"ООО "Премьер"ООО "Авиапромконсалтинг"ООО "Росэксим Лизинг"Все директора в этих компаниях номиналы, фактически руководит всем Железнова Елена Викторовна.Кидают всех: работников, клиентов, арендодателей и даже компании с кем сотрудничают. Всем вешают такую лапшу на уши, что капитан Врунгель отдыхает!Хочу сказать всем кого кинули эти "товарищи", Вы можете их найти по адресу регистрации ООО "АВИАПРОМ" ИНН 5047189664, это реальный адрес и с него они просто физически слинять не смогут.Удачи!))Если Вы благотворитель и хотите соей работой или сотрудничеством пополнить семейный бюджет Железновых- хороший вариант!)))|||Ужасная работа компании! и менеджера Ксении! Одна из сумок пришла с браком, на что Ксения дала мне адрес для отправки этого брака обратно им по почте.Сумку отправила, НО !!! она месяц пролежала в ЕМСе, Ксения только и делала, что обещала ее забрать! В итоге сумка вернулась обратно мне, т.к. ее так и не забрали. Звоню им, трубку не берут, ни по сот номеру, на который Ксения всегда отвечает +7 (921) 400-11-32, ни по основному, который указан на сайте компании +7 (812) 373-59-93.Решать вопрос с браком я так поняла компания не намерена!!!|||Заказ сделан в начале сентября. Ничего не привезли и деньги возвращать не собираются. Живут спокойно и уверенно, что их никто и никогда не накажет. И это полное заблуждение.|||К сожалению сначала заплатил - потом начал читать отзывы. 27.10.2016 с сайте магазина произвел оплату заказа. Сейчас не магазин, а больше смахивает на кидалово.Квитанция   grizzly-airsoft.ru   Благодарим Вас за успешный платеж на сайте grizzly-airsoft.ru.     НАЗНАЧЕНИЕ ПЛАТЕЖА:     заказ № 11769 на "www.grizzly-airsoft.ru" от 27.10.2016 18:19:37     СУММА:     39,60 USD     ДАТА И ВРЕМЯ (МОСКОВСКОЕ):     27 октября 2016 г. 18:22     Если у Вас возникли дополнительные вопросы, служба поддержки grizzly-airsoft.ru с радостью на них ответит, для этого вам могут потребоваться следующие данные:   НОМЕР ЗАКАЗА: 11769 НОМЕР ТРАНЗАКЦИИ: 9591104 КОД АВТОРИЗАЦИИ: 065211 ...................................... А дальше тишина. Сайт уже неделю недоступен. На письма не отвечают.|||Здравствуйте всем!Хочу добавить свой отзыв. Имел неосторожность в июне 16г. перечислить этой "фирме" деньги за дорогостоящий холодильник. Достаточно быстро на мои звонки и эл. почту просто перестали отвечать. Дотянуться до них через пол-России сложновато. Сейчас пробует милиция, но надежды, мягко говоря, мало. У меня вопрос. Неужели нельзя как-то собрать всех (или хотя бы часть) "кинутых" и заставить правоохранителей все-таки сажать интернет-мошенников?КВВ|||ОСТОРОЖНО!! МОШЕННИКИ!! Счета от ООО «ДИМЛЕКС»Заказ: 3897674 Оформлен 2016-10-12 16:04:58Оплата: Оплата картой на картуИНФОРМАЦИЯ ДЛЯ ПЕРЕВОДА С КАРТЫ НА КАРТУ:Номер карты получателя: 4890420022178961Произвести перевод с карты на карту можно по ссылкам:https://www.alfaportal.ru/card2card/ptpl/al faportal/initial.htmlhttps://www.tinkoff.ru/cardtocardhttps://qiwi.com/card2card.actionВЫ ТАКЖЕ МОЖЕТЕ ПРОИЗВЕСТИ ОПЛАТУ НА КАРТУ ЧЕРЕЗ ТЕРМИНАЛ QIWI:Адреса терминалов https://qiwi.com/replenish/map.actionВнимание! Терминал не принимает пополнение больше 15000 рублей.Разбивайте перевод на несколько частей.|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина vdomerobot.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: не указана на сайтеДомен зарегистрирован 2016.08.10, на частное лицо, сервер расположен в России.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0, упоминаний в интернете об этом магазине нет.ВЫВОДЫ:1. Офиса компании по адресу Россия, Москва, ул. Стройгородок 5в, 6 корпус, 3-этаж, офис 307 не существует. Информации нет ни в Яндексе ни в 2gis.ru. Где схемы проезда? 2. Компания осуществляющая продажи не указана на сайте. Кроме номеров телефонов +7 (495) 232-43-54, 8 800 500-48-79 и электронного адреса, реальных координат на сайте нет. Попробуйте найти их.3. Домену менее 3 месяцев, ТИЦ магазина - 0.4. Низкие цены5. Компания не указана, в случае предоплаты и непоставки товара, или поставки некачественного товара, некому будет предъявлять претензии.6. В сети есть отрицательные отзывы о поставке товара несоответствующего качества.7. Нет официальных страниц в соц. сетях.8. Есть копия этого же магазина только торгующего проекторами  myproektor.ru http://pravogolosa.net/catalog?sobi2Task=sobi 2Details&catid=158&sobi2Id=51616.9. Так же есть информация по ООО "Петроторг"  ИНН 7814641285 http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=sho w_ad&adid=51262&catid=52361 С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине vdomerobot.ru. Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином".Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||Myregi.ru – один  из тысячи интернет- магазинов, созданных для обмана доверчивых покупателей. Существуют правила продажи товаров дистанционным способом,  утвержденных Постановление Правительства РФ от 27 сентября 2007 г. № 612.  В них четко прописано:«Продавец, который продает товар дистанционно, должен обязательно указать адрес (свое местонахождение) для возврата товара в случае возникновения такой необходимости».Большинство россиян знают основные признаки виртуальных магазинов:1. Ложь продавцов о возрасте магазина.2. Отсутствие реквизитов продавца на сайте.3. Липовый адрес магазина. Давайте вместе проверим магазин myregi.ru на вшивость.1. Домен зарегистрирован  3 месяца назад  (http://rankw.ru/s/myregi.ru) . «Наш интернет-магазин был создан 2013 году», так пишут о себе  продавцы. 2. На сайте нет реквизитов, честные продавцы их не скрывают.3. Открываем справочник «2ГИС» попытаемся найти магазин по адресу   Москва, Огородный проезд,  20 стр. 38, видим, что в этом  строении находится 36 организаций, магазина myregi там нет.Остается выяснить, отзывы покупателей о магазине.  Делаем  запрос в интернет «myregi.ru отзывы», получаем ответ http://xn--b1aaefabsd1cwaon.xn--p1ai/site/myr egi.ru  Вместо обещанного новейшего,  современного чуда немецких производителей, покупатель получает за 14900 руб.  Bist Road – дешевый китайский регистратор, стоимость, которого около  3000 руб. Вот отзыв реального покупателя: «Сказать, что разочарован ресурсом – ничего не сказать. Если то, чем занимаются на этом сайте не МОШЕННИЧЕСТВО, тогда что вообще можно подразумевать под этим словом?! Итак, по порядку. Заказывал изначально видеорегистратор Prestige DVR-512. Со мной связался менеджер сайта и так красиво, а главное, технически грамотно рассказал мне о преимуществах девайса Bist Road, что я потерял бдительность и заказал эту модель. Меня немного насторожило, что стоимость регистратора была 14 тысяч рублей! Но, решил взять. Покупкой разочарован полностью, так как реальная цена этого, с позволения сказать, устройства – не более 3 тысяч рублей на всем известном Али экспресс. Но, как говорится, все мы сильны задним умом, а тогда я был просто очарован рекомендациями менеджера. Регистратор Bist Road работает отвратительно, не справляется со своими прямыми функциями или справляется после того, как уже проехали радар, снимает слабо – качество 1 мегапиксельной камеры. В общем, мой вердикт – МОШЕННИКИ, с которыми никому не советую связываться!!!»И самое главное, сдать  товар, который не соответствует заявленным характеристикам, и вернуть деньги,  у вас уже не получится, «мышеловка» захлопнулась.Категорически не рекомендую делать покупки в магазинах с липовыми адресами и  без реквизитов на сайте.|||Я живу в Балтийске, Калининградской области. В нашем городе всего один филиал Сбербанка.С деньгами на карте постоянно какая-то путаница. То не приходят, то по выписке - одна сумма, на карте же - совершенно другая.Ужасные очереди, можно несколько часов просидеть, так и не дождаться, пока тебя вызовут.А деньги с карты, порой, вообще снять невозможно, ибо толпа у банкоматов собирается такая, что множество людей просто стоит на улице.Сайт,  довольно часто, в прочем, как и сейчас - не работает.Персонал часто хамит, грубит, разговаривает спустя рукава, если он в зале вообще есть.Чаще всего, до персонала просто не достучаться, Постоянно, то интернета нет, то что-то "не получается"Из 9 окон работает 2-3, и так постоянно.Представители Сбербанка, прошу Вас, наведите порядок в нашем филиале,Очень хочется видеть в городе хотя бы один процветающий банк, а не то, что происходит с нашим Сбербанком сейчас.|||В последнее время в интернете появилось большое количество магазинов торгующих китайскими некачественными товарами по завышенным ценам.  Но это полбеды, беда в том, что ни сдать, ни обменять купленный товар становится невозможно, т.к. продавцы указывают на сайтах липовые адреса магазинов  и выдуманные номера  городских телефонов.  «1 год - ГОД ГАРАНТИИ ОТ МАГАЗИНА, 5 лет - ОТ ПРОИЗВОДИТЕЛЯ» все это подлая ложь продавцов.  Вот лишь  небольшая часть этих  «магазинов» .rusautopro.ru   8 800 500 12 75 Москва,  ул. Стройгородок 5в,  к.6.vdomerobot.ru   8 800 500-48-79  Москва, ул. Стройгородок 5в, к.6.domrobo.ru      8 800 500-48-79   Москва,  ул. Стройгородок 5в, к. 6.vseregi.ru 8 800 500 87 58   Москва, Саввинская набережная, 25. okrobot.ru  8 (800) 775-73-98 Москва,  ул. Малыгина, 9, с. 2.myproektor.ru  8 800 707-52-74 Москва,  Озёрная улица, 42, с2 videoregi.ru 8 800 500 59 84 Москва, Дмитровское шоссе, 94,  к.1planetacar.ru 8 800 500-59-84 Москва, Большой Купавенсикй проезд, 6/1.myregi.ru    8 (800) 775-81-46  Москва, Огородный проезд дом 20 стр. 38 fine-air.ru  8 800 500 47 81 Санкт-Петербург, ул. Ленина,  31А.girogorod.ru   8 (800) 500 59 84    Москва, ул. Краснознаменская, 44.steamboard.org  8 (800) 500-59-84        1953 Concourse Drive San Jose, CA 95131, USAtest.bobstudio.info  8 (800) 500-50-50     4578 MARMORA ROAD, GLASGOW D04 89Ghttp://finnvision.com/    Москва, пр. Вернадского, 30  + 358 11-310-0555  info@finnvision.comhttp://katsumi-ltd.com/  +81 3-3973-2986  +81 3-3973-2988  info@katsumi-ltd.comОдин из реальных отзывов покупателя: «27.10.16г на сайте интернет-магазина vseregi.ru оформил заказ на комбинированное устройство видеорегистратора, совмещенный с детектором радаров neoline x-cop 9700. Менеджер, представившийся Артемом заверил, устройство в наличии. После отправки посылки Артем (менеджер - ну просто звезда) подтвердил, что наименование содержимого заказа соответствует содержимому посылки, отправленное наложенным платежом. 02.11.16г получил посылку и после вскрытия, которой обнаружил вместо моего заказа китайский контрафакт видеорегистратора финского производства fv-g5. При попытке отправить посылку обратно, работники отделения связи отказались возвращать деньги, сказав, что деньги уже ушли в адрес отправителя. После получения посылки с китайским контрафактом сотрудники интернет-магазина на звонки больше не отвечали. В результате чего, по вине интернет-магазина vseregi.ru, я не смог приобрести видеорегистратор neoline x-cop 9700, а получил китайскую подделку финского видеорегистратора fv-g5. Предлагаю руководству интернет-магазина ООО «Петроторг» ИНН 7814641285  меня не игнорировать, выслать мне видеорегистратор neoline x-cop 9700 по цене на 27.10.16г, а я при получении посылки высылаю обратно китайскую подделку финского видеорегистратора fv-g5.  Уважаемые граждане! Если будем молчать интернет-мошенники будут процветать. Необходимо срочно принимать меры и привлекать виновных к ответственности. Десять тысяч можно заработать, зажав пояса, но почему мы должны кормить мошенников?»ООО «Петроторг» ИНН 7814641285 зарегистрирована по адресу Санкт-Петербург, ул.Белоостровская, д.23, лит. А. ГЕНЕРАЛЬНЫЙ ДИРЕКТОР  Керножицкая Жанна Владимировна. Основным видом деятельности компании является:  Розничная торговля, осуществляемая непосредственно при помощи телевидения, радио, телефона и сети Интернет. Размер уставного капитала 10 000 руб. Действует с 19.02.2016.  Все подобные конторы регистрируют по липовым адресам,  Санкт-Петербург, ул.Белоостровская, д.23, лит. А, такого строения в природе нет, а в нем прописано ещё 6 фирм.Сейчас тысячи интернет-магазинов работают по девизом «Без лоха, жизнь плоха».  Поэтому перед покупкой всегда следует проверить магазин на вшивость.  Для этого и создан справочник «2ГИС». Тут все просто, не нашли магазин по указанному адресу, откажитесь от покупки. Друзья, будьте бдительны, не дайте себя обмануть!|||В компании ООО "Кристалл-аква" 1 учредитель Аушев Халид Хамитович, который является учредителем ещё 2х  ООО в г. Санкт-Петербург, по обеим ООО долги по проигранным судам от "кинутых" клиентов. Вся информация в базе ФССП и ЕГРЮЛ ООО "Эко-Макс"  ООО "Фексол", схема мошенничества проста: Под любым предлогом берётся предоплата за септик, и потом гражданин тянет с поставкой и монтажём ровно столько, пока вы не забудете о нём, либо привозит подвальный септик, удаляясь без монтажа. Судов он не боится, тупо меняет ООО и "работает" дальше. В Спб в настоящее время готовится коллективное заявление в МВД, по его деятельности 5 пострадавших. Будьте бдительны! Если вы пострадали от деятельности последнего, пишите здесь, мы вас найдём!|||Что могу сказать хорошего о данной компании, да ничего! Условия работы и проживания ужасные, питание ничтожное, за малейшие огрехи штрафуют, причём не на тысячу или две, а на все десять!!! Поэтому з/п ничтожная,  которую даже вовремя выплатить не могут, постоянно задержки с выплатой!  Трудовой договор, должностную инструкцию не выдают, говорят о том, что человек находится на испытательном сроке и после его окончания все документы будут оформлены....так что если вы любитель "Острых ощущений" и согласны добровольно потрепать себе нервы, вам сюда!!!|||Товар не соответствует описанию..заказала на приличную сумму несколько комплектов белья...и два одеяла..постельное с непрокрасами и прорезями на кромке..семейный комплект пришел вообще без наволочек...одеяло "лебяжий пух" сплошная синтетика, хотя заявлено как 100% cotton..не на одном товаре нет информации о составе материала...развод полный..|||Не покупайте в этой сети! Меня обманули! Попытку вернуть бракованный товар в течение 14 дней назвали негарантийным случаем и отказались вернуть деньги невзирая на закон о защите прав потребителей. Иду в суд! Вам оно надо такое хамское отношение? НЕ ПОКУПАЙТЕ ТАМ!|||26.10.16 –∂–µ–Ω–∞ –∑–∞–∫–∞–∑–∞–ª–∞ –ø–æ –∞–∫—Ü–∏–∏ –∑–∞ 687 –≥—Ä.–í–∏–¥–µ–æ—Ä–µ–≥–∏—Å—Ç—Ä–∞—Ç–æ—Ä Blackbox Car DVR GT300 A8 Novatek FullHD 1080P MS,–≤ —Å–µ—Ç–∏ –≤–∞—à–∏—Ö –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–æ–≤,–∞ —Ç–æ—á–Ω–µ–µ –≤ –ö—Ä–∏–≤–æ–º –†–æ–≥–µ —É –õ—É—Ü–µ–Ω–∫–æ –û–ª–µ–∫—Å–∞–Ω–¥—Ä –í–æ–ª–æ–¥–∏–º–∏—Ä–æ–≤–∏—á –Ω.—Ç.0675577521.–ï—Å—Ç–µ—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ –µ–≥–æ –Ω–µ –ø—Ä–æ–≤–µ—Ä—è–ª–∞ –∫–æ–≥–¥–∞ –ø–æ–ª—É—á–∏–ª–∞,—á–µ—Ä–µ–∑ 3-–∏ –¥–Ω—è —è –ø—Ä–∏–µ—Ö–∞–ª –∏ –ª—é–±–∏–º–∞—è –≤—Ä—É—á–∏–ª–∞ –º–Ω–µ –ø–æ–¥–∞—Ä–æ–∫ ,–µ—Å—Ç–µ—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ –ø–æ–∫–∞–∑–∞–ª–∞ —Å–∞–π—Ç –≥–¥–µ –∑–∞–∫–∞–∑–∞–ª–∞ . –ù–∞—Å—Ç—Ä–∏–π —É–ø–∞–ª –∫–æ–≥–¥–∞ –æ—Ç–∫—Ä—ã–ª.–ú–∞–ª–æ —Ç–æ–≥–æ —á—Ç–æ —Å—Ç–∞—Ä–æ–π –º–æ–¥—ç–ª–∏ DVR 258 –≤ –ø—Ä–∏–¥–∞—á—É –µ—â—ë –∏ –Ω–µ —Ä–∞–±–æ—á–∏–π.–ù–∞ –∑–≤–æ–Ω–∫–∏ –∏ —Å–º—Å –Ω–µ –æ—Ç–≤–µ—á–∞—é—Ç. –ù–∞–¥–µ—é—Å—å –ø–æ—Å–ª–µ —ç—Ç–æ–≥–æ –æ—Ç–∑—ã–≤–∞ –í–∞—à–µ —Ä—É–∫–æ–≤–æ–¥—Å—Ç–≤–æ –ø—Ä–∏–º–µ—Ç –º–µ—Ä—ã —Å –Ω–µ—á–∏—Å—Ç—ã–º–∏ –Ω–∞ —Ä—É–∫—É –ø—Ä–æ–¥–æ–≤—Ü–∞–º–∏ –∏ –ø–æ–º–æ–∂–µ—Ç –º–Ω–µ .14 –¥–Ω–µ–π –ø–æ –∑–∞–∫–æ–Ω—É –∑–∞–∫–æ–Ω—á–∞—Ç—Å—è –Ω–∏ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –Ω–µ —É–≤–∏–∂—É –∏ —Ç–æ–≤–∞—Ä –Ω–µ –æ–±–º–µ–Ω—è—é—Ç.–° —É–≤.–í—è—á–µ—Å–ª–∞–≤.http://mini-dvr-d.bigse ll.com.ua/?utm_source=yandex-rsya&utm_medium= vk.com&utm_campaign=22381861&utm_content=3087 019955&utm_term=–≤–∏–¥–µ–æ—Ä–µ–≥–∏—Å—Ç—Ä–∞—Ç– æ—Ä&yclid=6280449375792268499					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –û–û–û –ö—É—Ä—å–µ—Ä...|||27.10.16г на сайте интернет-магазина vseregi.ru оформил заказ на комбинированное устройство видеорегистратора, совмещенный с детектором радаров neoline x-cop 9700. Менеджер, представившийся Артемом заверил, устройство в наличии. После отправки посылки Артем (менеджер - ну просто звезда) подтвердил, что наименование содержимого заказа соответствует содержимому посылки, отправленное наложенным платежом. 02.11.16г получил посылку и после вскрытия которой обнаружил вместо моего заказа китайский контрафакт видеорегистратора финского производства fv-g5. При попытке отправить посылку обратно, работники отделения связи отказались возвращать деньги, сказав, что деньги уже ушли в адрес отправителя. После получения посылки с китайским контрафактом сотрудники интернет-магазина на звонки больше не отвечали. В результате чего, по вине интернет-магазина vseregi.ru, я не смог приобрести видеорегистратор neoline x-cop 9700, а получил китайскую подделку финского видеорегистратора fv-g5. Предлагаю руководству интернет-магазина ООО Петроторг меня не игнорировать, выслать мне видеорегистратор neoline x-cop 9700 по цене на 27.10.16г,  а я при получении посылки высылаю обратно китайскую подделку финского видеорегистратора fv-g5.Инн магазина интернет-мошенника-781464128 5, индекс 194044, Г.  Санкт - Петербург ООО "Петроторг". Уважаемые граждане ! Если будем молчать интернет-мошенники будут процветать. Необходимо срочно принимать меры и привлекать виновных к ответственности. Десять тысяч можно заработать зажав пояса, но почему мы должны кормить мошенников?|||Приобретен ноутбук Samsung NP305V5A - T09 RU (SN:HN9391RC300004T) был давно, но уже практически через два месяца его работы появилась проблема с жестким диском, после ремонта ноутбука в СЦ был получен ответ, как заводской брак. И таких браков не мало. Спустя еще год работы ноутбука отключились внезапно кнопки клавиатуры, на которые ничего пролито не было. Единственным выходом из ситуации снова стало обращение в Сервисный центр.Через некоторое время работы ноутбука возникла новая проблема, связанная с процессором. К тому же, производительность системы не высокая, а также модели ноутбуков Samsung имеют измененную версию BIOS, что ограничивает возможности пользователя и приводит к определенным неудобствам и проблемам. Самсунг отзывы чаще всего встречаются негативными, поэтому перед тем, как покупать разнообразную бытовую технику этой компании.|||Здравствуйте , хочу пожаловаться на консьержа, находящегося по адресу улица Дубнинская дом 22 корпус 4! Мало того что ее вечно нет на месте! Так и еще она не знает жильцов в доме, она хамит, был один случай когда она не хотела впускать меня в собственный дом!! Как это вообще понимать ?! Увольте ее или замените на нормального!!!!!! Сил терпеть это хамство уже нет! Теперь по поводу чистоты в доме! Поставили нам нового мальчика уборщика. И что теперь? Грязь во всем подъезде! Этажи грязные, не подметают,  ее моют! Ужас! Ремонт сделали кое как.  Если главному по дому все равно что происходит,то я надеюсь хоть вы сможете это исправить! А то понаберут хамло на работу которые только и могут, что оскорблять жильцов!|||Три месяца назад планировали поездку в Португалию, в Лиссабон. Долго выбирали отель на двоих, чтобы был в центре, чтобы в номере были все удобства, чтобы легко добираться. Выбрали. И дернул нас черт вместо привычных сервисов воспользоваться Ostrovok.ru. Начиналось все хорошо, отель нашли, забронировали, получили уведомление что все в порядке, вообщем все ОК. Напрягало только обилие спама от Островка.  И вот за две недели до отъезда от Островка приходит СМС-ка с сообщением: Бронь отменена по техническим причинам. За две недели! Почему отменена? Кто отменил? Этого горячая линия Островка пояснить не смогла. Это не сервис - это рулетка в которой непонятно занимается ли бронированием Островок или просто морочит голову. Делает вид что что-то бронирует для того чтобы раскрутиться. Девушка на горячей линии сообщила что в принципе она сожалеет, но такое случается. С кем случается? С Островком? Я не помню ни одного случаю, чтобы это случалось с каким-то другим сервисом.Отдых испорчен. Забронированный отель ушел куда. Оставшиеся варианты в три раза дороже. Для чего нужен такой Островок? Чтобы потом платить в разы дороже и все-таки купить на другом сервисе?Я никому не рекомендую пользоваться этим сервисом. Если хотите получить результат и забронировать отель этот сервис Ostrovok.ru не для Вас.  Есть старые добрые ресурсы в которых если нажал кнопку забронировать значит номер забронирован.|||Обратилась в Московский центр правового обслуживания в июле 2016 года. КПК "Семейный капитал" не хотело отдавать мне мой вклад. Юрист Станислав обещал мне, что мне вернут мой вклад, что для этого нужно только отправить документы и все.Я заплатила 40 000 рублей. За эти деньги я получила документы с кучей ошибок, о которых я узнала только тогда, когда мне пришли ответы. Исправлять свои ошибки в Московском правовом центре отказались, заявив что свою работу они выполнили и акт подписан.В итоге на 03.11.2016 у меня на руках только отказы и отписки, я потеряла 40 000 рублей и веру в то, что смогу вернуть назад свои деньги.Люди добрые, не ходите к этим юристам - они мошенники! Вытянут деньги, тяп-ляп что-то сделают, а потом выставят за дверь.|||..–¥–æ–±—Ä–æ–≥–æ –≤—Ä–µ–º–µ–Ω–∏ —Å—É—Ç–æ–∫..–ø—Ä–∏—Å—Ç—É–ø–∞—é –∫ –Ω–∞–ø–∏—Å–∞–Ω–∏—é –ø–µ—Ä–≤–æ–π –≤ —Å–≤–æ–µ–π –∂–∏–∑–Ω–∏ –∂–∞–ª–æ–±–µ-–æ—Ç–∑—ã–≤—É,–Ω–∞–≤–µ—Ä–Ω–æ–µ –ø–æ –ø—Ä–∏—á–∏–Ω–µ -–æ–≥—Ä–∞–¥–∏—Ç—å,–ø—Ä–µ–¥–æ—Å—Ç–µ—Ä–µ—á—å –æ—Ç —Ç–∞–∫–æ–≥–æ –¥–µ–π—Å—Ç–≤–∏—è,—Å–æ–≤–µ—Ä—à—ë–Ω–Ω–æ–µ –º–Ω–æ—é –¥—Ä—É–≥–∏—Ö,–ø–æ—Ä—è–¥–æ—á–Ω—ã—Ö –ø–æ–∫—É–ø–∞—Ç–µ–ª–µ–π....–ó–∞–∏–Ω—Ç–µ—Ä–µ—Å–æ–≤–∞–≤—à–∞—è –º–µ–Ω—è —Ä–µ–∫–ª–∞–º–∞,–ø–æ–¥–µ–π—Å—Ç–≤–æ–≤–∞–ª–∞,—Å– ¥–µ–ª–∞–ª –∑–∞–∫–∞–∑.–°–ø–∏—Å–æ–∫ –∑–∞–∫–∞–∑–∞:1.—Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω Sony Xperia Z5.2.–ß–µ—Ö–æ–ª (–∫ –Ω–µ–º—É).3.–ó–∞—â–∏—Ç–Ω–∞—è –ø–ª—ë–Ω–∫–∞.4.Power bank 50 000 mAh –Ω–∞ —Å–æ–ª–Ω–µ—á–Ω—ã—Ö –±–∞—Ç–∞—Ä–µ—è—Ö...–ó–∞—è–≤–∫–∞ –±—ã–ª–∞ –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–ª–µ–Ω–∞ 27.10.2016–≥.–∏–∑ –ù.–ù–æ–≤–≥–æ—Ä–æ–¥–∞,—É–ª.–ò–ª—å–∏—á–∞ –¥.36 –ê(–æ—Ç–¥.–ø–æ—á—Ç—ã,–∏–Ω–¥–µ–∫—Å:603101-–Ω–∞ –ø–∏—Å–∞–Ω –Ω–∞ –ø–µ—Ä–µ—Å—ã–ª–∞–µ–º–æ–π —É–ø–∞–∫–æ–≤–æ—á–Ω–æ–π –∫–æ—Ä–æ–±–∫–µ..–Ω–∞ —à—Ç–∞–º–ø–µ –∏–Ω–¥–µ–∫—Å:603069..)–û—Ç–ø—Ä–∞–≤–∏—Ç–µ–ª—å: –ú—É–ª–ª–∏–Ω –ò–ª—å–¥–∞—Ä –†–∞–≤–∏–ª—å–µ–≤–∏—á–ù–æ–º–µ—Ä –∑–∞–∫–∞–∑–∞:60306903030246..–ü–æ —Ñ–∞–∫—Ç—É –æ–ø–ª–∞—Ç—ã,–∞ –¥–∞–ª–µ–µ –ø–æ–ª—É—á–µ–Ω–∏—è –∏ –≤—Å–∫—Ä—ã—Ç–∏—è –ø–æ—Å—ã–ª–∫–∏ –æ–±–Ω–∞—Ä—É–∂–∏–ª–∞—Å—å –ø–æ–¥–º–µ–Ω–∞ –∑–∞–∫–∞–∑–∞..–ü–æ–ª—É—á–∏–ª:1.—Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω Sony Xperia Z32.–ß–µ—Ö–æ–ª –æ—Ç—Å—É—Ç—Å—Ç–≤–æ–≤–∞–ª.3.–ó–∞—â–∏—Ç–Ω–∞—è –ø–ª—ë–Ω–∫–∞ –æ—Ç—Å—É—Ç—Å—Ç–≤–æ–≤–∞–ª–∞.4.Power bank –Ω–∞ 30 000 mAh –Ω–∞ —Å–æ–ª–Ω–µ—á–Ω—ã—Ö –±–∞—Ç–∞—Ä–µ—è—Ö.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ s-xperia.ru –û–û–û –ö—Ä–µ–¥–æ...|||..–¥–æ–±—Ä–æ–≥–æ –≤—Ä–µ–º–µ–Ω–∏ —Å—É—Ç–æ–∫..–ø—Ä–∏—Å—Ç—É–ø–∞—é –∫ –Ω–∞–ø–∏—Å–∞–Ω–∏—é –ø–µ—Ä–≤–æ–π –≤ —Å–≤–æ–µ–π –∂–∏–∑–Ω–∏ –∂–∞–ª–æ–±–µ-–æ—Ç–∑—ã–≤—É,–Ω–∞–≤–µ—Ä–Ω–æ–µ –ø–æ –ø—Ä–∏—á–∏–Ω–µ -–æ–≥—Ä–∞–¥–∏—Ç—å,–ø—Ä–µ–¥–æ—Å—Ç–µ—Ä–µ—á—å –æ—Ç —Ç–∞–∫–æ–≥–æ –¥–µ–π—Å—Ç–≤–∏—è,—Å–æ–≤–µ—Ä—à—ë–Ω–Ω–æ–µ –º–Ω–æ—é –¥—Ä—É–≥–∏—Ö,–ø–æ—Ä—è–¥–æ—á–Ω—ã—Ö –ø–æ–∫—É–ø–∞—Ç–µ–ª–µ–π....–ó–∞–∏–Ω—Ç–µ—Ä–µ—Å–æ–≤–∞–≤—à–∞—è –º–µ–Ω—è —Ä–µ–∫–ª–∞–º–∞,–ø–æ–¥–µ–π—Å—Ç–≤–æ–≤–∞–ª–∞,—Å– ¥–µ–ª–∞–ª –∑–∞–∫–∞–∑.–°–ø–∏—Å–æ–∫ –∑–∞–∫–∞–∑–∞:1.—Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω Sony Xperia Z5.2.–ß–µ—Ö–æ–ª (–∫ –Ω–µ–º—É).3.–ó–∞—â–∏—Ç–Ω–∞—è –ø–ª—ë–Ω–∫–∞.4.Power bank 50 000 mAh –Ω–∞ —Å–æ–ª–Ω–µ—á–Ω—ã—Ö –±–∞—Ç–∞—Ä–µ—è—Ö...–ó–∞—è–≤–∫–∞ –±—ã–ª–∞ –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–ª–µ–Ω–∞ 27.10.2016–≥.–∏–∑ –ù.–ù–æ–≤–≥–æ—Ä–æ–¥–∞,—É–ª.–ò–ª—å–∏—á–∞ –¥.36 –ê(–æ—Ç–¥.–ø–æ—á—Ç—ã,–∏–Ω–¥–µ–∫—Å:603101-–Ω–∞ –ø–∏—Å–∞–Ω –Ω–∞ –ø–µ—Ä–µ—Å—ã–ª–∞–µ–º–æ–π —É–ø–∞–∫–æ–≤–æ—á–Ω–æ–π –∫–æ—Ä–æ–±–∫–µ..–Ω–∞ —à—Ç–∞–º–ø–µ –∏–Ω–¥–µ–∫—Å:603069..)–û—Ç–ø—Ä–∞–≤–∏—Ç–µ–ª—å: –ú—É–ª–ª–∏–Ω –ò–ª—å–¥–∞—Ä –†–∞–≤–∏–ª—å–µ–≤–∏—á–ù–æ–º–µ—Ä –∑–∞–∫–∞–∑–∞:60306903030246..–ü–æ —Ñ–∞–∫—Ç—É –æ–ø–ª–∞—Ç—ã,–∞ –¥–∞–ª–µ–µ –ø–æ–ª—É—á–µ–Ω–∏—è –∏ –≤—Å–∫—Ä—ã—Ç–∏—è –ø–æ—Å—ã–ª–∫–∏ –æ–±–Ω–∞—Ä—É–∂–∏–ª–∞—Å—å –ø–æ–¥–º–µ–Ω–∞ –∑–∞–∫–∞–∑–∞..–ü–æ–ª—É—á–∏–ª:1.—Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω Sony Xperia Z32.–ß–µ—Ö–æ–ª –æ—Ç—Å—É—Ç—Å—Ç–≤–æ–≤–∞–ª.3.–ó–∞—â–∏—Ç–Ω–∞—è –ø–ª—ë–Ω–∫–∞ –æ—Ç—Å—É—Ç—Å—Ç–≤–æ–≤–∞–ª–∞.4.Power bank –Ω–∞ 30 000 mAh –Ω–∞ —Å–æ–ª–Ω–µ—á–Ω—ã—Ö –±–∞—Ç–∞—Ä–µ—è—Ö.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ñ–ê–õ–û–ë–ê...|||Заказывали Бэтмена (зовут Вадим). Зашел. Молчит. Я уже испугалась, думаю, может маньяк. Короче: игры были ужасные, 2 каких то не понятных конкурса, дети (6-ти лет) скучали, разбегались,все это происходило в тишине, не слышно было ни Бэтмена, ни его музыкального сопровождения, включил свой потифон не понятный, пару песен и все. Ни аквагримма, ни шариков, ни музыки не было!!!Хотя это было включено в стоимость. Ну и выноса торта не было,я его сама вынесла т.к нам хотелось побыстрей избавиться от этой "мыши".  Никогда не обращайтесь в это агенство!!!|||Я не очень довольна выполненным заказом этой фирмой. Все как не живые, очень долго изготовление окон, потом все монтажники заняты, ждала, когда же для меня время найдется! не советую!|||Увидев яркую рекламу детского центра KidsWill в метро, моя подруга решила сводить туда своего 5-ти летнего сынишку. Если честно, меня реклама тоже очень зацепила. Прям сама бы туда сходила, так как во времена нашего детства такого в помине не было. Да и вообще для Украины это новинка. Но на деле оказалось все не так красочно. И подруга, и ребенок были слегка разочарованы визитом. Во-первых, далеко не все так званые "станции" и профессии работали, так что выбор был не так и велик. Во-вторых, на территории было  мягко говоря душно, чему способствовало большое скопление людей в выходной день. Поэтому долго пребывать  в центре было дискомфортно. Также были некоторые претензии к чистоте. Малыш захотел попробовать себя в роли повара. Форму ему выдали не совсем опрятного вида. Было видно, что она уже была в употреблении и после не стиралась. Так как малышни было много, воспитатели-аниматоры не всегда за всеми успевали уследить.Вообщем, сама идея создания детского центра такого формата - шикарная! Но некоторые недочеты все таки стоит учесть, ведь стоимость входа в заведение далеко не копеечная.|||Сайт http://www.otzyvy-tovar.ru создан 01.03.2016, размещен на расположенном в Москве сервере с IP адресом 79.171.117.6. Лицо, зарегистрировавшее домен, скрыло свои данные. На указанном сервере размещены также сайты многих интернет-магазинов, путеводителем по которым фактически и является этот сайт, позиционирующий себя как сайт отзывов о товарах.На самом деле отзывы являются вымышленными, а интернет-магазины так называемых официальных поставщиков - мошенническими, т.к. все они действуют под вывесками несуществующих фирм, предлагают по постоянно продлеваемой акции с 50-процентной скидкой за 990 рублей и выше якобы остатки дорогих товаров, а на самом деле сбывают всевозможное дешевое барахло китайского производства, в том числе опасное для здоровья.Ни один сайт не содержит контактных данных продавцов, не приводит адреса офисов, магазинов, складов. Покупателям у таких "поставщиков" предъявить претензии по качеству товара или в связи с обманом будет некому, обратиться в правоохранительные органы, подать в суд не возможно - ответчик не зарегистрирован ни как физическое ни как юридическое лицо.Вот некоторые "поставщики", ссылки на сайты которых приводит этот замечательный путеводитель (всего более 300 товаров):ООО "Шанталь", ИНН 7729444222, ОГРН 1157746032608, Москва, ул. Никулинская, 23, ООО "Грин-Стайл", ИНН 7713725115, ОГРН 1117746196765, Москва, Дмитровское ш., 80Б,ООО "Грин", ОГРН 1132223005848, Барнаул, ул. Балтийская, 71,ООО "Здоров", ИНН 6952043760, ОГРН 1146952021523, Тверь, Комсомольский проспект, 16,ООО "ВИП-ДОСТАВКА", ИНН 7716527190, ОГРН 1057747208848, Москва, Мал. Гнездниковский пер., 12,ООО "ТД СейлХаус", ИНН 735348475300, ОГРН 1193535669921, Тверь, Каретный пер., 36,ООО "ТД "Синяя Вежа", ОГРН 1156696968647, Москва, ул. Магаданская, 10,ООО "Эдвард Ллойд", ИНН 7714915687, ОГРН 1137746836160, Москва, 1-я ул. Ямского Поля, 17, корп.12,ООО "Оптимус", ИНН 7721301871, ОГРН 1157746385158, Москва, Рязанский проспект, 10, стр.2.Отзывы реальных покупателей о товарах первых двух фирм из списка можно найти, например, на сайте http://pravogolosa.net/.Будьте бдительны! Не давайте мошенникам возможности обманывать.|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина myproektor.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: не указана на сайтеДомен зарегистрирован 2016.09.20, на частное лицо, сервер расположен в России.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0, упоминаний в интернете об этом магазине нет.ВЫВОДЫ:1. Офиса компании по адресу Россия, Москва, Озёрная улица, 42с2 не существует. Информации нет ни в Яндексе ни в 2gis.ru. Где схемы проезда? Как их найти в торговом центре?2. Компания осуществляющая продажи не указана на сайте. Кроме номеров телефонов (495) 545-49-81, (812) 385-50-76, 8 800 707-52-74  и электронного адреса, реальных координат на сайте нет. Попробуйте найти их.3. Домену менее 2 месяцев, ТИЦ магазина - 0.4. Низкие цены.5. Компания не указана, в случае предоплаты и непоставки товара, или поставки некачественного товара, некому будет предъявлять претензии.6. В сети есть положительные однотипные отзывы, явно заказные, без указания дат, номеров заказов и т.д. в том числе и на pravogolosa.net .7. На официальной странице ВК за месяц уже более 650 подписчиков, явная накрутка.8. На странице доставка, указано, что компания доставляет роботы пылесосы по всей России, видимо очень торопились с прошлой распродажи.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине myproektor.ru. Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином".Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||Огромное спасибо водителю машины Р505ТР, очень выручил. Вчера на такси 777 забирала ребенка из сада, у него температура, а у меня дома никаких лекарств нет. Я прямо растерялась вся, а водитель сам предложил в аптеку меня довести, а потом домой. Очень быстро доехали, я все купила и домой тоже просто долетели. Машина кстати комфортная, внутри ароматизатор, все чисто, и никакой музыки. Мне очень понравилось, теперь только сюда буду обращаться.|||Не справляется обогреватель, на первых порах действительно очень сильно разил запах горелой краски, через месяц работы, всё сошло на нет, наверное всё выгорело. Такое ощущение, будто обогреватель работает на 25%, ели греет, теперь я знаю чем мраморный теплопит отличается от тепл*ко.|||–ö—É—Ä—å–µ—Ä-–º–∞—Å—Ç–µ—Ä –ø—Ä–∏–µ—Ö–∞–ª,–æ—Å–º–æ—Ç—Ä–µ–ª-–≤–∫–ª—é—á–∏– ª –Ω–æ—É—Ç,—Å–∫–∞–∑–∞–ª-5-6 —Ç—ã—Å.-—Ä–µ–º–æ–Ω—Ç,–≤–∑—è–ª –ø—Ä–µ–¥–æ–ø–ª–∞—Ç—É-4—Ç—ã—Å. –∏ –ø–æ–≤–µ–∑ –≤ –º–∞—Å—Ç–µ—Ä—Å–∫—É—é, –æ–∫—É–¥–∞ –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª–∏ –Ω–∞–∑–∞–≤—Ç—Ä–∞ –∏ —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∏ —á—Ç–æ —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç –±—É–¥.—Å—Ç–æ–∏—Ç—å-18! —Ç—ã—Å.—Ä—É–±. –Ø –Ω–µ —Å–æ–≥–ª–∞—Å–∏–ª—Å—è,–ø–æ–ø—Ä–æ—Å–∏–ª –≤–µ—Ä–Ω—É—Ç—å,–æ—Ç–≤–µ—Ç–∏–ª–∏:–¥–æ–ø–ª–∞—Ç– ∏ 2—Ç—ã—Å.—Ä.–∑–∞ –¥–∏–∞–≥–Ω–æ—Å—Ç–∏–∫—É –∏ –∑–∞–±–∏—Ä–∞–π(6!—Ç—ã—Å.—Ä.-–¥–∏–∞–≥–Ω–æ—Å—Ç– ∏–∫–∞-(–Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–µ-–±–µ—Å–ø–ª–∞—Ç–Ω–æ)), –Ω–µ –∑–∞–ø–ª–∞—Ç–∏—à—å –Ω–µ –æ—Ç–¥–∞–¥–∏–º, —É—Ç–∏–ª–∏–∑–∏—Ä—É–µ–º –≤ 3 –¥–Ω—è! –Ø –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª –∫—É—Ä—å–µ—Ä—É-–º–∞—Å—Ç–µ—Ä—É –∏ –ø–æ–ø—Ä–æ—Å–∏–ª –µ–≥–æ –ø—Ä–∏–≤–µ–∑—Ç–∏ –Ω–æ—É—Ç –æ–±—Ä–∞—Ç–Ω–æ, –∏–Ω–∞—á–µ –Ω–∞–ø–∏—à—É –∑–∞—è–≤–ª–µ–Ω–∏–µ –≤ –ø–æ–ª–∏—Ü–∏—é.–û–Ω –ø–æ–ø–ª–∞–∫–∞–ª—Å—è, —á—Ç–æ –æ–Ω –Ω–∏ –ø—Ä–∏—á–µ–º,–ø–æ–æ–±–µ—â–∞–ª –ø–µ—Ä–µ–∑–≤–æ–Ω–∏—Ç—å. –î–∞–ª—å—à–µ-–Ω–∏—á–µ–≥–æ, —Ç–∏—à–∏–Ω–∞, –Ω–∏ –¥–µ–Ω–µ–≥ –Ω–∏ –Ω–æ—É—Ç–∞. –ü—Ä–∏–∫—Ä–µ–ø–ª—è—é –∫–∞—Ä—Ç–∏–Ω–∫—É —Å–∞–π—Ç–∞ –∏ —Ñ–æ—Ç–æ –≤–æ—Ä–∞-–º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫–∞, –ø—Ä–∏–µ–∑–∂–∞–≤—à–µ–≥–æ –∑–∞ –Ω–æ—É—Ç–æ–º.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –°–¶ –ù–æ—É—Ç–±—É–∫ –°–µ—Ä–≤–∏—Å...|||31.07.2014. мною был сделан заказ и 31.07.2014. внесена через PayPal 100% оплата заказа 8570525 (с service@paypal.com получено: Вы отправили платеж в сумме 210,00 RUB для пользователя Сотмаркет, ООО (pavel.skvazh@sotmarket.ru) ). При этом 31.07.2014. на сайте для GP..., которые были мною заказаны, был указан статус: Есть на складе. Самовывоз, завтра. Курьером, завтра. Почтой, 5 дней — бесплатно.Далее прилагаю полученные мною уведомления с order@sotmarket.ru и supplier@sotmarket.ru:31.07.2014. Ваш заказ № 8570525 успешно принят в обработку. Примерная дата отгрузки 4 августа.01.08.2014. Ваш заказ №8570525 был обработан нашим менеджером. Статус заказа: Транзит товара на склад. 04.08.2014. Ваш заказ № 8570525 будет отправлен 8 августа.11.08.2014. Ваш заказ № 8570525 должен был быть отправлен из Москвы 8 августа. Приносим свои искренние извинения за задержку сроков доставки товара. 17.08.2014. Товар появился в наличии на складе в нашем интернет-магазине. В ближайшее время с Вами свяжется наш менеджер.01.09.2014. Ваш заказ №8570525 был обработан нашим менеджером. Статус заказа: Ждем товар.04.09.2014. К сожалению, некоторых товаров из заказа № 8570525 нет в наличии. Вы можете выбрать аналог на нашем сайте или у менеджера по телефону.На мое предложение направить мне аналог Duracell... (есть на складе) без доплаты по цене 210 рублей был получен отказ. При этом сотрудник компании категорично заявил, что GP... больше не поступят к нам в продажу - заказ выполнить компания (Общество с ограниченной ответственностью "Сотмаркет" ИНН 7724737313 КПП 774301001) не может...04.09.2014. с order@sotmarket.ru получено: Ваш заказ №8570525 был аннулирован.Несмотря на заявление на https://www.paypal.com/ru/webapps/mpp/paypal- safety-and-security: "Программа защиты покупателей. В случае, если товар, который вы заказали, не был доставлен или он существенно отличается от описания, мы можем помочь вам вернуть полную стоимость покупки, включая доставку. Программа защиты распространяется на ваши покупки на eBay или любом другом веб-сайте, когда вы совершаете оплату через PayPal, а также при отправке платежей за товары через PayPal."уплаченные мною деньги за заказ 8570525 (и не полученный до настоящего времени товар) так и не были возвращены на счет PayPal (ими более двух лет "под разными предлогами" пользуется ООО "Сотмаркет").Неоднократные мои Обращения (Спор, Претензия, несколько Обращений на эл. почту и др.) в PayPal либо игнорировались (оставались без ответа), а затем был получен отказ в возврате денежных средств PayPal. Так что ни денег, ни товара от продавца...Другой пример: 13.11.2014. и 11.02.2015. мне организацией были направлены 5.00 + 5.00 British Pounds  на счет PayPal, но денежные средства не поступили на мой счет. Лишь после моих неоднократных Обращений (08.05.2015., 26.05.2015. и др.) в Общество с ограниченной ответственностью «ПэйПал РУ» и в организацию отправитель платежа с подтверждающими скринами и Историей операций 10 British Pounds 01.12.2015. поступили на мой счет.О "диких" комиссиях даже не буду особо упоминать (www.paypal.com/ru/webapps/mpp/paypal-fees): Например, Вам надо оплатить 10 GBP за покупку за рубежом - с Вас возьмут сначала около 4% за конвертацию валюты GBP в рубли, а затем еще и за конвертацию рублей в GBP плюс др. комиссии...|||Компания ООО Грин-Стайл была зарегистрирована 17.03.2011 по адресу: 127474, г. Москва, Дмитровское ш., д.80Б. Генеральный директор Панченко Сергей Алексеевич. Основным видом деятельности компании заявлена "Прочая оптовая торговля". Размер уставного капитала 70000 руб. 26.09.2016 данная компания была ликвидирована (исключена из ЕГРЮЛ) и является не действующей, однако продолжает вести торговлю широкого диапазона с помощью многочисленных интернет-магазинов, сайты которых размещены на одном сервере с IP адресом 91.218.132.78, например,http://vibroskin2.best-gooods.ru/ - массажер для лица,http://3v1-2.best-gooods.ru/ - видеорегистратор,http://swarovski3.best-gooods.ru/ - браслет,http://kashtan9.best-gooods.ru/ - средство для похудения,http://ecowater1.best-gooods.ru/ - экономитель воды,http://patek-sky.best-gooods.ru/ - наручные часы,http://matrena1.best-gooods.ru/ - сбор трав для лечения женского бесплодия,http://fish-hungry-w.best-gooods.ru/ - прикормка для рыбной ловли,http://musclemannew.best-gooods.ru/ - средство для наращивания мышечной массы,http://nike.best-gooods.ru/ - наушникии еще много подобных сайтов, предлагающих по постоянно продлеваемой акции с 50-процентной скидкой за 990 рублей и выше якобы остатки дорогих товаров, а на самом деле сбывающих всевозможное дешевое барахло китайского производства, в том числе опасное для здоровья.Ни один сайт не содержит контактных данных продавцов, не приводит адреса офисов, магазинов, складов, т.е. это компания интернет-мошенников, плодящих жульнические интернет-магазины под вывеской выдуманной торговой фирмы.Покупателям у таких "продавцов" предъявить претензии по качеству товара или в связи с обманом будет некому, обратиться в правоохранительные органы, подать в суд не возможно - ответчик не зарегистрирован ни как физическое ни как юридическое лицо.Будьте бдительны! Не давайте мошенникам возможности обманывать.|||ОБМАН!!!Товар не соответствует описанию!!!  Заказывал "OMEGA Seamaster Planet Ocean Black Dial" за 13400, в оригинальной коробке, а прислали очень дешевую копию с металлической задней крышкой и символикой 007, без коробки. На просьбы замены или возврата, прячутся и не реагируют. Будьте бдительны - это МОШЕННИКИ!!!|||В данный момент нахожусь в декретном отпуске, и решила найти способы заработка в интернете. Так как свободного времени у меня очень мало, а деньги не помешают, начала искать подработку в интернете с небольшой занятостью. Заинтересовал меня копирайтинг и рерайтинг. Зарегистрировалась на бирже копирайта etxt.ru и начала искать подходящие заказы. Но была неприятно удивлена тем, что новичкам очень мало платят за 1000 символов от 8 до 14 рублей. На подобных сайтах за эту же 1000 зн. получить 20-25 руб., а то и больше. И главное, пока не наберешь рейтинг, не сможешь получить более высокооплачиваемые задания. Приходится вначале за копейки работать.А еще разочаровало то, что долго приходится ждать одобрения твоей заявки на выполнение работы. Как-то не продумано, по-моему. Откуда они знают, может этот новичок первоклассный автор.  Короче говоря, не сложилась у меня дружба с этой биржей.|||Завели мне зарплатную карточку Сбербанка. Я и раньше слышала негативные отзывы об этом банке но делать было нечего.Первая же зарплата мне пришла с задержкой по вине банка. Я уже им звонила, девушка с приятным голосом сказала, что сделать ничего не может и очень мне сочувствует. Хорошо хоть деньги пришли на пятый день.Потом была такая история, что я положила деньги через банкомат себе на карту, оплатила с нее билет в кино, а к вечеру деньги с карты пропали. Я позвонила в банк. Мне сказали запомнить номер банкомата и сумму и обратиться к ним через 24 часа, если деньги не придут. Деньги не пришли. И девушка по телефону мне сказала, что сейчас уже поздно что-то делать, мол, раньше надо было. Хорошо хоть потом деньги все-таки пришли, только два дня спустя.На консультантов в банке тоже надеяться нечего. Я как-то просила у девушки помощи в оплате квитанций ЖКХ через банкомат – хотела научиться. А она послала меня в кассу, объяснив это тем, что все платят через кассы. Слава богу, у меня сейчас мобильное приложение, через которое можно все оплатить.|||Хостел в Краснодаре подводные Камни. Данная информация будет полезной для тех, кто увидел рекламу по продаже хостела в городе Краснодаре и решил приобрести хостел. Хостел в Краснодаре отзывы владельцев. Вот, что я вам скажу. Не верьте этому, все это мошенничество. Данным видом мошенничества в Краснодаре занимается целая преступная группа. Она берет в аренду недвижимость, (это квартиры, жилые дома, коммерческая недвижимость), превращают эту недвижимость в мини гостиницу, хостел, гостевой дом, квартиру. (Они устанавливают кровати, дешевую мебель, телевизор, утюг и прочий дешевый хлам). К этой гостинице или хостелу приставляется администратор, в нее заселяются постояльцы (жильцы). Теперь она (гостиница, хостел, недвижимость) становится якобы высокодоходным бизнесом и выставляется на продажу как готовый бизнес. Цена этого бизнеса может быть от 100 тысяч до миллиона рублей. В объявлении указывается что бизнес приносит постоянно высокий доход (30 тысяч, 50 тысяч, 100 тысяч и более рублей в месяц), этот бизнес очень прост в управлении и вы будете тратить очень мало времени на его управление. Причина продажи может быть любая, продавцу срочно нужны деньги. Продавец вам так же расскажет, что знает некий секрет управления этим бизнесом, какую-то уникальную методику и с удовольствием поделится с будущим покупателем. На самом деле этот бизнес пустышка, ничто, но это ничто продается за очень большие деньги. При демонстрации, этого хостела (гостиницы) продавец перед вами предстанет успешным человеком, этот хостел будет представлен как очень прибыльный и имеющий постоянных клиентов, вам даже расскажут какую-то историю произошедшую в этом хостеле несколько месяцев назад. (На самом деле эта недвижимость как мы знаем взята в аренду неделю назад. Ха-ха-ха.) Вам покажут журнал или другие документы подтверждающие прибыль. Вам продают воздух. Люди верят в сказку. Люди покупаю воздух, покупают надежду на получение прибыли, за очень большие деньги.  В итоге покупатели теряют деньги и зарабатывают кучу проблем. Что из себя представляет сделка по покупке этого бизнеса. Это оформление договора покупки (купли-продажи) права аренды недвижимости, договор переуступки права аренды или может оформляться договор купли-продажи фирмы ООО, либо доли в ООО. ВАМ ПРОДАЕТСЯ ВОЗДУХ. После передачи (перечисления) денег, администратор по какой-то причине уезжает, жильцы съезжают, хостел пустеет. Вы подаете объявления, размещаете рекламу, но не можете заполнить гостиницу постояльцами, вы просто не можете заполнить эту гостиницу и хотя бы вернуть деньги за аренду в месяц. Люди не верьте отзывам в интернете об успешных хостельерах в Краснодаре, все это вранье. Эти отзывы написаны самими мошенниками. Таких в пострадавших от покупки хостелов в краснодаре очень много. Продаются сразу несколько хостелов в разных районах. Показывают, что как бы существует целый рынок этих хостелов, и если что, вы всегда можете вернуть деньги, продав хостел. Но это не так. Все это лохотрон. Вас вводят в заблуждение. ПОСМОТРИТЕ ВЫ ПЛАТИТЕ ДЕНЬГИ ЗА ВОЗДУХ, БОЛЬШИЕ ДЕНЬГИ ЗА ВОЗДУХ. Не будьте глупцами, не попадайтесь на уловки мошенников.|||Делал два заказа в данном "магазине", оба раза обман! 1. Первый раз не доложили подарок. Бутыльки с жидкостью вскрытые(нижнее кольцо оторвано) 2. Второй заказ обещали два подарка(так как не доложили в первый заказ), подарок пришел один. Жидкости опять вскрытые!!! Вы будете покупать в магазине молоко, которое кто то уже вскрыл до вас? Да, контора мутная.. оплата на карту сбербанка, частного лица... Не советую связываться с этим "типа магазином", нервы дороже!|||Mobile-market24.ru  – очередная дурилка в продолжение воровской серии «24»: retail-store24.ru», techno-market24.ru, techno-store24.ru, mobile-store24.ru , electronics-retail.ru, electro-store24.ru  и т.д.  Cоздана она  для сбора предоплаты с доверчивых покупателей,  организованной группой  мошенников «Дигитал». Фирменная фишка этих жуликов: все дурилки всегда размещаются на сервере в Германии, на сайтах всегда  ворованные реквизиты из интернета.   Возраст дурилки 3 дня, сервер  расположен в Германии.  Выявить, что сайт является мошенническим, не составляет большого труда т.к. реквизиты всегда чужие, ворованные,  а  адрес магазина липовый.  В этот раз вставили чужие  реквизиты:  ООО «Крона» ИНН 7720726864, зарегистрирована  по адресу г.Абакан, ул.Пирятинская, д.19, кв.39.  Основным видом деятельности компании является:  Деятельность в области фотографии. Размер уставного капитала 20 000 руб. Действует с 02.09.2011 г.  Справочник «2ГИС» подскажет вам, что магазина mobile-market24.ru  по адресу  Москва, Садовнический проезд д. 6 нет. Друзья, будьте бдительны, не дайте жуликам себя обмануть!|||надо вернуть деньги 10098.00руб которые администрация ооо нордик опт через создание мшеннического сайта интернет магазина организовала распродажу компьютеров и др электроники...я перечислил указанную сумму на счет 40702810025000001628 карельское отделение 8628 ао сбербанк.получив деньги рассыпались по квартирам|||Недавно в квартире сделали ремонт и для удобства заказали котел КДМ-6. Когда привезли котел – мы очень долго не могли его установить, то ли заводской брак был, то ли повреждения при перевозке. Когда же удалось установить – мы выяснили, что он не разжигается. Как бы мы ни пробовали – поджечь так и не удалось. В чем причина его поломки до сих пор выясняем.|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина shini-diski.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: ООО «СПЕЦТЕХ» ОГРН: 1153702020493, зарегистрирована по адресу 153000, Ивановская обл., г. Иваново, ул. Почтовая дом 3, литер А5, дата регистрации 28.09.2015Домен зарегистрирован 2005.12.27, на частное лицо, сервер расположен в России.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0, упоминаний в интернете об этом магазине нет.Способы оплаты для регионов только 100% предоплата.ВЫВОДЫ:1. Офиса компании по адресу 153000, Ивановская обл., г. Иваново, ул. Почтовая дом 3, литер А5 , не существует. Информации нет ни в Яндексе ни в 2gis.ru. Где указаны пункты самовывоза в Иваново? Где схемы проезда?2. Компания осуществляющая продажи ООО «СПЕЦТЕХ» работает чуть более года. Кроме номеров телефонов +7 (495) 133-76-22,   +7 (342) 273-48-10 и электронного адреса, реальных координат на сайте нет. Попробуйте найти их.3. Домену более 10 лет, но при этом нет никаких отзывов и упоминаний о магазине в интернете. Что более чем странно. ТИЦ магазина за 10 лет - 0? Нет никаких ссылок на этот магазин.4. Низкие цены и бесконечные скидки.5. Компании чуть более года и уже только 100% предоплата.6. Нет положительных отзывов о работе магазина.7. Бесплатная доставка по России от 4 шин? Работают себе в убыток?8. Нет официальных страниц в социальных сетях.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине shini-diski.ru Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином".Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||Добрый день! Строит мне эта компания дом уже второй год. Весь строительный процесс вообще не организован, строителям и сотрудникам не платят. Сейчас хочу разорвать договор с ними и скорее даже в суду подам. Ген директор Севиндж Ибрагимова вообще не понимает ничего в стройке, может только завлекать клиента обещаниями, на что я и попался. По началу строила из себя важную бизнес птицу, а теперь когда клиент работой недоволен на связь не выходит. Подумал тут надо людей предупредить про эту компанию, смотрю а тут отзывы повсюду хорошие, кошмар какой - то, они видимо все деньги только на покупку отзывов тратят. В ОБЩЕМ НЕ ВЕРЬТЕ И БУДЬТЕ ОСТОРОЖНЫ!|||Мы заказали две двух спальные кровати! В квартиру (в дом lux класса), в которой живем лет 20 и никогда! Никогда, до новых кроватей не было живности. У нас в доме нет мусора провода, поэтому ни тараканов/крыс/и тем более клопов!! у нас просто нет. Когда кровати приехали при установке, я заметила на деревянных перекладинах черные точки. Тогда мне и в голову не пришло, что это клоповые гнезда!! Мы ни разу не сталкивались с такой проблемой. и Я ПОДУМАЛА, ЧТО ЭТО ПРОСТО ТАКОЕ ДЕРЕВО! Эти не люди привезли "новую" мебель пораженную клопами в дом где грудной ребенок! Клопы размножились, ОНИ РАЗМНОЖАЮТСЯ С БЕШЕНОЙ СКОРОСТЬЮ, поразили диван, рамки, плинтуса и просто сожрали нас заживо. Когда приехала служба дезинфекции, они сразу сказали, что веной новые кровати ибо, видимо магазин плохо потравил гнезда и не все личинки погибли, перед тем как нам продать. Вывод: Кровати выброшены. Не покупайте там мебель!!!!|||Если есть ещё обманутые люди, как в своё время обвели вокруг пальца эти мошенники меня - пишите на почту kiriysha77@yandex.ru, вместе мы сила!!! поделюсь опытом как у меня получилось вернуть СВОИ деньги.|||В июне 2016 заказал 2 сруба, внес предоплату 505000 тыс рублей. По договору срок поставки 21 августа. Сегодня 30.10.2016. Сруб не привезен. Собираю документы в прокуратуру. Есть пострадавшие, присоединяйтесь.|||Travmatika.net  – очередной клон действующей дурилки  «shopweapon.com»,  созданный  для обмана  доверчивых покупателей. Возраст домена  4 месяца, он  принадлежит частному  лицу -  Маргарите Ведерниковой проживающей в Литовской республике,  г. Вильнюс,  сервер расположен в Великобритании. Достаточно одного взгляда на сайт travmatika.net, чтобы понять, что это обычная низкосортная дурилка, каких  сейчас тысячи в интернете. Вот её основные признаки:1. Отсутствие на сайте реквизитов фирмы продавца.2. Липовый адрес магазина.Все остальное мишура, на которую не стоит обращать внимание. Все подобные дурилки элементарно вычисляются справочником «2ГИС».  Открываем и видим, что по указанному на сайте адресу г. Оренбург, ул. Пушкинская 9, магазина «travmatika»  нет (см. скриншот). О дурилке «shopweapon.com»,  покупателей уже предупреждал сайт «pravogolosa.net». http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=s how_ad&adid=47977&catid=51235Вывод: Категорически не рекомендую делать покупку  в магазине  без реквизитов и с липовым   адресом.|||сегодня 30 октября 2016 года. у меня поле обновления ПО постоянно выходят ошибки 6 и 0 в течении месяца я звоню на горячею линию и в поддержку все что я услышал что мой случай находиться на индивидуальном рассмотрении и сроки этого рассмотрения не ограничены просто ПОЗОР для такого оператора который во все услышанье кричит что они лучшие ПОЗОР|||Плюсы: очень приятный и живой, хотя и очень, очень молодой и временами малоопытный коллектив, который интересуется новым и буквально впитывает как губка все чему их обучаешь. А так же изо всех сил старается сделать как можно лучше. Пожалуй один из лучших с которыми работал за довольно долгое время (просто по человечески приятно). Очень и очень профессиональный отдел сбыта - реально европейского уровня. Есть чему поучиться. Сравнительно неплохие условия в офисе.Минусы: Я не хочу "разносить чернуху", но все таки прийдется. Работал приглашенным экспертом в 2008-2009 году на довольно высокой позиции. На первый взгляд - вроде бы все замечательно. Фирма - реально имела и имеет неплохие шансы. Но по мере роста финасового успеха компании, а так же понимания деталей и личностей - лично у меня - создалось все более и более стойкое ощущение неадекватности, непрофессиональностии и непорядочности руководства компании, к тому же не умеющего отвечать за свои поступки. Временами, зная сколько работает людей на фирме, было просто страшно видеть уровень менталитета 13-летних. И это не только уровень управления самой фирмой или личностые особенности, которые "были когда - то в прошлом". Это и уровень выстраивания и соблюдения межфирменных отношений и договоренностей. И это довольно свежие поступки, которые собственно и заставили написать этот отзыв. Геймдев очень небольшая среда и все знают друг друга очень и очень хорошо и даже самые последние новости и "шалости" на волне финансового успеха разносятся очень и очень быстро. Будет очень неприятно - если кто то из новых людей столкнется с неприятностями. В лучшем случае Вы очень и очень быстро упретесь в то - что называется "стеклянным потолком". А в худшем - получите волну негатива или чего еще похлеще. PS Еще пара примеров. Примерно половина людей, с которыми работал и о которых очень хорошего мнения - в текущий момент работает в других компаниях на очень неплохих позициях. Яндекс, МИФ, тв каналы и прочие, прочие громкие буквы. Некоторые свое дело открыли. Ну и пункт номер два: в самой Вологде (это их родной город) о плейриксе очень негативные отзывы. Через них прошло довольно много людей - так что мнение успели сложить. Вплодь до реально - анекдотических ситуаций, когда от совершенно сторонних и незнакомых людей совершенно услышавших всколь о том, что работал в плейриксе - слышишь неожиданный негатив.|||еще я хотел добавить что из сообщество игры мне всегда машинальные ответы приходят и от автора тоже. а как я еще раз им пишу и требую ссылку мне отправить на которого имеют полное право все игроки. они представьте что уже сами как я вот сейчас вам пишу. мне отвечают что было бы хорошо что я сначала смотрел или пересмотрел свое поведение потом обсуждать действие других игроков! вот я спрашиваю вас! это и есть культурный ответ людям? и что не разу не посылают мне ссылку это тоже правильно? они насколько я знаюдолжни мне их с увидомлением предоставить. по правилам . жду вашего ответа. надеюсь что и тут не по молчат как везде! с уважением Гагик! я на этот сайт захожу что бы по развлечься по общаться с интересными людьми! а не портить мое здоровье и нервы!	мне модератор Юлия всегда не по правилам банит или блокирует!меня часто многие матом кроют чат.она сидит и даже не удаляет . когда я в бане между прочим.а как я нажимаю на отойти так она сразу убирает.а должна сразу забанить за оскорбление личности!я всегда перед тем как нажимаю отойти заскриниваю все это и отправляю и автору и в сообществу! мне и подарки с не цензурными посылают. я и это отправляю а в замен получаю только уведомление что меры приняты или будут приняты! а я и через час около часа и позже смотрю этих людей даже не забаняли!а мне просто так за пару лагун Юлия вот к примеру. когда я в бане и кому та их отправляю. взаимно все я делаю кстати. сначала они мне их потом я им. так она меня банит и автор мне пишет что бан не будет снят потому что я провоцирую игроков!вот и скажите мне! кто прав а кто нет! я не первый год играю у вас и все о правилах наизусть могу и сейчас вас тут написать. за оскорбление личности. за нецензурные слова. за меж национальные вопросы и тому подоное. за что что флудят в чате.знаю что и за перебор с сообщением и с посещением и со скринами когда отправляешь тоже блокируют. хватит вам столько фактов что я почти что все знаю об игре и о правилах? я много раз и скрины послал почти всем. только не разу ответа не получил не от кого. подскажите куда и как конкретно мне их отправить эти факти по поводу и модераторов которые не правильно работают и про игроков которые не одекватно себя ведут в чате и на страницах людей!у меня много в папках таких скринов. есть и такие что года три назад я их сделал. скажите куда мне их отпрвить! мне бы очень хотелось что бы выяснилось кто виноват а кто не виновен! это почти что все я вам хотел сказать. осталось получить от вас ответа на мои вопросы и просьбу. по поводу скринов моих!я хочу доказать вас что я прав! и уверен боле чем!|||Spec-snabzhenie.ru - очередная  дурилка, созданная для сбора предоплаты с доверчивых оптовых покупателей. Достаточно одного взгляда на сайт spec-snabzhenie.ru, чтобы понять, что это обычная низкосортная дурилка, каких  сейчас тысячи в интернете. Тем не менее, находятся не исправимые оптимисты, которые решаются делать  покупки на подобных сайтах.  Существует золотое правило интернет –торговли.  Любой интернет - магазин обязан на сайте указывать свой фактический адрес. Покупатель перед предоплатой может легко убедится в наличии магазина по этому адресу, используя  справочник «2ГИС».   Все остальное от лукавого. На сайте spec-snabzhenie.ru , кроме липовой фирмы OOO "Спец-Снабжение" без номера регистрации, номера телефона  8 (495) 796 11 71 и почты info@spec-snabzhenie. ru, ничего нет. Честные магазины не скрывают свои реквизиты, и только жулики высылают их только для предоплаты, как это делают «продавцы» spec-snabzhenie.ru. Вот их фирма: ООО «Деловой Стиль» ИНН 7721481092, зарегистрирована по адресу  Москва, ул.Карачаровская 2-я, д.1, стр.1 ГЕНЕРАЛЬНЫЙ ДИРЕКТОР  Ажнакин Дмитрий Викторович. Основным видом деятельности компании является:  Оптовая торговля одеждой, включая нательное белье, и обувью.   Размер уставного капитала 120 000 руб.  Действует с 29.03.2016. По адресу Москва, ул.Карачаровская 2-я, д.1, стр.1,  зарегистрировано в налоговой инспекции  ещё 24 компании.  По справочнику  «2ГИС» там фактически находятся 14 организаций, но фирмы  ООО «Деловой Стиль» там нет.    Мошенники всегда прерывают все контакты, получив от покупателя предоплату.Вывод: Категорически не рекомендую делать покупку  в магазине  без реквизитов на сайте и  фактического  адреса.|||Приобрели семьей недавно обогреватель «Вихрь-2». У нас дом большой, поэтому обогреватель надо был мощнее. Когда нам привезли калорифер, мы не сразу обратили внимание, что мы получили не то, что заказывали. Внешне он ничем не отличался от заказанного, но исходя из того, что он не обогревает нужный метраж помещения – мы получили не тот товар. Теперь, для того, чтоб прогреть весь дом надо, чтоб обогреватель дольше работал, а это тратит больше топлива. Мы поняли, что переплачиваем лишние деньги.|||заказала диван мадрид.сказал менеджер в течении 10 дней ждите.уже 13 день пошел и не кто не звонит.сама позвонила в магазин где заказывала диван они говорят ждите и все!зачем тогда заманивают.врут и т д.!а брала в кредит!получается платить скоро надо кредит а дивана то нет!!!!!!!!!!!за что платить!!!кто мне ответит!?что делать рпойду тогда кредит закрывать чтоли!!!!!|||Mobi-time.ru  -  очередная  дурилка, созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей.«Мы на рынке – более 3 лет» так пишут о себе «продавцы», а  возраст домена 5 месяцев. Ложь о возрасте магазина  и отсутствие на сайте реквизитов, это сигнал покупателю, что на получение товара рассчитывать глупо и наивно. Не стоит на своем кошельке проверять , что это не магазин , а дурилка, как это сделал отважный покупатель  «Я попался, хотел купить себе смартфон,  стал изучать сайт только после того как не отправили заказ и перестали отвечать на телефон и электронную почту и понял что это кидалово! Мошенники интернет-магазин mobi-team.ru!». Все подобные дурилки элементарно вычисляются справочником «2ГИС».  Открываем и видим, что в  Москве пока нет улицы Советская.Вывод: Простенькая, не замысловатая дурилка, рассчитанная  на супер – лоха, т. к. простой вычислит её без труда.|||сайт лучший! качество, материалы 3 с минусом. везли 2 недели, измотали все нервы, не обязательные пофигисты. Напилили с огромными погрешностями, 4 элемента отверстия с погрешностью 5 -10 мм. горите в аду! бегите от этих бракоделов!!!!!!!!|||МОШЕННИКИ! Сделал них заказ месяц назад и никакого результата, одни только обещания и всё.Заказал обувь на сайте Спец-Снабжение (spec-snabzhenie.ru). Обещали отправить через 4 дня после оплаты. Оплачивал на карту сбербанка 4276-3800-3120-3909 Алла Алексеевна Л. Обувь они мне так и не отправили, на звонки не отвечают или говорят что машина не доехала до транспортной компании и т.д. то не могут найти накладную и еще много разных причин. В общем отвратительная компания. Плохо не посмотрел на сайте нет ни контактов ни юридического адреса, так бы может и не заказывал у них.Оплачивал по этим реквизитам:Продавец: ООО «Деловой стиль»Адрес: 109202, г. Москва, ул. 2-я Карачаровская, дом 1, стр. 1, комн. 31ИНН: 7721481092КПП: 772101001Расчетный счет: 40702810500000140156Кор. счет: 30101810100000000716БИК: 044525716Банк: ВТБ 24 (ПАО) г. МоскваГрузоотправитель: ООО «Деловой стиль»; 109202, г. Москва, ул. 2-я Карачаровская, дом 1, стр. 1, комн. 31Не верьте им!А вообще кого они обманули надо просто потратить немного времени написать на этот сайт несколько отрицательных отзывов(чем больше тем лучше) на разных сайтах. Чтобы поисковая система выдавала в первую очередь не их сайт а только отрицательные отзывы. Завалить их почту спамом, на телефоны поставить автодозвон. Ну и можно сходить в полицию, если это вообще даст какой-то результат.|||Решил купить зеркало на Ауди Q3 на вашем сайте.Нашел зеркало на сайте с в цвет машины черный бриллиант с пробегом автомобиля 14000 тысяч км по цене 13 700 руб идеальное решение. Результат пришло зеркало поцарапаный корпус цвет черный металик при разборке зеркального элемента обнаружено нехватка крепежных болтов крепления корпуса.Зеркальный элемент от другого автомобиля.В общем слепили из того что было.Эпилог перекраска корпуса в цвет автомобиля покупка нового зеркального элемента .Затраты больше чем покупка нового зеркала.|||Я, родился и вырос в Глазове. Более того, все мои деды и прадеды жили здесь. Детский сад, что по месту жительства и прописки, рядом с домом. Вроде как, о чём ещё мечтать? Всё просто замечательно. И сын у меня нормальный, со своим характером, который, я - отец, старался ему передать. Вроде бы получается – растёт мужиком! Но, как я стал замечать, таких не любят в садике, нет, не сверстники, а воспитатели. А, именно, с подачи заведующей детским садом. Объясню на примере. Заведующая набирала детей для занятий в лингвинистической группе. Набирала с дефектами речи. Но почему-то набрала не всех с дефектами речи. Скорее всего, более послушных. Почему я так думаю? Друг моего сына, без этих проблем. Но его она взяла. Понравился. Моего не взяли. Аргументировали? – ни чем. Воспитатели молчат, думаю – боятся. Но это дискриминация!!! Я очень возмущён и не разделяю взгляды относительно воспитания детей заведующей д/с №54 г.Глазова Удмуртской Республики. Еще раз повторю, мой сын уже сейчас имеет своё мнение. Он человек, а унижать человека нельзя!Сейчас мой сын выпустился из этого садика и пошел в школу. Но ведь придут другие дети… И надо думать, коли ты посвятила себя детям, не о своём спокойствии, а о будущем, я не побоюсь этого слова, человечества. Ведь ты педагог! Надо уважать всех. Чем они хуже тебя?!|||Купили сыну демисезонные ботинки Антилопа (производство Россия). Обычно заказываем европейскую обувь, но этой весной резко потеплело, и пришлось срочно выбирать ботинки из наличия. Понравился интересный дизайн модели. Для ребенка хочется покупать что-то яркое! Обувь мягкая, комфортная, легко надевать на ножки (шнурки декоративные, есть замок).Но в результате обувь нас совершенно разочаровала! После первой же прогулки стала стираться кожа на носках у ботиночек. И с каждым разом их внешний вид становился все ужаснее! В общей сложности ребенок надевал ботинки не более 10-и раз, но при взгляде на них складывается впечатление, что их носило несколько поколений детей. В итоге стоимость товара не соответствуют его качеству. И самое главное, мне было просто стыдно выходить с ребенком на прогулку.|||Vseregi.ru – очередной клон действующего  магазина «rusautopro.ru»,  созданный  для обмана  доверчивых покупателей. Возраст магазина "Vseregi.ru" 3 недели, принадлежит частному  лицу. Виртуальность магазина определяется  по липовому адресу, справочником «2ГИС».  Видим, что по адресу  Москва,  Саввинская набережная, 25,  магазина «vseregi» нет (см. скриншот). Предъявлять претензии по качеству полученного  товара будет некуда и некому. Не гонитесь за низкой ценой товара, чтобы потом  не было мучительно больно, как этому покупателю  магазина «rusautopro.ru»: «Курьер привез китайское барахло, функций прописанных нет, параметры, и характеристики не соответствуют. Трубки не берут, если звоните с телефона, который указывали. С незнакомых им номеров - берут, но потом кидают. Офиса нет. Обратился в соответствующие органы».http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=s how_ad&adid=47926&catid=51224Вывод: Категорически не рекомендую делать покупки в подобных магазинах - невидимках.|||Это компания - мошенники, реальный подробный отзыв об их работе можно прочитать по ссылке: http://users.livejournal.com/-zanoza-/1118053 .htmlВкратце - компания была выбрана семьей погорельцев для строительства нового дома, не выполнила ни одного условия по договору, и к сроку сдачи дома, скрылась с суммой в 1,5 (полтора) миллиона рублей, оставив на участке огромное количества грязи и подлежащий сносу косой и кривой фундамент, залитый профнепригодной маркой бетона. В данный момент компания уклоняется от суда, некто Грановский Олег Францевич, и некто Тимофеев Александр Юрьевич, представитель по доверенности (людьми ЭТО назвать сложно), скрываются от каких-либо способов контакта, и прячутся от юристов. Остерегайтесь этой "компании", надеюсь больше никто не попадет в их лапы.|||Начну с того, что обратились в эту фирму второй раз. В первый раз делали ванную, сделали хорошо (оставили положительный отзыв) и все устроило - и по срокам и по работе. Мы и представить не могли, что данная компания может так ужасно и не профессионально работать!Вызвали сметчика (Анатолий), показали ему сделанную ранее ванную, дали старую смету (чтобы он переписал весь материал и не было ошибок), специально сделав акцент, что туалет должен выглядеть абсолютно также как и ванная (панели, потолок, плитка и плинтус). Также специально заказали два новых порожка, чтобы были одинаковые и в туалете и в ванной. Несколько раз уточнили сроки работы, т.к. у нас маленькие дети, для нас это было очень важно, несколько раз получили ответ - "два дня, не более"... и стали готовиться к ремонту.Разочарования начались с первого дня работ, но обо всем по порядку...Мастер (Артем) приехал вовремя и быстро отбил всю плитку в туалете, причем поскольку это было раннее утро субботы, делал это тихо и вручную, а дальше ему просто пришлось сидеть и вместе с нами ожидать доставку материалов... Не знаю почему, но в этой фирме доставка осуществляется в день начала работ мастера, причем с 13.00 до 17.00 Почему нельзя сделать доставку материала за день до начала работ, чтобы мастер мог спокойно работать? Мы так и просидели ожидая материал до 17.00, все что мог сделать мастер - это только отбить плитку и все, т.е. целый день работы прошел в пустую. Но на этом приключения не закончились... Когда привезли материал, если так можно это назвать, оказалось, что к нам почти целый день везли только пару досок (из них делают короба), панели для потолка и плитку с плинтусами. Причем плинтуса привезли др. цвета, а порожек привезли вместо заказанных двух только один и доказывали, что так заказали мы (хотя в смете черным по белому написано два порожка). Позвонив нашему сметчику, чтобы узнать в чем дело, я получил ответ, что панели для стен привезли не те и поэтому их не стали отправлять нам. Замечу, никто не позвонил, не предупредил, не извинился... На мой вопрос почему привезли плинтуса др. цвета - белые вместо коричневых (напомню, мы специально показали сметчику ванную и сделали акцент на все материалы, в том числе и плинтуса, также предоставили старую смету, в которой было все прописано) я получил ответ, который меня просто убил: "я всегда заказываю белые плинтуса, по умолчанию"...Одним словом за целый день нам отбили старую плитку (за 20 мин.) и положили вечером новую. Такой работой логистов данной компании мы были просто шокированы... Также мне постоянно приходилось звонить нашему "чудо-сметчику", который в первый раз вообще сказал мне звоните то одному чел., который отвечает за наш заказ, то др. чел. который отвечает за логистику... Я не совсем понимаю такую работу компании, я обращаюсь в компанию и должен звонить и состыковывать ее сотрудников? должен звонить и узнавать почему эти самые сотрудники "лоханулись" то на одном этапе, то на другом? узнавать исправят ли они свои ошибки и требовать чтобы они их исправили? Складывалось такое впечатление, что я обратился не в компанию, а к абсолютно разным людям, причем не профессионалам и которым абсолютно на тебя наплевать. Я уже не говорю про то, что мне приходилось давать свой телефон мастеру, чтобы они пообщались...На следующий день привезли недостающий материал. Но попытка номер 2 тоже не увенчалась успехом:1. Порожки были почти в 2 раза тоньше необходимых.2. Уголки плинтусов были не те, которые должны быть.3. Шланг... о это отдельная история... при составлении сметы мы заказали установку унитаза куда входил и сопутствующий материал... так вот шланг для унитаза нам вообще не привезли изначально, а сказали чтобы мы его купили сами. После очередных перебранок, оказалось, что шланг должен входить, просто его забыли привезти. Привезли, но не тот (если вы поймете о чем я - привезли шланг с 2 "мамами").И снова мне пришлось общаться по телефону и что то доказывать... Замечу, что за все это время общения по мобильному телефону, мне перезвонили всего 1 раз.Как вы понимаете, в два дня работы никто не уложился... Было сделано только половину работы.В итоге порожек и шланг мастер поехал и купил сам, так было просто надежнее и быстрее... Ну не могли логисты угадать(Ремонт туалета панелями, не плиткой, занял у нас ровно 4 дня, т.е. в 2 раза больше заявленного. Причем как потом уже посмотрели в Договоре данная компания пишет не 2 дня, а 4, видимо не с проста...Теперь про нашего мастера. К Артему у нас никаких претензий нет, старался и делал свою работу. Его вины в том, что в компании так "четко" работают логисты нет. Более того, видя все промахи компании, человек абсолютно бесплатно повесил все аксессуары стараясь загладить их.Под конец хотелось только одного - чтобы этот ужас уже закончился! Мы хотели сделать еще несколько ремонтов (в том числе и капитальный), воспользовавшись услугами данной компании, но после такой "работы", наплевательского отношения к своим клиентам и "профессионализма" не хотим даже связываться с ними.Судя по отзывам (они или очень хорошие, или очень плохие) как я понимаю, работа с этой компанией - это рулетка: или тебе повезет (как нам в первый раз) или ты получишь много седых волос на голове и ком нервов, решать вам... Для себя мы выбор точно сделали!|||ССЫЛКА НА ВИДЕО ДЛЯ ПОТЕРПВШИХ  https://youtu.be/oc5qD1p33pMОЗНАКОМТЕСЬ С ВИДЕО ПРЕЖДЕ ЧЕМ ЧТО ТО ЗАКАЗЫВАТЬ У  НЕГО,ИЛИ ЕСЛИ ВЫ СТАЛИ ЖЕРТВОЙ ООО "Уральские Срубы" или ООО "КЕДР", ИНН 6164282267, ОГРН 1086164008061. В ЛИЦЕ ДАНИЛОВ АЛЕКСЕЙ ЭРНСТОВИЧ 06.04.1975 ПИШИТЕ КОМЕНТАРИИ,МЫ ОКАЖЕМ ПОЛНОЮ ЮРИДИЧЕСКУЮ ПОМОЩЬ В ОПРОТЕСТОВАНИИ РЕШЕНИЯ ОБ ОТКАЗЕ В ВОЗБУЖДЕНИИ ДЕЛА.ООО "Уральские Срубы" или ООО "КЕДР", ИНН 6164282267, ОГРН 1086164008061. ВИДЕО ДЛЯ ПОТЕРПЕВШИХ https://youtu.be/oc5qD1p33pMВ ЛИЦЕ ДАНИЛОВ АЛЕКСЕЙ ЭРНСТОВИЧ 06.04.1975 МОШЕННИК!фото мошенника по ссылке http://joxi.ru/1A5yljYhK97zpA АЛЕКСЕЙ ЭРНСТОВИЧ мошенник,будьте осторожны,кидает людей,как он еще жив не понятно,имеет более 50 исполнительных производств,справка с сайта ФССП по ссылке https://yadi.sk/i/QY9Sa375xgubA (обратите внимание сколько поретпевших судя по объемам судебных решений о материальном ущербке не считая жены которая аналогично имеет кучу задолженностей.Схема такая у него, заключает договор поставки,берет предоплату по приходному ордеру или на левую карту (предположительно родственника),после чего наступает поставка(а точнее ее отсутствие),и тут самое интересное,естественно никакой поставки не делает,потверждающие документы о закупке товара и поставщика не сообщает (трубки не берет и теряется, придумывая отговорки вот некоторые из них 1)Машина сломалась в пути 2)Поставщик подвел ну или банально не берет трубку,у не которых людей так за нос водит 2 года)и тут самое интересное,деньги понятное дело отдавать не будет,имея 50 исп.листов (ссылка с сайта ФССП https://yadi.sk/i/QY9Sa375xgubA) КИНУЛ УЖЕ МИНИМУМ 20 ЧЕЛОВЕК ПО ТАКОЙ СХЕМЕ!!!!!!!(ИСХОДЯ ИЗ ОБЩЕНИЯ С ПОТЕРПЕВШИМИ И СПИСКУ СУДЕБНЫХ РЕШЕНИЙ НАЧИНАЯ КОТОРЫЕ МОЖЕТЕ НАЙДТИ В СВОБОДНОЙ ДОСТУПЕ СУДЕБНОЙ ПРАКТИКИ ГРАЖДАНСКИХ СУДОВ типа Судебного Правоведа)Как говорится становитесь в очередь,полиция не охотно принимает заявления по факту мошенничества ссылаясь в гражданско правовые отношения (Цитата:Вот у вас договор,Данилов ведь не теряется,обещает вернуть,обращайтесь в суд,который конечно вынесет решение о взыскании с него материального ущерба,но увы и тут данный гражданин думает что он самый умный,в собственности у данного товарища ничего нет,следовательно приставы пришлют вам "письмо счастья" акт о невозможности взыскания, что иначе говоря говорит о том, что ничего вы с него не получите) Краснодарская и Ростовская прокуратура неоднократно отказывала в коллективном обращении по факту мошенничества,благодаря общим усилиям и "пакровительству сильных мира сего" нам удалось обжаловать отказ по 125 УПК  и возбудить уголовное дело,сейчас следователь честно говоря шокирован количеством потерпевших к нему,только по Краснодарскому краю удаось собрать 4-ых,не считая еще 15 человек с других регионов. Ну и P.S. Ув. Потерпевшие  пишите заявления в полицию и присылайте мне на почту отказы или иные сопроводительные документы,мы окажем бесплатную комплексную юридическую поддержку и поможем обжаловать решения об отказе в возбуждении уголовного дела,и отправлять обратно в доследование для провидения проверки с последующим приобщение всех материалов в одно производство. P.S. Совет подавайте заявления в полицию коллективно, образец пришлю вам по запросу,желательно в одном округе с приобщением всех документов,тогда у следователя,который будет принимать решение ,не будет возможности отказать,по причине подачи заявления группой лиц,в одном округе, одному исполнителю,при отказе пишите мне я подскажу что делать далее. У мошенника новое юридическое лицо ООО "КЕДР", ИНН 6164282267, ОГРН 1086164008061.ВЫПИСКА ИЗ ЕГРЮЛ ПО ССЫЛКЕ  https://yadi.sk/i/l7GvHNLrxgzvGПрилагаю материал 1)обжалование материала по Данилову А.Э об отказе в возбуждении уголовного дела можно посмотреть по ссылке https://yadi.sk/i/O2aZ37Qgxh6St2)Отказ в возбуждении уголовного дела по ссылке https://yadi.sk/i/IKkOIMjrxhBzbСейчас ведется следствие согласно нашей коллективной жалобе по 125 УПКРФВИДЕО ПОТЕРПЕВШИМ https://youtu.be/oc5qD1p33pM|||Заказал две пары кроссовок, привезли бысторо. Но в итоге обувь оказалась подделкой низкого качества. Не стоит верить этому сайту! Теперь приходится заниматься возвратом денег. Надеюсь что в ближайшем будущем всех сотрудников компании накажут!!!|||V-akkumulator.ru – очередная  официальная  дурилка, созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей.  Возраст дурилки 4 месяца. Фирменная фишка этих жуликов: они всегда «официальный интернет магазин в России» всех  известных фирм и используют их логотипы, всегда на их сайтах  отсутствуют  реквизиты,  всегда липовый номер телефона и нет эл. почты. Жулики  забирают  себе предоплату, а товар не высылают, т.к. никакого товара у них никогда  не было. Все подобные  дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу магазина, справочником «2ГИС».Полный список дурилок этой группы представлен здесьhttp://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=s how_ad&adid=50798&catid=52212Друзья, будьте бдительны! Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||Посредники. Обманывают. Впарят вам хлам и отказываются от гарантии. Покупал по своей наивности аж три раза. Каждый раз надеясь что предыдущий случай был исключением. Разочарован.  Схема у них такая: вы заходите на сайт, там все красочно красиво, звоните им вам говорят что все есть в наличии, просят оставить задаток10% оь стоимости автомата. Вы  даете им деньги. Через месяц в лучшем случае они наконец подготавливают вам автомат(на самом деле они находят вам какой нить шлак с окраин россии)  и просят доплатить оставшиеся 90% (в противном случае 10% сгорают.). Наконец вам привозят автомат. И тут начинается головная боль. Все три раза не хватало даже лицевых деталей автоматов (на этот вопрос они качают головой и говорят что надо докупать отдельно). Помпы, насосы, бойлера, миксера движки то есть самые дорогие детали для них оказываются расходниками и по им же составленному договору не подпадают под гарантию. А если вдруг даже и подпадают, то вам придется ждать пару неделек как минимум пока запчасть окажется в наличии и вам ее с барского плеча пришлют. (А что вы хотели?- Посредники!)|||C0ntinental.ru – очередная  официальная  дурилка, созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей.  Возраст дурилки 16 дней. Каждый день жулики забрасывают в интернет крючок со свежей  наживкой, в надежде поймать зазевавшегося лошка.  Вот совсем свежий  червячок  «v-akkumulator.ru» . Фирменная фишка этих жуликов: они всегда «официальный интернет магазин в России» всех  известных фирм и используют их логотипы, всегда на их сайтах  отсутствуют  реквизиты,  всегда липовый номер телефона и нет эл. почты. Жулики просто забирают деньги себе на память, т.к. никакого товара у них никогда  не было. Все подобные  дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу магазина, справочником «2ГИС».Вот новые действующие «магазины» этой группы мошенников.http://apple.nov.ru/ http://atlan-t.site/ http://bosch-shops.ru/pegperego.club http://pegpereg0.ru/http://pegperego-shop.ru/ http://peg-perego.xyz/http://eholo-t.ru/ http://eholot.space/ http://eholot.site/ http://s-tels.ru/ http://stels.info/ http://samsung-shops.ru/ http://obuv-kapika.moscow/ http://unitgp.ru/ http://jetem.xyz/ http://clarks-ru.ru/ croc-s.ru http://cr0cs.club/ http://crocs-russia.ru/http://can0n.ru/ http://c0ntinental.ru/  http://tutiszippy.info/ http://inglesina.top/ http://inglesina-online.ru/ http://interskol.site/ http://g-ra-co.ru/ http://luhta-com.ru/ http://lassi-e.ru/ http://victoria-secrets.moscow/http://v-akkumulator.ru/  http://h-uawei.ru/ http://huawe-i.ru/ http://huaw-ei.ru/ http://hp-shops.ru/ http://hita-chi.site/http://h-itachi.moscow/ http://x-iaomi.ru/ http://xi-aomi.ru/ http://n-okia.ru/ http://wonderbra-official.ru/http://v-akkumulator.ru/http://happybab.ru/http://hb-happybaby-ru.ru/http://maxi-cosi-ru.ru/http://makita-shops.ru/http://makita-shp.ru/ Друзья, будьте бдительны! Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||Retail-store24.ru – очередная дурилка в продолжение серии «24»: techno-market24.ru, techno-store24.ru, mobile-store24.ru , electronics-retail.ru, electro-store24.ru  и т.д., создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей,  от организованной группы мошенников «Дигитал». Корни всех дурилок  идут с  Украины. Фирменная фишка этих жуликов: все дурилки всегда размещаются на сервере в Германии, на сайтах всегда  ворованные реквизиты из интернета.   Возраст дурилки retail-store24.ru 2 недели, сервер  расположен в Германии.  Выявить, что сайт является мошенническим, не составляет большого труда т.к. реквизиты всегда чужие, ворованные,  а  адрес магазина липовый.  ООО «Альянс» ИНН  7710655004. Основным видом деятельности компании является: Оптовая торговля станками. Действует с 11.12.2006Справочник «2ГИС» подскажет вам, что магазина retail-store24 по адресу  Москва, Садовнический проезд д. 6 нет. Друзья, будьте бдительны, не дайте жуликам себя обмануть!|||Увидев рекламу по телевизору Керлинг решили отдать ковер. Оформили через интернет заявку, нам тут же позвонили и назначили время когда приедут заберут ковер. Быстро приехали забрали ковер и предоплату 500 р. Чистка и сушка ковров у них до 2х недель. Проходят 2 недели они не звонят, ну думаем ковер огромный и шерстяной наверное еще сушится. Проходит месяц опять тишина , звоним им, они отвечают Ваш ковер перестирывают. Проходит еще 15 дней они молчат, звоним сами в итоге наш ковер они потеряли, объяснили тем что, при чистке ковра смылась бирка и они ищут его, взяли наши описания ковра.... проходит еще 15 дней, они все ищут при этом мы им постоянно звоним. Думаю надо почитать  отзывы. Нахожу через интернет на их сайте отзывы, читаю, да все у них замечательно и прекрасно и вдруг 2 свежих отзыва . Читаю, пишут что это не химчистка а шарашкина контора, у одной ковер так же потерялся, у второй вернули грязный и вонючий. Оставляю свой отзыв, через некоторое время захожу ,плохие отзывы удалены. Случайна в контакте нашла их группу и тут началось. Отзывы которые хорошие пишут сами про себя эта компания что на их официальном сайте, что в группе . Текст даже один этот же. Оказывается пострадавших там очень много , все они писали что потеряли ковер или вернули грязный и что до директора не дозвониться и никак не выйти с ним на связь, операторы  там грубые и лживые , человека 3 там собирались подать на их иск.  Появляется в отзывах  девушка и описывает свою ситуацию , просит чтоб мы  все объединились и написали общественную жалобу. В итоге опять же все комментарии удалили и группу тоже по ходу.  По телефону опять они все ищут, думаю надо ужу ехать к ним и самим искать. Приезжаем на кожзаводскую улицу , у них там мойка и видим картину . Помещение где хранятся ковры очень грязное, куча ковров на бетонном сыром полу,вонь... такое чувство что попали на свалку ковров . Чистые я так поняла ковры у них хранятся на  самодельных стеллажах . Там в этой мойке находилось человек 5 парней. Мы объясняем им ситуацию, делают удивленный вид , типо все ковры летние давно постираны , это надо искать их на складе , а парня у кого ключ нет сейчас и пообещали найти его и вечером бесплатно доставить. И опять тишина. Звоним операторам , они до сих пор ищут. Тут уже терпение на приделе . Дала им неделю времени и сказала , не найдут будем вопрос уже решать по другому . Звоню через неделю опять ищут . Высказываю им про все комментарии и все что я видела своими глазами, в ответ мы сейчас делаем генеральную уборку и сортируем ковры чистые от грязных , старая начальница там у них уволилась ,взяли сейчас новую и сейчас они наводят порядок во всем. 25 октября наш ковер находится по вайберу прислали фото типо это ваш?  ковер не понятно то ли сфотан так , то ли реально на нем какие то желтые пятна, я говорю он постиран, те ответили что да, дальше 26 число опять тишина ,я звоню спрашиваю когда привезете, вроде договорились на 27 октября. Еще не привезли пока. Дальше говорю как будем решать на счет оплаты , оператор Оксана так еще нагло и говорит, сейчас посчитаем все и перезвоним, я говорю вы просто совсем обнаглели какая может быть оплата, вы продержали ковер 3 месяца я видела какие там у вас условия хранения, возможно что у вас он там сгнил ...в комментариях я читала что привозят заплесневевший и весь в пятнах . Это мне надо еще с них 500 р предоплаты забрать и за моральный ущерб. Люди поберегите свои нервы и дорогие вам вещи не обращайтесь в эту шарашкину контору. ... Дальше я начала вести переписку с одной девушкой у которой такая же история. Она пишет мне,что ковер ей привезли весь в рыжих пятнах, она звонит им чтоб сказать как будете компенсировать и о возврате предоплаты..Говорит что решили с ковром- оператор отвечает ваш ковер еще не почистили, он в работе и возможно сохнет . Вот такие там работники ......Буду ждать когда они мне привезут и в каком состоянии .|||Компания Грнаткор занимается производством и продажей бетона, цемента и других строительных материалов. Продают они так же тротуарную плитку. Все. что продает эта компания низкого качества. причем завуалировано все под высокое. Как они это делают? Очень просто, в мешки с маркировкой 500 засыпают трехсотый цемент. кто не сильно в курсе. не поймет. А кто поймет, ничего не докажет. Григорьев. директор компании. склочный и невростеничный человек, про таких говорят - его не переорешь. Поэтому предупреждаю, лучше с этой компанией не связываться|||Digital812.com– очередная  дурилка, созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, от организованной группы мошенников «Дигитал» .  Digital812.com  появилась в дополнение к действующим дурилкам:  «retail-store24.ru», «techno-market24.ru». «Наша компания присутствует на рынке электроники больше шести лет» так о себе пишут «продавцы». Правильнее было бы написать: « Мы дурим россиян более 6 лет, и мы точно знаем, что нас в России никто не обидит». Возраст дурилки  2 недели, сервер находится в Германии. Жулики никогда не имели товара и у них нет  своей фирмы.  Дежурная фишка этих жуликов: все дурилки всегда размещаются на сервере в Германии, на сайтах всегда  ворованные реквизиты из интернета.   На этот раз украли  реквизиты у ООО "СОЮЗ"  ИНН 7805487710, она действует с 18.03.2009.  Ребёнку понятно, что ни какого отношения эта фирма к дурилке digital812.com  не имеет и взяли её  для придания сайту солидности. Каждый интернет-покупатель без труда, за 2 минуты вычислит дурилку. Все знают её основной признак дурилки – липовый адрес. Остается открыть справочник «2ГИС» и проверить. Видим, что по указанному на сайте адресу г. Санкт-Петербург, Комендантская площадь, д.1, лит. А,  ни какого магазина digital812.com нет и быть не может. Друзья, будьте бдительны! Не дайте жуликам себя обмануть!|||Не знаю, ведает ли директор, что творят продажники с комм.диром, но это что-то! Про белое говорят черное и наоборот. Логистика и склад у них живут своей жизнью – продажники не знают, что будет отгружено в итоге заказчику. Чтобы узнать наличие того или иного на том-же складе – надо запастись большим терпением. В замене товара отказывают по смешным основаниям. Жаль потраченного на них времени и денег!|||Коснулась меня одна очень неприятная тема, посетила врача и тот прописал мне лекарство. Идя в аптеку, я даже не предполагала сколько потрачу, потому что никогда не приходилось покупать такое. Проконсультировалась в аптеке с фармацевтом, приятная женщина. Купила свечи Полижинакс (фото прилагается) и ушла. Ради интереса зашла в другоу аптеку, поинтересоваться ценой. И результат меня очень удивил! В не очень приятном смысле! Цена сильно отличается! Оказалось, что в аптеке ДиаманД я купила лекарство почти в 2 раза дороже! После этого случая опять заходила в эту аптеку и узнавала цены на некоторые лекарства,  все очень дорогое, без преувеличение в 2-3 раза дороже других аптек. К сожалению, не нашла e-mail аптеки, есть только номер телефона. Но сама лично уже сказала формацевту в аптеке, что цены просто неимоверные! Ужасно, обманывают людей. Не советую эту аптеку.|||В общество по защите прав потребителей и в суд! Вот куда надо обращаться по поводу действий таких «адвокатов» как Рябцов Станислав Владимирович. Никакой пощады подлым обманщикам и вымогателям!|||Адвокат Рябцов Станислав Владимирович использует НЛП технологии и другие приёмы манипуляции людьми! Он нагло нарушающает личностные границы, позволяя себе высказывать своё личное мнение о моей семейной ситуации и задавая бестактные вопросы о месте работы членов семьи! Для решения моего вопроса он предложил составить девять писем с ссылками на законодательные статьи, для отправки их в Государственные учреждения. Реально составлено было одно и толку от этого никакого. Те кто получил это письмо видимо подумали что им написал очередной идиот.|||Заказала доставку (являюсь постоянным клиентам, лет пять)вечером 24.10.16 на утро 25.10. На чеке обнаружила совершенно посторонний мне телефон и приписку, что не могли дозвонится два дня. В заказ были добавлены удаленные мною ране позиции. При попытке выяснить у оператора, что это значит, столкнулась просто таки с пещерным хамством. Кричит, что звонила. Спрашиваю: куда, телефон вообще чей написан. Ваш, говорит. Спрашиваю, почему в чеке, присланном на почту, и в чеке у курьера разные позиции, говорит, что все одинаково и так и быть должно. Написала письмо в магазин. Внятного ответа, или, элементарно, каких-либо извинений, не дождалась.Зато оператор, вчерашний, с5годня мой!!! номер тнлнфона таки обнаружила, и очень поругаться хочет, названивает, хотя ей уже объяснила, что свое время на выслушивание ее истерик тратить не намерена|||Шановні користувачі!Пишу з власного негативного досвіду. Не довіряйте Зайцеву І.І.!!! Він просить сплатити гроші завчасно, але роботу не надає. Більше того, надсилає підроблені документи - контракт, запрошення на роботу та сертифікат на знання іноземної, в моєму випадку латиської, мови. В "контракті", який отримав я було прізвище реальної особи-підприємця в Латвії. Йдеться про ООО "Тріалто Латвія" на чолі з Іреною Граубе. Я знайшов та сконтактувався з нею у FB. І отримав відповідь, що ні Зайцев, ні його фірма не уповноважені представляти їх щодо працевлаштування іноземців. Маю з нею переписку,а яку можу усім бажаючим переслати на електронну пошту. Також можу надіслати бажаючим свою особисту з ним переписку - ел.листи, смс, повідомлення у Вайбер, скріни про перерахування грошей. Про усі описані вище шахрайські дії Зайцева я повідомив у поліцію. Маю прохання усіх, хто має будь-яку інформацію про нього, повідомити мені на електронну пошту: sazenyk@gmail.com.ДАВАЙТЕ СПІЛЬНИМИ ЗУСИЛЛЯМИ ЗУПИНИМО ЙОГО, ЩОБ НЕ ПОСТРАЖДАЛИ ІНШІ ЛЮДИ!!!|||Заключил договор на отделку с Мортон-Комфорт, по договору вносится 70% предоплаты. А когда сдалась квартира, менеджеры сказали что компания банкротится и их увольняют. Настоятельно рекомендовали расторгнуть договор и потерять лучше 20% чем вообще ничего не получить или получить отделку с многомесячной задержкой сдачи работы. Приехал в офис, общался с представителями, все рекомендовали расторгнуть договор. Ругался, но в итоге заявление на расторжение заполнил. Потерял деньги, для меня немалые... Сроки возврата оставшейся суммы уже вышли, в компании отвечают что денег просто нет. Делайте выводы.|||Уважаемые граждане! Прежде чем рассказывать юристу что-либо, спросите его фамилию, имя, отчество или пусть предъявит лучше свой документ! (Ведь он у вас же просит документ). Далее! На первой встрече НИЧЕГО! НИКОГДА НЕ ПОДПИСЫВАЙТЕ! НИЧЕГО НЕ ПЛАТИТЕ! Желательно о таких «адвокатах» как Рябцов Станислав Дмитриевич написать в прессе и Президенту!|||Компания ООО "Рубикон" была зарегистрирована 05.08.2013 с юридическим адресом 195220, Санкт-Петербург, Гражданский проспект, 24А. Директор Шмакова Тамара Алексеевна (ИНН 790600944208), уставной капитал 10000 руб. 17.10.2014 компания ликвидирована, однако, указывая недействующий юридический адрес: Москва, Тверская 6, офис 515, продолжает вести торговлю широкого диапазона с помощью многочисленных интернет-магазинов (далее приводятся 150 адресов), в том числе:http://carwallet-markt.ru/, http://carwallet.goodsmag.ru/,  http://vvpn-wallet.ru/, http://vvp-gift.ru/, http://m1.ballini-texas.ru/, http://bailini-market.ru/, http://hochu-kupit.ru/, http://montblank-market.ru/, http://www.devis-official.ru/, http://m1.hugoboss-breitling.ru/, http://baellerry-lady.ru/ - кошельки, клатчи и портмоне,http://baellery2-breitling.ru/, http://eviton.ru/9095/hugo-boss.html - мужские портмоне с часами,http://zippa.salestrend.ru/, http://zippa.korsetwaisttrainer.ru/, http://zipp.fapiinfo.ru/ - зажигалки,http://kochline-shop.ru/ - швейцарская посуда,http://dobrynia-market.ru/, http://www.dobrynya-markt.ru/, http://dobriny.pendo.ru/, http://bavaria-official.ru/, http://www.bavaria-markt.ru/ - самогонные аппараты,http://m-shoker.glsender.ru/ - фонарь-электрошокер,http://grizzly.kupicentr.ru/ - ремень-нож для самообороны,http://healthysight-official.ru/, http://64.welovesales.ru/, http://очки1.товарыспользой .рф/ - массажерные очки,http://aerator-shop.ru/ - устройство для экономии воды,http://econor-market.ru/ - экономитель электроэнергии,http://time-rolex.ru/, http://patek-market.ru/, http://rado-integral.ru/, http://armani-market.ru/, http://grand-carera.ru/, http://mny.swissarmy-market.ru/, http://m1.tissot-market.ru/, http://patek.hairly.ru/, http://w4.speedclock-market.ru/, http://breitling-market.ru/, http://sportshock-market.ru/, http://bay2020.ru/, http://carreraspace-x.ru/, http://l2.clockspeed.org/, http://scuderia-ferrari.ru/ - часы различных марок,http://fuelfree-market.ru/ - экономитель топлива для автомобилей,http://m2.waist-traine.ru/, http://waist.adffi.com/ - латексные корсеты,http://ny.bareandlifts-markt.ru/ - бюстгальтеры,http://w1.booty-markt.ru/ - моделирующие шортики,http://m1.sale-valgus.ru/ - корректор для большого пальца,http://hairsystem-markt.ru/ - спрей для укрепления волос,http://ray-ban.shop-anyway.ru/, http://noggano.spyplus.ru/, http://spy-plus.ru/, http://dev.digibird.yescss.ru/ - солнцезащитные очки,http://ledclock-market.ru/ - будильник с доской для записей,http://mybottle-markt.ru/ - пластиковая бутылочка,http://lasers-stop.ru/ - противотуманный стоп-сигнал,http://medicalbracelet.ru/, http://ion-bangle.ru/, http://powerbalance-market.ru/ - лечебные браслеты,http://antihrap-market.ru/, http://l7.clipnose.org/ - лечебные клипсы,http://pandora-markt.ru/, http://ny.bvlgari-market.ru/, http://pandora-official.ru/, http://a.pandora.promooffer.ru/ - браслеты и цепи-украшения,http://diortribales.ru/, http://mny.gloweardrop.ru/, http://dior-pussety.ru/, http://ringheart-market.ru/, http://lpmarket24.ru/demo-templates/1228-tore tto-chain.ru/ - серьги, кресты и кулоны-украшения,http://desirepheromone.ru/, http://desirepheromone.com/ - духи,http://impulsdoctor.ru/ - лечебный массажер,http://www.diagnos-online.ru/prog/prog-02.h tml - лечебный шоколад,http://zippa-markt.ru/, http://zippa.cenobum.ru/, http://chia-gum.ru/, http://w1.slimgumshop.ru/, http://drdiet-market.ru/ - жвачки для похудения,http://acaifito.ru/, http://fitoslim-market.ru/, http://orange-dieta.ru/, http://slim.fito100.ru/, http://fitoslim.1shope.ru/ - коктейли и напитки для похудения,http://m1.shapeupbelt-market.ru/ - пленка для похудения,http://w1.nanoslim-market.ru/, http://sale.nano-slimpro.ru/ - биомагниты для похудения,http://pawpatrol-market.ru/, http://nosiki-kurnosiki-official.ru/, http://kurnosiki.shopman24.ru/, http://nosiki.forkids1.ru/, http://nk.traderlike.ru/, http://w1.peppa-market.ru/, http://peppam.foxfox.ru/, http://baila-market.ru/, http://macha.tvgoods.ru/, http://masha.777best.ru/, http://kids-tablet.ru/, http://perplexus-market.ru/, http://mny.polirobot.ru/, http://mny.minions-official.ru/, http://mny.poli-hq.ru/, http://mny.3d-skazzka.ru/,  http://newyear.retrodendy.ru/, http://loombands-market.ru/, http://digibirds-official.ru/, http://planshet.kupiudachy.ru/, http://planshet.zakazatbistro.ru/, http://rascraska.shoprtorg.ru/, http://3d.leadto.ru/, http://babyfly-market.ru/, http://peppa.gifts-home.ru/, http://peppa.mdaily.ru/, http://fix777.товардлявас.рф/ - игрушки и детские игры,http://thescholl-market.ru/ - роликовая пилка для педикюра,http://m1.kcb55-markt.ru/, http://w2.brutaline-official.ru/ - средства для наращивания мышечной массы,http://pirostickers.ru/ - средство тушения огня,http://nanofixit-official.ru/ - защитная пленка для экранов,http://glow.outshoping.ru/ - светящиеся наушники,http://kbulls.ru/, http://ptzland.ru/, http://b.lamzac-shezlong.com/, http://w1.lamzac-market.ru/, http://montblank-market.ru/, http://www.devis-official.ru/, http://sasagold.ru/ - надувные лежаки,http://m2.buyfullips.ru/ - приспособление для увеличения губ,http://pushup-cream.ru/, http://rapibust.ru/, http://m1.bustcream-market.ru/ - кремы и маски для увеличения бюста,http://rubberskin-market.ru/ - антицеллюлитный крем,http://w2.sharkoil-market.ru/ - крем для суставов, http://platinus-official.ru/ - раствор для роста ресниц и бровей,http://depilation-market.ru/ - крем против роста волос, http://hothuez-market.ru/ - цветные мелки для волос,http://m1.fast-straightener.ru/ - расческа,http://pechen.monasterytea.ru/ - лечебный печеночный сбор,http://superpamyat.monasterytea.ru/?utm_med ium=affiliate&utm_source=exelo&utm_campaign=4 361&utm_content=5501&tid=15553833 - средство для улучшения работы мозга,http://king-skin.ru/ - мазь от псориаза,http://m2.zerosmoke-market.ru/ - избавляющие от табачной зависимости магниты,http://iglove-market.ru/ - перчатки,http://mny.scholl-inshop.ru/ - пилка для ногтей,http://monopod-market.ru/ - палка для селфи,http://строительстводомов 21.рф/, http://имц-пушкин.рф/, http://кашёлка.рф/ - тинт для губ,http://detonator-market.ru/ - возбуждающая жвачка,http://instantroll-market.ru/ - машинка для суши и роллов,http://diabet.plaster-market.ru/ - пластырь от сахарного диабетаи еще много подобных сайтов.Ни один сайт не содержит контактных данных продавцов, не приводятся адреса офисов, магазинов, складов. ОГРН и ИНН компании не действующие, а приведенный адрес на Тверской улице является вымышленным.Будьте бдительны! Не давайте мошенникам возможности обманывать.|||Честно говоря, думал, что подобных "кидал" уже не осталось, получается, ошибался! Десятой дорогой обходите! Возьмет 100% предоплату (причем очень немалые деньги) и ничего не сделает, денег своих тоже не увидите! Полгода уже "лапшу на уши" вешает, и деньги не возвращает. Десятой дорогой обходите! Договор оформлял, как написано в визитке адвокат Рябцов Станислав Дмитриевич.|||Жаль, что не прочитала отзывы ранее. За 30 тыс. составил одно письмо, размноженное в 7 экземплярах. Большинство организаций ответило, что я пишу не по адресу. А на письмо "по адресу" пришел формальный ответ, что говорит о некомпетентности составленного «адвокатом» Рябцовым документа. Обещает все получится и быстро. Дополнения в письма вносил с неохотой и явным раздражением. Не постеснялся содрать за 7 одинаковых писем деньги с беременной женщины без мужа в трудном положении.|||Очень не довольна.Куда смотрит защита прав потребителя???По почте приходят уведомления по оплате неизвестным лицам заказ???Торговая марка кустарная по ходу.Товар не лицензионный.Не размещено разрешение на вид деятельности на сайте с электронной печатью!На вопросы такого рода сайт Не Отвечает!!!|||Если сложить вместе полную безответственность и отсутствие профессионализма, то в итоге мы получим адвоката Станислава Рябцова. НИКОГДА не приглашайте его в свои защитники. Крах дела гарантирован.|||Здравствуйте, возмущает работа ваших регистраторов. Я понимаю что сейчас ремонт в 4 отделении, но записывать ко врачам должны внимательно! Я уже не первый раз записываю ребенка к педиатру, а приходя на прием врач не находит нас в журнале. Из-за оплошности регистраторов приходится стоять в очереди более часа. Я прошу руководство поликлиники отследить алгоритм работы регистраторов, т.к. я записываюсь ко врачу не для того что бы потом ждать час и более. Моя работа не позволяет мне этого и я попадаю на штрафы! Еще одна неприятная ситуация произошла недавно. Были утеряны результат анализов моего ребенка. Проблема решалась около часа, путем блуждания по кабинетам, самое обидное, что не решилась. Сегодня придется еще раз обращаться в 4 отделение за поиском результатов анализов.Компетентность врачей меня устраивает. Жалко что очень часто меняются врачи на участках.|||Candy-rus.ru -  официальная интернет - дурилка созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Candy-rus.ru является клоном действующей дурилки «beko-hwtrade.ru», возраст которой 2 месяца. Домен "Candy-rus.ru" зарегистрирован  неделю назад, сроком на год. Одного взгляда на сайт понятно, что после предоплаты в подобный «магазин», наивно было бы ожидать какого-то  товара.   Все россияне знают,  чем отличается дурилка от реального магазина - липовым адресом, а тут его вообще нет. Ребенку  понятно, что фирма  ООО «Вертекс», никакого отношения к дурилке «candy-rus» не имеет и указана для придания ей солидности.  ООО «Вертекс» ИНН 7724700240, зарегистрирована по адресу Москва, ул.Угрешская,д.2,стр.101Генеральный директор Чалышева Наталия Васильевна. Основным видом деятельности компании является: Прочая розничная торговля вне магазинов. Размер уставного капитала 10 000 руб. Действует с 18.02.2009.Подобных  дурилок сейчас  тысячи в интернете, обман интернет-покупателей в России стал абсолютно безопасным и прибыльным видом  бизнеса.Друзья, будьте бдительны! Не дайте жуликам себя обмануть!|||Заказал в этом магазине плитку. Заказ 109592.  Оплатил заранее по безналу. Согласовали дату доставки. Но по каким-то известным только им причинам этот славный магазин решил доставить заказ на день раньше... Вроде бы, надо радоваться, НО... в этот день на месте был прораб, который не знал, сколько и какой плитки должны привезти. Как результат - не довезли два декора (самых дорогих). А без них нельзя плитку укладывать.В магазине говорят, что должны пересчитать все на своем складе, а на это им надо - ВНИМАНИЕ - ТРИ РАБОЧИХ ДНЯ(!). Теперь вот сидим уже четвертый день, ждем. Рабочие простаивают, а денежки текут...Еще не понятно, что будет, если у них на складе все сойдется - видимо, обвинят меня.В общем, лучше в другом месте плитку покупать - и дешевле будет и без геморроя!|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина ekomstar.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: не указана на сайте!!!!Зарегистрирована по адресу: 142784, г. Москва, Бизнес парк "Румянцево", п.15, корп. В, оф.404Домен зарегистрирован 2015.10.23, сервер расположен в России.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0, упоминаний в интернете нет.Способы оплаты для регионов только 100% предоплата.ВЫВОДЫ:1. Офиса компании по указанному адресу не существует. В данном блоке Бизнес центра по 2gis.ru располагаются 355 организаций, среди них нет ekomstar.ru, Экомстар, Экомстар Мед и других подобных. В яндексе тоже такой организации не существует.2. Компания осуществляющая продажи не указана, тел (495) 133-16-35(495) 133-62-45 в колл центре. Других реальных координат компании на сайте нет. Попробуйте найти их.3. Адрес офиса, склада и бизнес центра указаны на сайте с ошибкой, то ли они не знают точно свой адрес, то ли это не их адрес. Схема проезда сворована отсюда http://www.kovka-stanki.ru/contacts/ и переделана. Смотри скриншот.4. Низкие цены в рублях на импортное оборудование.5. Домену всего 12 месяцев и уже только 100% предоплата.6. На сайте не указаны реквизиты компании, под именем ООО "Экомстар", только в Москве нашлось более 20 компаний.7. Нет положительных отзывов о работе магазина.8. Бесплатная доставка по России от суммы 150.000 ??? То есть они оплачивают фуру в любой конец страны???9 Импортное мед.оборудование как правило идет под заказ, а не хранится на складах в таком ассортименте и количестве, и цены варьируются в зависимости от курса, или как минимум указывается в у.е.10. Выбирайте проверенных поставщиков с хорошей историей. На сайте ekomstar.ru копирайт стоит с 2011 года, а домен зарегистрирован в декабре 2015.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы категорически НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине ekomstar.ru. Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином".Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||В соответствии со счетом на оплату №388 от 16 сентября 2016 года, выставленным ООО «ЭНЕРГОМАШ», ООО «Симбирск ЭЛ» была произведена предоплата за агрегат Х 65-50-125КС-Д 4 кВт, платежное поручение №654 от 23 сентября 2016 г. в сумме 34000,00 (Тридцать четыре тысячи рублей 00 копеек).В соответствии со статьем 435 ГК РФ, офертой признается адресованное одному или нескольким конкретным лицам предложение, которое достаточно определенно и выражает намерение лица, сделавшего предложение, считать себя заключившим договор с адресатом, которым будет принято предложение.Статья 434 ГК РФ определяет: Договор в письменной форме может быть заключен путем составления одного документа, подписанного сторонами, а также путем обмена письмами, телеграммами, телексами, телефаксами и иными документами, в том числе электронными документами, передаваемыми по каналам связи, позволяющими достоверно установить, что документ исходит от стороны по договору.В соответствии с договоренностью Поставщик обязался поставить Покупателю оборудование: агрегат Х 65-50-125КС-Д 4кВт количестве 1 шт. в течение 20 дней с момента получения предоплаты (письмо по электронной почте от 16 сентября в 11:29).В соответствии со ст.191 ГК РФ: Течение срока, определенного периодом времени, начинается на следующий день после календарной даты получения предоплаты или наступления события, которыми определено его начало.Покупатель произвел предоплату в соответствии с условиями оферты от 23 сентября 2016г., что Вами не оспаривается. Следовательно, последний день поставки является 13 октября 2016г.Однако, товар до сих пор Вами не поставлен и из-за нарушения сроков исполнения обязательств с Вашей стороны, Покупатель несет убытки.Согласно ст. 317.1 ГК РФ: …«если иное не предусмотрено законом или договором, кредитор по денежному обязательству, сторонами которого являются коммерческие организации, имеет право на получение с должника процентов на сумму долга за период пользования денежными средствами. При отсутствии в договоре условия о размере процентов их размер определяется ставкой рефинансирования Банка России, действовавшей в соответствующие периоды (законные проценты)».На 21 октября 2016 года просрочка составляет 8 дней, сумма процентов – 83,61 рублей.В соответствии со ст. 309 Гражданского кодекса Российской Федерации обязательства должны исполняться надлежащим образом в соответствии с условиями обязательства и требованиями закона.В соответствии со ст.393 ГК РФ  должник (Поставщик) обязан возместить кредитору (Покупателю)  убытки, причиненные неисполнением или ненадлежащим исполнением обязательства.В соответствии со статьей 15 ГК РФ лицо, право которого нарушено, может требовать полного возмещения причиненных ему убытков, если законом или договором не предусмотрено возмещение убытков в меньшем размере.Под убытками понимаются расходы, которые лицо (чье право нарушено) произвело или должно будет произвести для восстановления нарушенного права, утрата или повреждение его имущества (реальный ущерб). А также неполученные доходы, которые это лицо получило бы при обычных условиях гражданского оборота, если бы его право не было нарушено (упущенная выгода).Если лицо, нарушившее право, получило вследствие этого доходы, лицо, право которого нарушено, вправе требовать возмещения наряду с другими убытками упущенной выгоды в размере не меньшем, чем такие доходы.По смыслу ст. 396 ГК РФ уплата неустойки и возмещение убытков в случае ненадлежащего исполнения обязательства не освобождают должника от исполнения обязательства в натуре, если иное не предусмотрено законом или договором.На основании изложенного и в соответствии со статьями 309, 396 Гражданского кодекса Российской Федерации прошу:1)	В течение 7 календарных дней с момента получения претензии поставить агрегат Х 65-50-125КС-Д 4кВт  в количестве 1 шт.,2)	Выплатить проценты за просрочку поставки товара в 83,61 рублей.В ином случае мы будем вынуждены обратиться в суд за защитой своих нарушенных прав. Также на ответчика будут возложены все судебные расходы.|||Coffee-biz.online - дурилка созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Липовые реквизиты и адрес магазина, предупреждают покупателя,  что шанс получить товар после предоплаты,  равен  нулю. На сайте имеются реквизиты: Индивидуальный предприниматель Лапшова Ольга Юрьевна ИНН 500504843109. Физическое лицо прекратило деятельность в качестве индивидуального предпринимателя на основании собственного решения. Ликвидировано, действовало с 03.06.2016 по 11.10.2016.  Основной вид деятельности - Ремонт обуви и прочих изделий из кожи, осуществлялся  в Московская обл., г.Воскресенск. Открываем справочник «2ГИС» и видим, что магазина coffee-biz по адресу Москва, ул. Угличская улица, 16 нет (см. скриншот).Вывод: Дешевый, веселый  розыгрыш.  Подобных  дурилок сейчас  тысячи в интернете, обман интернет-покупателей в России стал абсолютно безопасным и прибыльным видом  бизнеса.|||Can0n.ru - очередная дурилка, созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей.  Возраст дурилки 19 дней.  Фирменная фишка этих жуликов: они всегда «Официальный интернет магазин в России» известных фирм и используют их логотипы, всегда на их сайтах  отсутствуют  реквизиты,  всегда липовый номер телефона и нет эл. почты. Жулики просто забирают деньги себе на память, т.к. никакого товара у них никогда  не было. Все подобные  дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу магазина, справочником «2ГИС».Вот действующие «магазины» этой группы мошенников.http://apple.nov.ru/ http://atlan-t.site/ http://bosch-shops.ru/pegperego.club http://pegpereg0.ru/http://pegperego-shop.ru/ http://peg-perego.xyz/http://eholo-t.ru/ http://eholot.space/ http://eholot.site/ http://s-tels.ru/ http://stels.info/ http://samsung-shops.ru/ http://obuv-kapika.moscow/ http://unitgp.ru/ http://jetem.xyz/ http://clarks-ru.ru/ croc-s.ru http://cr0cs.club/ http://crocs-russia.ru/ http://tutiszippy.info/ http://inglesina.top/ http://inglesina-online.ru/ http://interskol.site/ http://g-ra-co.ru/ http://luhta-com.ru/ http://lassi-e.ru/ http://victoria-secrets.moscow/ http://h-uawei.ru/ http://huawe-i.ru/ http://huaw-ei.ru/ http://hp-shops.ru/ http://hita-chi.site/http://h-itachi.moscow/ http://makita-shops.ru/ http://x-iaomi.ru/ http://xi-aomi.ru/ http://n-okia.ru/ http://wonderbra-official.ru/http://happybab.ru/http://hb-happybaby-ru.ru/http://maxi-cosi-ru.ru/http://makita-shp.ru/ Друзья, будьте бдительны! Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||Вызвал человека на выездной осмотр. Он опоздал на 30 минут. Машину смотрел минут 30, после этого сказал, что у него машина на улице припаркована и ее могут увезти, поэтому полный осмотр он провести не сможет, но постарается что-нибудь предложить. Прошла неделя - никто не вернулся. Машина нормальная, 70 тысяч пробег, не битая. В итоге приехал инспектор из другой компании, все оценил, провёл аукцион. Я машину продал, цена могла быть лучше, но мне не нужно было долго ждать и встречаться с другими людьми. Вывод - не связывайтесь с Автомамой! Все непрофессионально, выкупа не будет, только время потратите! Шарашкина контора!|||Очень люблю Ваше радио, слушаю его и в машине, и на работе. Люблю именно за то, что здесь нет сегодняшней "кислятины", которая давит и на мозг, и на нервы.К сожалению, сегодня, примерно в 14.05, с неприятным ощущением, даже отвращением, прослушала "композицию" "Я хочу тусить". Не могла поверить, что это на Вашей частоте. Честно, еле дослушала, очень хотелось выключить. Я, конечно, уже не девочка, но и до пенсии еще далеко,не ханжа, и понимаю, что какие-то эксперименты должны быть, без этого будет застой. Но, думаю, еще пару подобных композиций-и Вы потеряете значительную часть своей аудитории. Если меня так возмутила эта "песня", то как же к ней отнесутся люди более старшего возраста?Извините за прямолинейность. Никогда Вам не писала и не звонила, сожалею, что впервые пришлось обратиться по такому неприятному поводу.|||Отдал на диагностику  компьютер, сказали выполнят за  3 раб.дня. Звоню через 4раб.дня спрашиваю ну что с компьютером, мне в ответ вам перезвонит мастер. Прошло 3 часа ответа нет,  звоню ещё раз говорю в чем дело.  Мне в ответ мастер ещё занят,  я у оператора спрашиваю номер руководства мне в ответ такую информацию предоставить не можем.  Что делать я не знаю.  Вот такая история.|||4kolesaonline.ru – очередная дурилка созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Домен зарегистрирован 30.12.2015 (9 месяцев  назад), сроком на год. Отсутствие реквизитов на сайте и многочисленный лживые отзывы «покупателей», предупреждают, что шанс получить товар после предоплаты приближается к нулю. Вот один из отзывов благодарного «покупателя»: «В моем случае необходимого товара не оказалось, шины сняты с производства. Но, как подсказал менеджер,  могут доставить под заказ и оплачивать до поступления на склад не нужно. Уверили что шины новые не б/у. Отгрузили 11 ноября. В субботу ожидаю заказ.  Шиномонтаж сделали в подарок. Обслуживание понятное, адекватное, для юридических  лиц».  О чем думал «покупатель», когда писал этот отзыв?1.Магазин обещает достать шины снятые с производства и при этом «дает зуб», что они будут не б/у.2. Отгрузили 11 ноября, но забыл указать, какого года. Магазину всего 9 месяцев.3. Шиномонтаж в деревне д. Ивашево,  где поживает 36 человек.4. Каких юридических  лиц, если на сайте нет реквизитов.Все россияне давно уже знают, чем отличается дурилка от реального магазина. Совершенно верно, липовым адресом. Справочник «2ГИС» не дает возможности размещать дурилки в крупных городах и их окрестностях. По этой причине дурилки дружно стали переселяться за «101 км». Сделаем  запрос в Google «Московская обл., д. Ивашево, складская территория № 57».   Получаем  ответ  http://www.fmlogistic.ru/Media/Kontakty  +74962226070.  Остается позвонить, узнать, если у фирмы  FM Logistic договор с магазином  «4kolesaonline.ru» на аренду площадей под склад и шиномонтаж. Ответ очевиден.  Друзья, все просто,  не торопитесь делать предоплату!  Не дайте жуликам себя обмануть!|||Добрый вечер!Оооочень долго собиралась,и боролась с собой,но думаю я правильно сделала.Никогда,слышите- никогда!!! если хотите родить малыша не ходите к доктору Косенковой Жанне Васильевне,просто потому что она не доктор,а бездарь прикрывающаяся 10- тым супругом,говорят не плохим, теоретическим врачом,преподом меда,которая использует аспирин в качестве плацебо!У меня никогда не будет деток-спасибо врачу(((Надеюсь,что там,наверху ей воздастся,и ее детям!|||Добрый вечер!Оооочень долго собиралась,и боролась с собой,но думаю я правильно сделала.Никогда,слышите- никогда!!! если хотите родить малыша не ходите к доктору Косенковой Жанне Васильевне,просто потому что она не доктор,а бездарь прикрывающаяся 10- тым супругом,говорят не плохим, теоретическим врачом,преподом меда,которая использует аспирин в качестве плацебо!У меня никогда не будет деток-спасибо врачу(((Надеюсь,что там,наверху ей воздастся,и не детям!|||Добрый вечер!Оооочень долго собиралась,и боролась с собой,но думаю я правильно сделала.Никогда,слышите- никогда!!! если хотите родить малыша не ходите к доктору Косенковой Жанне Васильевне,просто потому что она не доктор,а бездарь прикрывающаяся 10- тым супругом,говорят не плохим, теоретическим врачом,преподом меда,которая использует аспирин в качестве плацебо!У меня никогда не будет деток-спасибо врачу(((Надеюсь,что там,наверху ей воздастся,и не детям!|||Здравствуйте Уважаемые владельцы земельных участков.    Те кто планирует строительство деревянного дома из сруба из Вологды п.Сямжа. Хочу поделиться своим горьким опытом. Осенью 2013 года решила заказать сруб из Вологодского леса. Обзвонила многие компании все везде обещали качество и быстрые сроки. Но увидела как у соседа строят дом, тоже из Вологды и познакомилась с директором этой строительной компании. Так вышла на Пушникова Эдуарда, который был очень приветлив, улыбчив и вежлив. Он при знакомстве показался мне надежным подрядчиком и специалистом своего дела.  Заказала ему сруб и он обещал привести его в течении 2-3 месяцев и поставить на мой фундамент. Дала ему предоплату, для меня и моей матери пенсионера, ветерана ВОВ, это очень большие деньги. И он уехал к себе в Вологду. Началось ожидание сруба. Прошел первый,второй, третий месяц. Эдик по телефону говорил, что с лесом проблемы, погода не позволяет рубить. Так год были одни обещания. Потом я узнала через приставов, что у его таких как я кредиторов не на один миллион и поняла, что попала. Сейчас не знаю как свое вернуть. Будьте очень осторожны в вы     боре подрядчика. Проверяйте у ФССП и наводите как можно больше справок. Не связывайтесь со строителями из Сямжи, Вологодской области.|||Что за отраву вы продаете под видом масла? Ничего общего эта дрянь со сливочным маслом не имеет. Это маргарин или еще хуже. Ни вкуса ни запаха масла там нет. Эта дрянь была куплена в пятерочке в октябре 2016г. под названием масло русское молоко. Что же это за скотскоеотношение к людям? За это судить надо.|||Мой отзыв о банке касается в целом всего Сбербанка, а не конкретного отделения. Столкнулась я с этим в конкретно взятом отделении, куда зашла оплатить налоги. Помимо, оплаты налогов мне нужно было также оформить вклад. Смекнув, что нужно взять 2 талончика, я направилась к автомату, но успела взять только один. Девушка меня отогнала и попросила за вторым зайти потом, когда справлюсь с первым. Я согласилась, т.к. было всего несколько человек во все окошки и прождать пришлось считанные минуты. А если бы было как обычно - толпа? В любом случае, по второму талону могли бы вызвать, пока я сидела бы на приеме по первому талону. А перенаправить они не могут. Дурацкая система. Далее, налоги мне нужно было оплатить с карты Альфа-банка. Девушка в окошка сказала, что это невозможно. Принимают только карты Сбербанка. Пришлось идти в банкомат и снимать деньги, платить комиссию в 150 рублей, о которой, кстати, банкомат сообщает мелким текстом в самом низу экрана и весьма завуалировано, вроде "о наличии комиссии и ее размерах уточняйте в своем банке". А потом заново брать чудесный талончик.По вкладу тоже песня. Менеджер говорит, со вкладом идет страховка. Я ответила, что мне она не нужна. А можно ее удалить или нельзя и бесплатная она или нет менеджер не в курсе, якобы вот прям с сегодняшнего дня такие нововведения. И это я слышу каждый раз, когда прихожу за вкладом. Вот такой отзыв на Сбербанк.|||Сложилось так, что пришлось посотрудничать с ребятами из МосСпецтехники (сайт http://igway.ru). Ранее у них брал уже товар, но это было давно и брал только один датчик пламени. Сейчас же оформил заказ практически оптовый, и что огорчило - цены накрученные. Первый раз когда я только говорил по телефону с ними один комплект оборудования стоил 10 тыс рублей, но на второй день откуда то прибавилась еще 1000 рублей. Но заказ я оформлял по первой цене, мне же пришел чек по второй. Я понимаю что сейчас у всех кризис, но нужно же оставаться людьми?! Имейте совесть, просто так с потолка класть цену - несерьезно!|||Такой отвраительный дилерский сервис я ещё не встречала даже в более дешевых магазинах. При покупке стекла пообещали монтажника и все , стекло пришло с задержкой мы его забрали без неустойки так ещё и монтажника не могут найти. Я поняла данному магазину лищь бы что продать . Обращаться не буду больше ни за какой покупкой . Мне теперь проще сменить двери и купить в другой компании. А ваших дилеров научите общаться с людьми . Такого хамства ещё не встречала. Заказ делала у Павла из тц твой дом , там как оказалось ваши дилеры которые тоже продают александрийские двкри|||Почиталась тут отзывы и думаю толи мне не повезло просто, толи отзывы все вранье. Заказала кухню в этой фирме, хотя в фирме громко сказано, просто в шараге  и получила столько проблем. Кухня стоит очень дорого для меня, но думала переплачу и получу качество, а получила просто дрова. Доставка была поздно вечером и проверить толком ничего не смогли. При сборке выяснилось что много деталей не довезти, много сколов и царапин потому что упаковки как таковой и нет, обматали пленкой. Много чего не подходило, сборщики подрезали и досверливали на месте. Была ошибка в замене. Часть ящиков забрали на переделку. Фасады заказыла из массива и уже на некоторых обнаружила трещины. Они рассыхаются. Даже не могу представить что будет дальше. Сейчас ждём следующего приезда сборщиков. Но уже кухне не рады. В пору хоть обратно её отдать. Никому не советую заказывать что-либо в кухнемании|||Bridgest0ne.ru - очередная дурилка, созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей.  Возраст дурилки 11 дней.  Фирменная фишка этих жуликов: они всегда «Официальный интернет магазин в России» известных фирм и используют их логотипы, всегда отсутствие реквизитов,  всегда липовый номер телефона и нет эл. почты. Жулики просто забирают деньги себе на память, т.к. никогда никакого товара у них не было. Как и все дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу магазина, справочником «2ГИС».Вот действующие сайты-дурилки этой группы мошенников.http://apple.nov.ru/ http://atlan-t.site/ http://bosch-shops.ru/pegperego.club http://pegpereg0.ru/http://pegperego-shop.ru/ http://peg-perego.xyz/http://eholo-t.ru/ http://eholot.space/ http://eholot.site/ http://s-tels.ru/ http://stels.info/ http://samsung-shops.ru/ http://obuv-kapika.moscow/ http://unitgp.ru/ http://jetem.xyz/ http://clarks-ru.ru/ croc-s.ru http://cr0cs.club/ http://crocs-russia.ru/ http://tutiszippy.info/ http://inglesina.top/ http://inglesina-online.ru/ http://interskol.site/ http://g-ra-co.ru/ http://luhta-com.ru/ http://lassi-e.ru/ http://victoria-secrets.moscow/ http://h-uawei.ru/ http://huawe-i.ru/ http://huaw-ei.ru/ http://hp-shops.ru/ http://hita-chi.site/http://h-itachi.moscow/ http://makita-shops.ru/ http://x-iaomi.ru/ http://xi-aomi.ru/ http://n-okia.ru/ http://wonderbra-official.ru/http://happybab.ru/http://hb-happybaby-ru.ru/http://maxi-cosi-ru.ru/Друзья, будьте бдительны! Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||Моё дело было 100% выигрышным, надо было только грамотно все составить. В результате, все тексты я писала сама, Документы и тд прикладывала тоже только я. Они просто сходили вместо меня в суд, ответчик не явился, и поэтому дело я выиграла. Но до получения денежных средств надо было пройти несколько этапов, они этого делать не стали, но стали требовать полной оплаты , хотя договаривались что получат 25% от реально полученной с ответчика суммы. В результате, я продолжаю сама заниматься взысканием. Юрист лидер заинтересован только получить деньги с клиента, а не довести дело до конца|||Уже давненько, года 2 пользовался я телефоном samsung gt-c3322. Вот s/n R21D75Y5TGF моего аппарата. Вроде бы друзья советовали, мол не убиваемая модель, корпус металлический и т.д. Был он у меня как дополнительный к моему смартфону. Но все началось с того, что телефон через 2 месяца начал глючить. Начитавшись отзывов на форумах, скинул настройки до заводских и вроде отошло ему, но ненадолго. Сразу скажу, что телефон не падал и не купался!!! Я его не тестировал на краш и т.д. Следующим этапом были внезапные отключения... Это не могло "не радовать". Решил вынуть сим-карту и переставить в смартфон, так-как звонки нужно было принимать, это рабочая симка, так сломались усики (2 шт). Почему непонятно. В сервисе сказали, починим за 400 грн., а это на секунду большая часть стоимости телефона. Думаю, ради прикола спрошу за замену динамика, так-как слышимость как будто я в консервной банке. И вот "супер предложение", еще 140 грн. за замену динамика. "КЛАСС", сказать нечего. То есть, надо выложить еще одну стоимость телефона на его ремонт.Визуально конечно телефон ничего, но внутри полная халтура. Или китайцы уже настолько стали экономить, или в гонке на рынке телефонов Самсунг потерял качество, непонятно. На телефоны Самсунг отзывы конечно неоднозначные, но у меня их телефон отстой. Это не фейковое сообщение, поэтому все прозрачно.|||Окна устанавливаем не первый раз, но с такой кривой установкой уголков на откосы и стены я столкнулся впервые. Один из откосов встал криво... монтажники разводят руками. В самой компании внятно прокомментировать не могут... в общем полный бардак, попустительство и халтура. Навязчивость только до оплаты денег, а после всем на все наплевать.|||Посетила салон с целью сделать маникюр/педикюр, ушла со "сделаной" одной рукой, от остального отказалась, мастер как будто вообще никогда этим не занималась! Может быть сразу после курсов, практикантка! Но за такие деньги, такой красивый салон - должны предупреждать что работают люди без опыта!!! Я очень недовольна!|||Happybab.ru - очередная дурилка, созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Создатели её - самая подлейшая группа мошенников в России «Антилопа Гну», т.к. они  воруют деньги, предназначенные для покупки детской одежды, обуви, колясок и т.д. У этих  мошенников вообще нет ничего святого.  Фирменная фишка этих жуликов: они всегда «Официальный интернет магазин в России» известных фирм и используют их логотипы, всегда липовый номер телефона и нет эл. почты. Как и все дурилки элементарно вычисляются по липовому адресу магазина, справочником «2ГИС».Вот действующие сайты-дурилки этой группы мошенников.http://apple.nov.ru/ http://atlan-t.site/ http://bosch-shops.ru/pegperego.club http://pegpereg0.ru/http://pegperego-shop.ru/ http://peg-perego.xyz/http://eholo-t.ru/ http://eholot.space/ http://eholot.site/ http://s-tels.ru/ http://stels.info/ http://samsung-shops.ru/ http://obuv-kapika.moscow/ http://unitgp.ru/ http://jetem.xyz/ http://clarks-ru.ru/ croc-s.ru http://cr0cs.club/ http://crocs-russia.ru/ http://tutiszippy.info/ http://inglesina.top/ http://inglesina-online.ru/ http://interskol.site/ http://g-ra-co.ru/ http://luhta-com.ru/ http://lassi-e.ru/ http://victoria-secrets.moscow/ http://h-uawei.ru/ http://huawe-i.ru/ http://huaw-ei.ru/ http://hp-shops.ru/ http://hita-chi.site/http://h-itachi.moscow/ http://makita-shops.ru/ http://x-iaomi.ru/ http://xi-aomi.ru/ http://n-okia.ru/ http://wonderbra-official.ru/http://happybab.ru/http://hb-happybaby-ru.ru/http://maxi-cosi-ru.ru/Друзья, будьте бдительны! Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||Только хорошее могла сказать об этой фирме. Пока не столкнулась с проблемой ремонта углового дивана. 16 сентября подала заявку на выезд мастера. Через 2 недели дозвонился мастер - едет в мою сторону, но в 22 час сообщил, что попал в аварию, приехать не сможет. И ВСЕ!!! ТИШИНА. Хоть кто-нибудь позвонил, сказал, да, приедем, да- отремонтируем!!! НИКОГО! Написала рекламацию. На мои вопросы - кто мне позвонит, когда ждать мастера - один ответ - вам позвонят!!!!  На просьбу - дать телефон отдела рекламаций, тоже не дают. Вот такое разочарование! Не приятно! Пять минут разговора  - и мнение о целом коллективе, мнение о специалистах, мнение о крупной фирме - улетучилось. Остался осадок! буду ждать!|||Techno-market24.ru – очередная дурилка, созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, одна из тысячи находящихся в интернете.  Возраст  магазина  1 неделя, сервер находится в Германии. На сайте имеются реквизиты:  ООО «Техника» ИНН 7714682545.  Основным видом деятельности компании является:  Аренда офисных машин и оборудования, включая вычислительную технику. Действует с 16.02.2007.Ребёнку понятно, что ни какого отношения эта фирма к дурилке  techno-market24.ru не имеет и взяли её из интернета, чисто для придания сайту  солидности. Наконец- то мы дожили до того, когда каждый интернет-покупатель без труда, за 2 минуты вычислит дурилку. Все знают её основной признак дурилки  – липовый адрес. Остается открыть справочник «2ГИС» и проверить. Видим,  что по указанному на сайте адресу г. Москва, Садовнический проезд д. 6,  находится 22 организации, но ни какого магазина techno-market24 там и  в помине нет (см. скриншот). Если вы решились на покупку, то оплату товара производите, как рекомендовано на сайте и обязательно в гривнах. «Вы можете оплатить заказ курьеру в гривнах непосредственно в момент доставки. Курьерская доставка осуществляется по Москве на следующий день после принятия заказа».|||Мне тоже не повезло с ними. Может это именно у этой бригады такая карма. Забор чуть не снесли, кусты смородины раздавили. Пока бурили раз 10 бегали до магазина "за водичкой".|||Долго и некачественно - это девиз данной компании! Планка компании опускается все ниже. Решили заказать в этой фирме окна. Нам все посчитали, рассказали, условия озвучили, мы подписали договор. Спустя только полтора месяца (!!!) нам доставили окна, монтаж ужасный! Директор неадекватен! Все сроки нарушены, окна безобразны. Ничего исправлять никто не намерен.|||Incpektor53 написал:ООО «Финпром» ИНН 7713746429, зарегистрирована по адресу Москва, Керамический проезд, д.53, к.1. Учредитель Ерохина Анастасия Олеговна. ГЕНЕРАЛЬНЫЙ ДИРЕКТОР Батищев Сергей Михайлович, имеет ещё 7 фирм. Основным видом деятельности компании является Торговля оптовая неспециализированная. Также Финпром, ООО работает еще по 35 направлениям. Размер уставного капитала 10 000 руб. Действует с 17.04.2012В налоговой инспекции еще 26 компаний зарегистрировано по адресу Москва, Керамический проезд, д.53, к.1 фактически там находятся 11 организаций, но фирмы ООО «Финпром» там нет. Все, что требовалось перед предоплатой, открыть «2ГИС» и убедиться в этом. Сейчас можете писать обращения, в том числе и коллективные в прокуратуру, в полицию, жалобу президенту и т.д. Результат будет нулевой, это проверено годами. Сейчас подобных сборщиков предоплаты тысячи в интернете. После сбора денег и Ваших обращений во все органы, все эти фирмы остаются действующими. Вы сами в этом скоро убедитесь. Но не подумайте, ради Бога, что я Вас отговариваю от борьбы за справедливость.|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина companiesed.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: не указана на сайте!!!!Зарегистрирована по адресу: Московская обл., г. Дзержинский, ул. Энергетиков, 4, Бизнес-центр MobilДомен зарегистрирован 2016.01.15, сервер расположен в Германии.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0, упоминаний в интернете нет.Способы оплаты для регионов только 100% предоплата.ВЫВОДЫ:Достаточно одного взгляда, чтобы понять, что перед нами очередной интернет-магазин для сбора с доверчивых граждан предоплаты.1. Офиса компании просто не существует. По адресу, предполагаемого склада такой организации нет.2. Компания осуществляющая продажи не указана, тел +7(499)649-65-67 в колл центре. Других реальных координат компании на сайте нет. Попробуйте найти их.3. По указанной ссылке можете посмотреть такие же дурилки http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=sho w_ad&adid=44026&catid=497334. НЕРЕАЛЬНО низкие цены, как правило 2015 года почти на всех сайтах.5. Домену всего 9 месяцев и уже только 100% предоплата.6. На сайте не указаны реквизиты компании.7. Нет положительных отзывов о работе магазина.8. Однотипный шаблон сайта, как и у остальных подобных интернет-магазинов мошенников.9. Бесплатная доставка по России, независимо от габаритов, веса, и региона???10 Телефон +7(499)649-65-67 указан на таком же сайте мошенников kados.ru - https://kados.ru/ с адресом Московская обл., г. Химки, ул. Бабакина, 5а, Офисно-деловой комплекс ХимкиС учетом этих и еще некоторых факторов, Мы категорически НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине companiesed.ru. Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином".Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||Оплатила 50 проц. за товар в магазине.Хотела взять в рассрочку.После оплаты мне на мои сообщения не отвечают.Курьер не звонит.Деньги отправляла через Евросеть.У меня двое несовершеннолетних детей.Так обмануть...|||Pragmatyka.ru – очередная интернет-дурилка, созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей.  Домен зарегистрирован 19.07.2013   (3 года  3 месяца назад). Продавцы явно держат своих покупателей за лохов, пытаясь выдать  отзывы на чужой магазин за свои. Кто поверит,  что магазин настолько хорош, что прозорливые покупатели стали писали  хвалебные отзывы за 4 года до его открытия?  С  2009 года. https://market.yandex.ru/shop/20365/reviews?c lid=703 info@pragmatyka.ru Уже все россияне знают, чем отличается дурилка от реального магазина. Совершенно верно, липовым адресом. Открываем справочник «2ГИС» и видим, что магазина pragmatyka по адресу  Санкт - Петербург, Московский проспект 205 нет (см. скриншот).  Далее мило улыбаемся наивности жуликов и покидаем сайт.|||Avto-regata.ru , очередная интернет-дурилка, созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, от организованной группы профессиональных  мошенников «Авеста». «Компания давно работает на рынке»,  пишут о себе  «продавцы», дурилке 3 дня отроду. В октябре 2016 г. сбор предоплаты проводился  на двух сайтах одновременно и avto-regata.ru это их продолжение, т.к. месячный план по сбору денег  был  не выполнен.1. soyuz-shina.ru  8 (812) 426 12 50  Санкт-Петербург, Кузьминское шоссе, д.66.2. pokupay-naletay.ru  8 (812) 407 30 06  Санкт-Петербург, Зеленогорск, Вокзальная улица, 39. За 4 года этими мошенниками обмануты сотни россиян. После предоплаты никто из покупателей не получил обещанного товара.  Фирменная фишка этой группы жуликов:1. Сайты всегда размещаются на сервере в Сан-Франциско (США).2. Виртуальный  склад «товаров» всегда находятся в окрестностях Санкт-Петербурга. На сайте имеются реквизиты: ООО «Регата» ИНН 9729029685, Москва, ул. Производственная, д. 5, кв. 40.  ГЕНЕРАЛЬНЫЙ ДИРЕКТОР  Алферов Юрий Викторович, имеет ещё одну фирму.  Основным видом деятельности компании является:  Деятельность в области права. Размер уставного капитала 30 000 руб. Действует с 30.09.2016.Все воровские  фирмы изначально регистрируются по липовым адресам.Вот  сайты-дурилки, на которых проводились основные «распродажи»: 1. в июне 2014 г. на сайте «velo-sezon.ru»2. в августе 2014 г. на сайте "veloseller.ru"3. в январе  2015 г. на сайте «koleso-garant.ru»4. в феврале 2015 г. на сайте  «koleso-master.ru» 5.в феврале  2015 г. на сайте  «koleso-sale.ru»   3. в апреле 2015 г. на сайте «velo-domoy.ru»4. в августе 2015 г. на сайте «velonarod.ru»5. в сентябре 2015 г. на сайте ««vashelectro.ru»6. в октябре 2015 г на сайте «voshod-motors.ru» 7. в октябре 2015 г. на сайте «rassvet-motors.ru»8. в октябре 2015 г на сайте «tehnomaxx.ru»9. в декабре 2015 г. на сайте «avtoshinidiski.ru»10. в январе 2016 г. на сайте «avto-korona.ru» 11. в феврале 2016 г. на сайте «auto-krona.ru» 12. в феврале 2016 г. на сайте «ex-mobil.ru»13. в  мае     2016 г. на сайте  «velo-zakaz.ru»14. в июне 2016 г.  на сайте  «dom-shini.ru»15.  в июле 2016 г.  на сайте  «tdvshop.ru» 16.  в  августе  2016 г. на сайте  «lider-koleso.ru» 17. в октябре 2016 г. на сайте «pokupay-naletay.ru» 18. в октябре 2016 г. на сайте «soyuz-shina.ru»Как отличить дурилку от реального магазина? Вот признаки дурилки:1. Не реальный бонус  «Бесплатная доставка по России» на любом российском  сайте, всегда дает понять умному человеку, что после предоплаты он не получит товар и лишится своих денег.2. Липовый адрес офиса фирмы и склад  магазина.  Ложь элементарно выявляется программой «2ГИС»  или поисковыми машинами Yandex.ru, Google, Bing, Go.mail.ru  . Попробуйте найти  офис фирмы и магазин по указанным на сайте адресам, их там нет и быть не может.  А это значит, что вы находитесь в виртуальном  магазине, среди виртуального  товара. Друзья, будьте бдительны! Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||Сделал заказ в Online Store 639018 предварительно спросив о наличии товара, продавец сказал заказывай. Брал запчасти для авто выбрал доставку побыстрее. В итоге продавец пару дней мусолит и я нахожу в Москве за ту же цену покупаю там и отменяю заказ и тут началось.  Через несколько дней продавец пишет что отгрузка задерживается и отменяет мою отмену). Я пишу что уже купил мне не надо отправлять и делаю повторную отмену и пишу сразу в службу поддержки там говорят что  решат мою проблему. В итоге 4 запроса на отмену 3 обращения в службу поддержки и мой заказ отправлен! Пишу оф жалобу на бездействия и мошенничество со стороны продавца. Ответ не доказательств! Такое 1 раз всегда отмена проходила без проблем. Тут больше меня поразила упоротость продавца и бездействие службы поддержки они только потворствуют таким барыгам. Будьте осторожны храните деньг  в сберегательной кассе)|||За июль - сентябрь (3 месяца) 2016 года уже 4 раза по вине Trust Telecom отсутствовал Интернет у всех абонентов компании Trust Telecom по адресу: 141875; Московская область, Дмитровский район, п. Некрасовский, мкр. Строителей, д. 41. Так 08.09.2016. после 09:00 до 10:00 10.09.2016. из-за проблем с оборудованием ООО Траст Телеком, как мне удалось выяснить в своем Обращении 09.09.2016. в 15:15 по 916-708-0103, было приостановлено оказание телематических услуг связи по Договору Ttc2... и не только..., также не был доступен http://91.240.74.227:8001.Несмотря на:1. Мое Заявление с просьбой вернуть денежные средства за 08 и 09 сентября 2016 г. на мой счет по Договору Ttc2... из-за аварии - приостановки оказания телематических услуг связи не по вине Клиента (моей). 2. Направленные мною на support@trusttele.com; trusttele@mail.ru Обращения от 20.09.2016., 05.10.2016. и полученные ООО Траст Телеком (Your letter with subject Договор ttc2... Аб. плата за 08 и 09 сентября 2016 sent on Tue, 20 Sep 2016 14:40:24 +0300 was read by Наталья Семикина  at Tue, 20 Sep 2016 14:49:27 +0300).3. "Обещания по телефону возвратить в ближайшее время денежные средства" 05.10.2016. сотрудником компании,денежные средства в размере 11,67+11,67 рублей несмотря на отсутствие доступа к Интернет более 48 часов и приостановке оказания услуг и вышесказанное так и не поступили до настоящего времени (17.10.2016.) на мой счет.В нарушение статьи 140 УК РФ, статьи 45 Конституции РФ, статей 5, 10, 14 Федерального закона от 02.05.2006. № 59-ФЗ "О порядке рассмотрения обращений граждан Российской Федерации", статей 5.39, 5.59 КоАП РФ до настоящего времени мне так и не было дано никаких ответов ни на один пункт моих Обращений к компании от 20.09.2016. и 05.10.2016.|||В отделение Банка "Траст", в Люберцах я обратился за подробной выпиской по своей кредитной карте и для  восстановления доступа в личный кабинет интернет-банка Trust Online. О необходимости визита в офис мне регулярно и настойчиво напоминали специалисты по работе с просроченной задолженностью call-центра банка "Траст" в своих многочисленных звонках с разных номеров телефонов. Визит в отделение по рутинному вопросу занял около трех часов. Видимо, основной штат специалистов усиленно трудится в call-центре. Через 3 часа ожидания мне предложили написать формальную просьбу о восстановлении логина и пароля к интернет-банкингу. После чего мне потребовалось самостоятельно связываться по телефону со службой клиентской поддержки и подтвердить свои намерения. В итоге я получил подтверждение доступа к Личному кабинету. Отмечу, что на клиентском портале легко можно сформировать необходимую мне выписку по карте, затратив не более 5 минут. Учитывая соотношение клиентов банка и количество его офисов, наличие удобного и дружественного интернет-банкинга с современными системами верификации пользователей снизило бы нагрузку на отделениями банка, его сотрудников и  клиентов. Но, видимо, руководство банка Траст не доверяет современным технологиям взаимодействия, что создает массу неудобств и проблем рядовым клиентам, заставляя их тратить массу времени, сил и нервов для проведения простейших операций.|||Отвратительное агенство. Никому не советую! На сайте квартиры без фотографий, приходится ездить по всему городу и смотреть варианты. К сожалею, варианты никакие. Половина телефонов либо не отвечают,либо уже сдали квартиру либо указан не верный номер! Сотрудники работают не по графику. После заключения договора ни до кого не дозвониться. Типа работают с 10 до 20 без выходных и обеда. Звонила в 19 вечера хоть бы кто ответил. А нет, ответили и тут же бросили трубку. и больше ее не поднимали. Люди, давайте не будем с вами такими доверчивыми и сбережем честно заработанные деньги и нервы! Не ведитесь на заманчивые предложения по стоимости квартир. Обратитесь лучше в хорошее агенство и запомните - с начало смотрите квартиру, потом платите агенту. а не наоборот!|||Заказал изготовление металлической входной двери с установкой 9 июня, сегодня 17 октября, до сих пор жду.... На мои звонки в эту абрыган-контору по телефону +7 495 669 28 52 отвечает автоответчик, звоню некоему Андрею, телефон которого так же указан в договоре (+7 925 144 88 73) - никто не берёт трубку. Предоплата была 50 % - видимо, развели меня по полной. ( и не только меня, судя по отзывам в интернете об этой шайке мошенников, возглавляемой Ждановым Александром Александровичем )Будьте осмотрительней и не поддавайтесь на уговоры вежливых молодых людей, ходящих по квартирам и предлагающих услуги этой мошеннической шараги. Не вздумайте здесь ничего заказывать - обманут !|||В ноябре 2012 года обращались за консультацией к педиатру детского отделения ЦРБ Верхнеднепровска Сафроновой-Танчик Марианне Александровне. У ребенка была пузырчатка. Нам, родителям, нужно было определить лечение для сына, сопоставить полученную информацию с консультациями других врачей (дерматолога, ЛОРа), с которыми уже проконсультировались, поэтому мы решили (для уверенности) посоветоваться с данным врачом (ранее никогда не пользовались ее услугами). С первых же минут осмотра ребенка, Марианна Александровна по-хамски отзывалась о матери ребенка, грубо обращалась с дитём переворачивая его. Осмотр закончила через 2 минуты и не посмотрев ни карточки, не узнав предыстории заболевания назначила термоядерные антибиотики, и быстро вышла к себе в кабинет. Нас заставили подписать бумагу о том, что мы получили консультацию, уверяя родителей в том, что нас это ни к чему не обязывает. Потом медсестра куда-то ушла. Мы с мужем собрались заворачивать ребенка и уходить, так как нам нужно было добраться домой в поселок (15 минут езды на такси) чтобы обеспечить ребенку уход и тело. Медсестра вернулась с нашей подписанной бумажкой и загородила нам дорогу и криком позвала Сафронову-Танчик, которая беззаботно пила кофе, и пришла (не прибежала) через 2-3 минуты! Врач сказала, что вызвала криминальную милицию, и что мы не имеем права покинуть отделение (в которое нас никто не советовал ложить). В отделении было +15, отопления не было (слегка теплые батареи), окна не открывались - были запечатаны, стояла вонь по коридору. Мы постарались объяснить этой врачихе, что здесь не место малышу и нам нужны условия (теплая вода, свежий воздух) чтобы выздоравливать. Скажу сразу, Марианна Александровна оказалась строптивой и амбициозной, и чтобы доказать свое превосходство вместе с персоналом перекрыла родителям дверь. Нам пришлось остаться на несколько дней и лечить в этих УБОГИХ, ГНИЛЫХ УЛОВИЯХ ребенка еще 4 дня. За это время я получила простуду и отравление: горячей воды нету (для начальства и проверок стоит бойлер - но пациентам его не включают, мотивируя большими расходами), холодильник грязный в черной плесени, туалет общий, ванная в туалете с грязью, ванную никто не был - в нее выливают ведра). В столовой детского отделения лежал свежий хлеб вперемешку с явно плесневелым, санитарки и медсестры говорили с родителями и детьми грубым матом. Пребывая в отделении мы придерживались здравого лечения ребенка. Врач Сафронова-Танчик оказалась гнусной мерзавкой, прийдя к ней в кабинет я просила пригласить лаборанта, чтобы взяли анализ из носа/зева у малыша и у меня, объясняя врачу о необходимости выявить источник заражения. На мои слова Марианна Александровна высказалась что я никто и не смею ей перечить, ВЫВЕРНУВ МНЕ РУКУ вывела меня из кабинета, и сказала что нашего ребенка она осмотрит ближе к 14 часам. Пришлось мужу отвозить пробирки с анализами в Днепропетровск САМОСТОЯТЕЛЬНО, пока ребенок с матерью гнил в холоде без естественных процедур гигиены.  Приезжал полицейский (который оказался близким другом Сафроновой-Танчик), начал угрожать мне, что если я сегодня не начну капельницы с антибиотиками, и подчеркнул - БУДЕШЬ ДЕЛАТЬ ДУРА КАК СКАЖУТ ИНАЧЕ МЫ ЗАБЕРЕМ РЕБЕНКА, пригрозил судом, после угрожающего монолога, в котором на возражения матери не обращали внимания, полицейский (фамилию забыла) вышел из палаты и дружески обсуждал личные темы с врачом Марианной, уверяя ее: "Не переживай, Марин, я сделал как ты сказала". Мне было не до жало Елене Станиславовне (главврачу) и пришлось самостоятельно УБЕГАТЬ (как это было) из отделения. Через 2 месяца, когда наша семья уже забыла о болезни к нам пришла женщина из социальной службы с бумагой, в которой вышеуказанные лица - врач и инспектор криминальной милиции просили содействия службы опеки чтобы забрать моего ребенка, мотивируя тем, что я якобы !!!дважды бросала больного ребенка!!!, не кормила его и т.д. !!! Социальный работник убедилась что это крайне не так и ушла (в квартире автономное отопление, новые окна, линолеум, все условия для малыша). Обобщая вышесказанное - нас угораздило попасть с ребенком к истеричной, хамской тетке (мягко говоря), которая по-сути прикалывалась над мамой больного ребенка, сделав невозможным облегчение болезни и добавив новую. Такое поведение врача я объяснить не могу, по отзывам знакомых, коллег, одноклассников и родычей я не услышала ни одного хорошего отзыва про персонал детского отделения Верхнеднепровской больницы, более того многие осудили Марианну Александровну за халатное отношение к детям и  надменное - к их мамам. Продолжая тему этого отделения все слышали как из комнаты с брошенными детьми (которые пребывают на лечении в дет. отделении) стоял постоянный крик - дети-отказники воняли старыми памперсами, постоянно просились на ручки, плакали, за выброшенную игрушку их БИЛИ медсестры! Это знали все. Когда некоторые смелые мамы хотели взять на руки или обратить внимание мед. персонала на отказников говорили так: "куда ты с**а лежешь? ты мне будешь указывать? пошла н***й." Сложилось впечатление, что  в медперсонале детского отделения работают б***и и зечки. Вот такие дела.|||Данный садик совсем недавно появился в нашем поселке. Нашей радости не было границ при его открытии. Но, спустя год, радость сменилась недоумением. Имея всего одну группу ребят воспитатели совсем не уделяют им времени. Может это отсутствие контроля со стороны руководства и его удаленность так расслабляют. Сложно сказать, но сначала не было такого безалаберного отношения. После прогулки дети ходят в помещении потеют в "уличных" штанах и не переобувшись в одних носках. Воспитатели на это не смотрят. Видимо выгодно: мокрый выйдет на улицу и заболеет. Все в группе меньше. Хотя штат набран: есть и повар и уборщица. Два сотрудника, не обремененных дополнительной работой, не справляются с группой 15-20 человек. Коллектив, уполномоченный следить и заниматься за детками, свои прямые обязанности не выполняет, так нельзя относиться к работе с детьми. Мы доверяем им самое дорогое - родную кровинку. Наши, сельские ребятки, тоже дети и им необходимо уделять положенное время. Альтернативы садику нет, он единственный, с удовольствием сменила бы либо воспитателей либо того, кто за этих сотрудников отвечает.|||Здравствуйте!  Заказывала платье на алиэкспресс 5 декабря 2014 пришло только через четыре месяца номер заказа 64965122942469,  платье отличается на фото продавца одно пришло совсем другое, продавец не идет на контакт,  служба поддержки только обещает что продавец со мной свяжется но никто не связался,  хотя на сайте сказано что защита покупателей.|||Интернет-магазин Mystim24.ru, данный-магазин мошенический.    Я сделал заказ в этом интернет-магазине, заказал три товара, после чего со мной связался менеджер по продаже, девушка на попросила подтвердить заказ, Я его подтвердил, девушка сказала что я должен оплатить заказ (по условиям оплаты и доставки в данном интернет-магазине оплату можно было произвести на карту сербанка или яндекс деньги) и при поступлении денег на их счет, заказ будет мне отправлен в этот же день. Я тут же перевел требуемую сумму 11730 рублей, через 15 минут перезвонил и поинтересовался получили ли они деньги, девушка сказала, что деньги получены  товар будет отправлен Мне сегодня после обеда. Я в свою очередь попросил ею сразу после отправки посылки отправить на указанный мной электронный адрес почтовый индификатор для отслеживания посылки. Прошло несколько дней, но менеджер так и не предоставил мне почтовый индификатор, я попытался с ними связаться в течении дня по телефону указанному на сайте и с которого они связывались со мной ля подтверждения заказа но безрезультатно, тогда я написал им по СМС сообщение обвинив их в мошеничестве и потребовал вернуть мои деньги. Только спустя некоторое время они ответили мне по СМС что товар деньги поступили им уже после того как товар уже был отправлен,хотя ранее они говорили что деньги получены  товар будет отправлен Мне сегодня после обеда. То есть, сначала не дождавшись оплаты они отправили мне мой заказ. Позже они мне сообщили что мой заказ ими отменен, и после этого перестали отвечать мне на телефон поместив его в черный список, СМС сообщения, на электронные сообщения, и по форме обратной связи на их сайте. Деньги они мне так и не вернули. Будьте осторожны господа.Всем удачи!|||Смешно читать слащавые отзывы про не заслуживающий вашего внимания видеорегистратор FC910.Читабельность гос.номеров низкая.Ничего не видно при съёмке в ночное время,применен алгоритм интерполяции,даже большие цифры и буквы,нарисованные на задней стенке кузова грузовиков и автобусов размыты!!! Радар-детектор на английском языке,хотя в описании заявлено,что всё на русском.Предупреждает о радаре за 20 м,а то и после его проезда! Штраф обеспечен.Приложения с маркета скачиваются не все,а выборочно,из-за старой версии прошивки андроида.После нескольких скачанных и установленных приложений при очередном скачивании и установке приложения размером 5 MB пишет,что не хватает памяти для хранения, и это при свободной внутренней памяти размером почти 11GB. Не покупайте этот видеорегистратор FC910,он не стоит этих денег,красная цена не более 7 тысяч руб.. Это развод на бабки,покупают у китайцев в подвале по 5000руб.,толкают по 14000 руб.!!!|||Zakaz-asus.ru – очередной клон отработанной дурилки notebook-zakaz.ru, от группы мошенников «Колхозник».  Возраст домена 3 дня. Восьмой год, не меняя дизайна дурилки, жулики пытаются обмануть доверчивых покупателей. Каждый год дурилка появляется в интернете 40 раз под разными доменными именами.   Фирменная фишка этой группы мошенников – всегда в дурилках используют реквизиты чужих фирм, к которым они не имеют ни какого отношения, а сбор предоплаты ведут на личные банковские карты.  На этот раз жулики взяли реквизиты:  ООО «ЛКМ-Торг»  ИНН 7733891495, зарегистрирована по адресу Москва, ул.Горбунова, д.2, стр.3. ГЕНЕРАЛЬНЫЙ ДИРЕКТОР Левина Елена Николаевна. Основным видом деятельности компании является Оптовая торговля прочими строительными материалами.  Размер уставного капитала 350 000 руб. Действует с 15.08.2014. Все уже давно знают  отличие дурилки от реального магазина, это липовый адрес магазина. Но в этом случае все ещё проще, отсутствие названия магазина на главной странице, говорит, что вы на сайте мошенников. Подобных сайтов в интернете несколько. Вот ещё один  пример: apteka-premium.ruДействующие дурилки этих мошенников: http://apple-ru.win/   http://trade-apple.ru/  +7 499 380-85-82  ООО «Старый телефонист», ОГРН 1037739446722.http://apple-ru.net/    +7 499 380-85-82  ООО «Старый телефонист», ОГРН 1037739446722.http://apple-ru.club/   +7 499 380-85-82  ООО «Старый телефонист», ОГРН 1037739446722.http://apple-shop.win/  +7 499 112-32-24   ООО «СЕРВИСТОРГ», ОГРН 1137746516710.http://doctor-techno.ru/   +7 499 112-32-24  ООО «ПРЕМИУМ», ОГРН 5157746022891. Друзья, будьте бдительны! Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина laplaca.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: не указана на сайте!!!!Зарегистрирована по адресу: г. Москва, Волгоградский пр-т, д.21, АБК-ГруппДомен зарегистрирован 2016.02.25, сервер расположен в Германии.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0, упоминаний в интернете нет.Способы оплаты для регионов только 100% предоплата.ВЫВОДЫ:Достаточно одного взгляда, чтобы понять, что перед нами очередной интернет-магазин для сбора с доверчивых граждан предоплаты.1. Офиса компании просто не существует. По адресу, предполагаемого склада такой организации нет.2. Компания осуществляющая продажи не указана, тел +7(499)705-86-64 в колл центре. Других реальных координат компании на сайте нет. Попробуйте найти их.3. По указанной ссылке можете посмотреть такие же дурилки http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=sho w_ad&adid=44026&catid=497334. НЕРЕАЛЬНО низкие цены, как правило 2015 года.5. Домену всего 7 месяцев и уже только 100% предоплата.6. На сайте не указаны реквизиты компании.7. Нет положительных отзывов о работе магазина.8. Однотипный шаблон сайта, как и у остальных подобных интернет-магазинов мошенников.9. Бесплатная доставка по России, независимо от габаритов, веса, и региона???С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине laplaca.ru . Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином".Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина s-xperia.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: Не указана на сайте!!! есть ООО Кредо без реквизитов.Домен зарегистрирован 2016.10.06 на частное лицо, сервер расположен в России.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0, уже есть негативные отзывы в интернете.Способы оплаты для регионов только 100% предоплата, либо оплата при получении на почте (опять же посылку вы получите, только предварительно оплатив товар и доставку).ВЫВОДЫ:1. Подделка под официальный сайт https://store.sony.ru/ - сравните цены.2. Компания осуществляющая продажи не указана на сайте.3. Домену 2 недели.4. Соц. сетей на сайте нет.5. Нереально низкие цены, телефон стоимостью в 55 000 руб. продается за 12 000 руб. еще и с подарками. В лучшем случае, в посылке на почте вы получите дешевую копию, в худшем нарезанные стопкой бумажки. Но увидите вы это после оплаты доставки. И почта Вам денег не вернет.6. Нет никаких координат, кроме липового адреса. Не указан даже номер телефона. Попробуйте их найти.7. Подобный сайт sony-xperia-store.ru смотрите по ссылке http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=sho w_ad&adid=47833&catid=511898. Бесконечные акции по 70% скидки.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине s-xperia.ru. Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||Хотелось бы предостеречь людей от пользования услугами недобросовестной компании ООО "ЗАМОК-СЕРВИС" (юридический адрес: г. Москва, Архангельский переулок, дом 9, офис 6) - таково ее официальное название, указанное в акте выполненных работ и регистрационной карте ЕГРЮЛ (ОГРН 1157746601704). Официальные сайты: открытие-замков.рф (связывался с ними через контакты, указанные на этом сайте, телефон - действительный, а вот юр. адрес, указанный на этом сайте - нет) и еще сайт www.lockservice.pro - указан на визитке (как бы "дисконтной" карте), которую мне дал мастер. На этот сайт зайти вообще не получается - сайт не доступен.    Обращался в эту компанию два раза и после последнего обращения решил больше не иметь с ними дела. В первый раз мне производили аварийное вскрытие сломавшегося замка. Мастер вскрыл аккуратно вполне, здесь претензий особо нет. Но вот ОПЛАТА за эту услугу отличалась от той МАКСИМАЛЬНОЙ, которую мне озвучили по телефону. Причем никакого акта о выполненных работах не дали тогда.    Второй раз обратился по поводу уже замены этого сломавшегося замка на новый. В компании сказали, что мастер подберет нужный замок на месте, т.к. компания в том числе торгует замками. Мастер, посмотрев на дверь и место под смену замка, озвучил стоимость своих работ - 2,5 тыс. Далее договорились с ним о подборке ИМПОРТНОГО замка из числа у него имеющихся. В итоге он подобрал замок, стоимостью почти 9 тыс., сказав что он - итальянский. Но в паспорте замка при этом было указано, что производитель - Россия (фирма BORDER, г. Рязань). Мастер заверил, что это якобы представительство итальянской фирмы в России. После ухода мастера, испытывая некоторые сомнения, я позвонил в фирму BORDER в их контактный центр, где меня заверили, что их фирма чисто РОССИЙСКАЯ и никакого отношения даже с точки зрения сотрудничества по производству к зарубежным компаниям не имеет. Также их менеджер сказал, что розничная стоимость их замка, который мне поставили, составляет около 2,5 тыс. С меня же мастер затребовал за этот замок почти 9 тыс!!!, т.е. как за импортный, с его слов итальянский. Более того, по итогам своей работы мастер, который просто прикрутил новый замок, идентичный по размеру, на старое место, запросил за установку замка 4 тыс., а не 2,5 тыс., как озвучил вначале. В итоге покупка у их компании самого простого, как выяснилось, отечественного замка (а не итальянского, как заверял мастер) + работа по его установке, обошлась почти в 13 тыс. Хотя сам этот замок, как мне удалось выяснить у производителя, а затем убедиться в этом и самому в московских интернет-магазинах, стоит в рознице всего 2,5-3 тыс. В call-центре с моими претензиями и просьбой детализации оплаты услуг мне велели писать на почту якобы директора фирмы: zzamki@inbox.ru. Контактных телефонов директора или менеджеров в call-центре никто не дает, говоря, что они не известны. Написав на эту почту, я получил краткий БЕЗЛИЧНЫЙ ответ (то есть не была указана должность и ФИО автора письма), что они якобы получили это письма, проведут служебную проверку и сообщат мне о ее результатах. Причем я потом повторно отправил им еще одно письмо. Но, как видимо и следовало ожидать, никто мне на мои письма так и не ответил и никто мне так и не возместил ущерб за вранье мастера (или фирмы и мастера вместе) и обоснованную этим враньем переплату за замок и, возможно, и переплату за работу мастера тоже. Более того, учитывая это откровенное жульничество, привело в недоумение то, что мастер в конце работы, сказал еще что плюс к оплате работы - ЧАЕВЫЕ по желанию!!! Давно уже с таким фактически мошенничеством и наглостью не сталкивался. Поэтому, исходя, из своего горького опыта, советую не связываться с указанной мной по-сути наполовину мошеннической фирмой и сайтами соответственно, в таком важном деле, как ремонт и установка замков дома.|||ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "ГЕФЕСТ"Регион	Санкт-Петербург
Юридический адрес	192012, ГОРОД САНКТ-ПЕТЕРБУРГ, ПРОСПЕКТ ОБУХОВСКОЙ ОБОРОНЫ, ДОМ 112, КОРПУС 2, ЛИТЕР З, ПОМЕЩЕНИЕ 205ДИРЕКТОР	БАРБА ДЕНИС ВАЛЕРЬЕВИЧhttp://gefest-doors.ru/мои данные Соловьева ольга +8-960-280-76-00в этом году заказали у фирмы Гефест http://gefest-doors.ru/ 3 дверизамки , которые нам установили были укомплектованы не полностьювместо необходимого элемента замка, нам ввернули отрезанный саморезо чем я указала в заказ-нарядефирма обещала заменить замкижду их замену с июня 2016 гсейчас октябрьодна из 3-х дверей практически перестала открываться, о чём также фирма была поставлена в известностьрезультат нулевой!Все кто хотел заказать у этой фирмы двери, настоятельно рекомендую отказаться от этой идеи! фирма НЕНАДЕЖНАЯ !!! http://gefest-doors.ru/|||–ê–ì–ï–ù–°–¢–í–û –ù–ï–î–í–ò–ñ–ò–ú–û–°–¢–ò"–ö–†–ï–ü–û–°–¢–¨" –ú–û–¢–ò–í–ò–†–£–ï–¢ –¢–ï–ú,–ß–¢–û –û–ù–ò –ü–†–û–°–¢–û –ö–û–ú–ü–ê–ù–ò–Ø ,–ö–û–¢–û–†–ê–Ø –ü–û–î–ë–ò–†–ê–ï–¢ –ö–í–ê–†–¢–ò–†–´ –ü–û –ì–û–†–û–î–£ ,–ù–ï –ë–ï–†–Ø –ü–†–û–¶–ï–ù–¢–û–í –° –ö–õ–ò–ï–ù–¢–û–í,–ö–û–¢–û–†–´–ï –ö –ù–ò–ú –û–ë–†–ê–¢–ò–õ–ò–°–¨.–ù–ê –°–ê–ú–û–ú –î–ï–õ–ï –í–°–Ø –ë–†–ò–ì–ê–î–ê ,–ü–û–î–û–ë–†–ê–ù–ù–´–•  –ò–ó–ù–ê–ß–ê–õ–¨–ù–û –ú–û–õ–û–î–´–• –ñ–£–õ–ò–ö–û–í –°–ò–î–Ø–¢ –í –ö–ê–ë–ò–ù–ï–¢–ï –ò –û–ë–†–ê–ë–ê–¢–´–í–ê–Ø –ß–ï–õ–û–í–ï–ö–ê,–¢–ï–ú –°–ê–ú–´–ú –í–´–°–ê–°–´–í–ê–Æ–¢ –£ –ö–õ–ò–ï–ù–¢–ê –î–ï–ù–¨–ì–ò,–Ø–ö–û–ë–´ –°–£–ú–ú–ê,–ö–û–¢–û–†–£–Æ –ö–õ–ò–ï–ù–¢ –û–ü–õ–ê–ß–ò–í–ê–ï–¢ "–û–ü–ï–†–ê–¢–û–†–£",–≠–¢–û –ß–ê–°–¢–¨ –û–ü–õ–ê–¢–´ –ó–ê –ö–í–ê–†–¢–ò–†–£,–ö–û–¢–û–†–£–Æ –ü–†–ï–î–õ–ê–ì–ê–Æ–¢...–ù–û–ú–ï–†–ê –¢–ï–õ–ï–§–û–ù–û–í –ù–ï –°–û–û–¢–í–ï–¢–°–¢–í–£–Æ–¢ –í–û–í–°–ï.–ö–í–ê–†–¢–ò–†–´ –ú–ù–ò–ú–´–ï –ò, –ó–ê–ö–õ–Æ–ß–ê–Ø –î–û–ì–û–í–û–† ,–û–ü–ï–†–ê–¢–û–†,–ö–û–¢–û–†–´–ô –° –í–ê–ú–ò –†–ê–ë–û–¢–ê–ï–¢ –û–ë–ï–©–ê–ï–¢ –†–ê–°–¢–û–†–ì–ù–£–¢–¨ –ï–ì–û –°–†–ê–ó–£ –ñ–ï ,–ï–°–õ–ò –í–ê–†–ò–ê–ù–¢ –ù–ï –ü–û–ù–†–ê–í–ò–õ–°–Ø –ö–õ–ò–ï–ù–¢–£ –ü–†–ò –ü–†–û–°–ú–û–¢–†–ï –ö–í–ê–†–¢–ò–†–´.–≠–¢–û–ì–û –ù–ï –ü–†–û–ò–°–•–û–î–ò–¢,–í–´ –í –¢–û–¢ –ñ–ï –î–ï–ù–¨ –ü–†–û–©–ê–ï–¢–ï–°–¨ –° –î–ï–ù–¨–ì–ê–ú–ò –ò –° –í–ê–ú–ò –ù–ò–ö–¢–û –ù–ï –ë–£–î–ï–¢ –ë–û–õ–¨–®–ï –ü–†–û–î–û–õ–ñ–ê–¢–¨ –†–ê–ë–û–¢–ê–¢–¨...–ù–û–ú–ï–† –û–§–ò–°–ê  _  89282793234..–ù–û–ú–ï–† –û–ü–ï–†–ê–¢–û–†–ê ,–ö–û–¢–û–†–´–ô –°–ò–î–ò–¢ –ù–ê –¢–ï–õ–ï–§–û–ù–ï_89085177601...–î–ï–í–û–ß–ö–£ –ó–û–í–£–¢ –ù–ê–¢–ê–õ–¨–Ø –°–£–•–û–í–ê...–û–¢–™–Ø–í–õ–ï–ù–ù–ê–Ø –ú–û–®–ï–ù–ù–ò–¶–ê.–ê–î–†–ï–° –û–§–ò–°–ê –ò –†–£–ö–û–í–û–î–°–¢–í–ê –†–ê–ó–£–ú–ï–ï–¢–°–Ø –°–ö–†–´–¢.–°–û–û–¢–í–ï–¢–°–¢–í–ï–ù–ù–û –ù–ò–ö–¢–û –ù–ï –£–ó–ù–ê–ï–¢,–ö–¢–û –°–¢–û–ò–¢ –ó–ê –≠–¢–ò–ú "–ö–û–õ–õ–ï–ö–¢–ò–í–û–ú"–†–ê–°–ü–£–©–ï–ù–ù–´– • –ú–û–õ–û–î–´–• –õ–Æ–î–ï–ô.–ü–†–ò –í–•–û–î–ï –°–¢–û–ò–¢ –î–ò–í–ê–ù,–ù–ê –ö–û–¢–û–†–û–ú –ü–û–õ–£–õ–Å–ñ–ê –í–ê–° –í–°–¢–†–ï–ß–ê–ï–¢ –û–ú–ë–ê–õ,–° –ü–ò–†–û–ñ–ö–û–ú –í –†–£–ö–ê–•,–í–ò–î–ò–ú–û "–û–•–†–ê–ù–ê"–û–§–ò–° –ù–ê–•–û–î–ò–¢–°–Ø –ü–û –ê–î–†–ï–°–£ –ë-–°–ê–î–û–í–ê–Ø,–£–ì–û–õ –ß–ï–•–û–í–ê ,–°–ü–†–ê–í–ê ,–í–ù–£–¢–†–ò –î–í–û–†–ò–ö–û–í.–í–•–û–î –ß–ï–†–ï–ó –ß–ï–†–ù–´–ï –ú–ï–¢–ê–õ–õ–ò–ß–ï–°–ö–ò–ï –í–û–†–û–¢–ê					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –ê–≥–µ–Ω—Ç—Å—Ç–≤–æ –Ω–µ–¥–≤–∏–∂–∏–º–æ—Å—Ç–∏ "–ö—Ä–µ–ø–æ—Å—Ç—å" ( krepost-ru.ru ) ....|||Эти умельцы из Народной скважины две недели делали скважину в 35 метров. Постоянно то сломались, то застряли, то солярка закончилась. Все нервы вымотали.  Проходимцы и шарлатаны.|||Это был наш первый опыт посещения центров раннего развития. Был апрель или май 2016, уже не помню точно. Ребенку было 1,2. Позвонила за несколько дней поинтересоваться о наличии занятий для детей нашего возраста. Подтвердили наличии, сказали расписание и стоимость. Специально уточнила там будут дети НАШЕГО возраста и вообще группа у вас существует. Да-да, все есть - был ответ. Записалась на определенный день. Вот не знаю, что меня дернуло перед выездом позвонить уточнить. Позвонила. Оказалось, что занятия уже не в 10.00, а в 11.00. Напрягло как-то, но решила ехать. Вторым звоночком было то, что сам центр находится на 3 этаже. С только начавшим ходить ребенком это прямо-таки испытание. Зашли, представились. Вижу кучка детей 3-4 лет собирается на прогулку. Видимо, из детсада, который тоже есть в этом центре. Пока я ребенка раздевала и переобувала эту кучку тоже раздели с формулировкой "гулять пойдем попозже" и загнали в комнату. Чуть позже туда же пригласили и нас. Сказать, что я обалдела - ничего не сказать. Хотела развернуться и уйти, но ребенок уже побежал к игрушкам, да и я вспомнила про снова одеть, по лестницу и поняла, что без крика не обойтись. Ладно, остались.Судить о качестве занятий не представляется возможным. Во-первых, для нас это впервые, да еще и в коллективе взрослых детей, которые наизусть знают программу занятия. Оно длится, кстати, 45 минут. Комната оснащена детскими столами, игрушками и развивающими материалами, есть музыкальное оформление и зеркало на стене. Подытоживая: было крайне неприятно быть обманутой. Больше туда ни ногой ни при каких условиях.|||5 октября 2016 года сделала заказ в интернет магазине pokupay-naletay.ru Номер заказа  811696-435 стиральная машина Hotpoint-Ariston VMSL 501 цена 10500 руб.Данная сумма была оплачена в этот же день через Северо-Западный банк №9055 филиал №1050 ИНН 7707083893 операция №4992 терминал 1 с карты 63900255 9027734951 на ООО СоюзИНН 7743168366 КПП 774301001 р/с 40702810438000122175 ОАО Сбербанк России БИК 044525225 к/с 30101810400000000225. 7 октября на электронную почту получила письмо:Добрый день!Оплата заказа успешно произведена. Информация передана в службу снабжения для формирования заказа (проверка, упаковка, заполнение всех необходимых документов).Ваш товар будет отгружен в транспортную компанию в течение суток. Ориентировочный срок доставки до 16 октября 2016 года, ожидайте в эти дни звонка из транспортной компании.Спасибо за заказ.Никаких звонков из транспортной компании не поступало и машины пока в помине нет.Сегодня я пыталась позвонить по указанному на сайте телефону 8812 4073006,но увы...временно не доступен.Надежда умирает последней,но очень похоже на развод...   Прошу вас разобраться в сложившийся ситуации и компенсировать мне моральный и материальный ущерб.|||Неделю назад решили взять в аренду квартиру через агентство. Быстро нашли подходящий вариант.Внесли аванс. Потом когда приехали подписывать документы оказалось, что нужно ещё дополнительные проценты платить владельцу квартиры, и что цена за месяц на 15% больше, чем ранее обсуждалось.И пришлось соглашаться, что бы не терять ещё время..|||Klassing.ru   - очередной виртуальный магазин, созданный для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, от группы мошенников «Ордер». Возраст домена 6 месяцев.  Как отличить дурилку от реального магазина? Это проще пареной репы. Вот 3 основных  признака дурилки:1. Липовый адрес магазина. Проверяется справочником  «2ГИС». См. скриншот.2. Бесплатная доставка по всей России (на российском сайте).3. Отсутствие реквизитов на сайте. Реальные, честные магазины их не скрывают.Все признаки в данном случае совпали.Делаем вывод - дурилка для лохов, но мы- то с вами  не такие!|||В сентябре хотели арендовать квартиру через агенство "Мэтр Роше".Персонал компании был очень приветливый и дружелюбный. Однако, когда мы выбрали квартиру и внесли за неё залог, уже собрали вещи и планировали заселяться, нам сообщили, что квартира уже занята. Ни извинений, ни объяснений нам не предоставили. Только сказали, что 10% аванса были комиссионные их нам не вернут. В итоге арендовали квартиру через другое агенство.|||Хочу поделиться опытом и предостеречь от моих ошибок. В октябре 2014 года, приобрел себе телефон GT - S5282 (серийный номер R21D83YXFTX) в интернет магазине Цитрус.Телефон доставили в течении трех дней, а так как мне надо было уехать в командировку, то тестировал я его уже в дороге.Полный отказ телефона в работе: телефон поочередно не видел то одну, то другую сим карту. Через 15 - 20 секунд разговора сам отключался и перезагружался.Мне его реально хотелось выкинуть и не тратить нервы, но это был единственных источник связи.По возвращении домой обратился в сервисный центр.Выяснилось, что при продаже, мне не поставили печать гарантии. Пришлось ехать в офис Цируса за печатью.Но оказалось, так как телефон приобретен через интернет-магазин мне нужна печать частного предпринимателя, который на больничном.В итоге, через месяц, я сдал таки телефон в ремонт.Новый Самсунг: расстройства и нервы.|||По договору купли-продажи №463 от 21.01.2016г.(отгружена КУХНЯ 11.03.2016г) не довезли дверцу верхнюю ПЛ 700х360h (см. схему-чертеж). цвет глянец ВАНИЛЬJDL2003. Обращалась неоднократно к г. Хитову В., ПигинуА. Обещали довезти как только на изготовлениии будет подобный заказ...Прошу удовлетворить мою претензию. В. Левихина 12.10.2016г.|||Я записалась в Arch Tutors на курс Параметрического дизайна, который вела некая Мария Королева (дизайнер интерьера, учившаяся в школе Захи Хадид). Занятия проходили дистанционно, в Форуме Arch Tutors. Там размещались задания и там же мы должны были выкладывать свои Домашние Задания. У меня собственно 2 большие претензии к обучению на данном Курсе....1. Когда я выкладывала свое Домашнее Задание, (и не только я, но и остальные студенты) то ждать ответа от Марии приходилось очень и очень долго. Такое впечатление, что ей было наплевать на нас. Я считаю так, ...если уж вы собрали денег с людей и создали курс, то будьте любезны быть на связи каждый день!! 2. Было обещано, что в конце обучения всем слушателям Курса скинут в Личный кабинет видео-бонусы по созданию параметрических инсталляций "Вороной" и т.д.   Так вот.... я ждала этих бонусов 2 месяца, писала неоднократно в службу тех поддержки, звонила. Писала даже на Facebook самой Марии Королевой. Но все безрезультатно. Бонусов я так и не увидела. На той странице где находились ссылки на обещанные бонусы, ссылки НЕ открывались и выскакивала табличка, что файл закодирован.Arch Tutors много обещает, но не все выполняет!!|||Sekered.ru – очередной виртуальный магазин, созданный для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Существует простой тест на виртуальность.  Откройте программу «2ГИС» и убедитесь, что магазина «sekered»  по адресу Москва, ул. Саввинская набережная, д.15 нет. Группа мошенников «Ордер» имеет 230 подобных дурилок. Вот только на букву «S»:sapatoed.ru +7(499)322-92-75 info@sapatoed.ru Дмитровское шоссе, д. 157.sapatos.ru +7(499)350-13-66 info@sapatos.ru Рахмановский пер., д 4, стр. 1.sandstrahlen.ru +7(499)705-99-74 info@sandstrahlen.ru г. Железнодорожный, ул. Керамическая, д. 2а.spooned.ru +7(499)346-82-19 spooned@spooned.ru Знаменка, д. 7, стр. 3. specmarks.ru +7(499)346-60-91 info@specmarks.ru Дмитровское шоссе, д. 157.sprung.ru +7(499)649-17-81 info@sprung.ru г. Пушкино, ул. Горького, д.10.skylets.ru +7(499)403-15-98 skylets@skylets.ru Летниковская, д. 2, стр. 1-4searing.ru +7(499)677-17-29 searing@searing.ru Знаменка, д. 7, стр. 3seyahat.ru +7(499)404-27-32 seyahat@seyahat.ru Дербеневская Набережная, 7, стр. 5stilling.ru +7(499)456-89-78 stilling@stilling.ru Дмитровское шоссе, д. 157.stitched.ru +7(499)403-31-09 stitched@stitched.ru Советская площадь, 3stuckey.ru +7(499)348-19-37 stuckey@stuckey.ru Летниковская, д. 2, стр. 1-4stabbing.ru +7(499)322-79-41 order@stabbing.ru Садовая-Кудринская ул., д.35, стр.1stadyum.ru +7(499)322-89-73 +7(499)110-18-62 info@stadyum.ru Сущевская, д. 25.stonio.ru +7(499)585-60-10 info@stonio.ru г. Химки, ул. Ленинградская, 1.stylesed.ru +7(499)112-34-08 info@stylesed.ru г. Красногорск 26 км автодороги "Балтия".slinging.ru +7(499)350-10-31 slinging@slinging.ru Очаковское шоссе, д. 34.slamming.ru +7(499)350-28-14 slamming@slamming.ru Сущевская, д. 25slesinger.ru +7(499)704-41-70 info@slesinger.ru Очаковское шоссе, д.34. squeaked.ru +7(499)346-63-14 squeaked@squeaked.ru Рахмановский пер., д 4, стр. 1.suting.ru +7(499)322-98-95 suting@suting.ru Летниковская, д. 2, стр. 1-4suoy.ru +7(499)705-99-74 info@suoy.ru г. Кашира, ул. Стрелецкая, д.70.sihir.ru +7(499)322-97-89 info@sihir.ru Шаболовка, д. 34, стр. 3.siega.ru +7(499)403-36-45 info@siega.ru ул. Водников, 2sinns.ru +7(499)705-99-74 info@sinns.ru г. Подольск, ул. Комсомольская, д.59.sithis.ru +7(499)403-14-69 info@sithis.ru Земляной Вал, д.60/20simge.ru +7(499)677-59-16 info@simge.ru г. Красногорск, ул. Жуковского, д.7.scerbo.ru +7(499)704-41-70 info@ scerbo.ru г. Мытищи, ул. Сукромка, д.7sherga.ru +7(499)346-82-93 info@sherga.ru Очаковское шоссе, д.34shchors.ru +7(499)333-63-16 info@shchors.ru Ботаническая, 10Д, ст. 1sochs.ru +7(499)403-31-94 info@sochs.ru ул. Авиамоторная, д.10.sorunlu.ru +7(499)709-70-47 info@sorunlu.ru г. Серпухов, Борисовское шоссе, д.1.solutionses.ru +7(499)351-49-73 info@solutionses.ru Лужнецкая набережная, д.2/4, стр.4.solutionsing.ru +7(499)208-70-54 info@solutionsing.ru ул. Вятская, 35 ст. 4.sunbows.ru +7(499)365-01-31 info@sunbows.ru Волгоградский пр-т, д.21.swatik.ru +7(499)348-13-57 info@swatik.ru Садово-Кудринская, 35, ст.1.synge.ru +7(499)346-78-89    info@synge.ru г. Мытищи, ул. Колонцова, д.5.styleses.ru  +7(499)660-50-02    info@styleses.ru  г. Электросталь, ул. Карла Маркса, д.20. shalalas.ru +7(499)648-83-03 , info@shalalas.ru 3-й Павловский пер., д.2.sekered.ru   +7(499)110-18-62    info@sekered.ru Саввинская набережная, д.15. Друзья, будьте бдительны! Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||Некто Хусяинов Равиль Хамзяевич, он же Роман Николаевич, лицо, якобы руководящее РООП ОЗПП "Потребительский надзор", ООО "Экспертиза+право" и прочих организаций, кто занимается юридическими услугами является чистой воды мошенником, мало того, что никаких юридических услуг не оказывает, более того, дерет денег в 3 шкуры на необоснованные расходы, суды все проиграл благодаря ЯКОБЫ купленности судьи (Это по закону "о ЗПП" с иском в 12 тысяч рублей))) БРЕД!!!)Кроме того, подавая иск требовал с меня госпошлину, несмотря на то, что там никакой пошлины платить не надо!!!Кароче шарашкина контора, так что не стоит туда даже и обращаться!!!|||Я установила кухню Фреско в мае 2014 года.Во-первых, после установки кухни выяснилось, что с торцов остались расстояния до стены 2 см слева и 5 см справа. Меня пытались убедить, что это технологические зазоры! Это же бред-у меня раньше стояла кухня другого производителя, но таких технологических зазоров не было! Потом стали говорить, что у нас были такие размеры кухни. Но размеры снимал их замерщик и за 1500 руб! С горем пополам, путём скандала, удалось убедить их закрыть зазоры планками.Во-вторых, столешницу заказала из искусственного камня. Ставили её когда я была на работе, муж принимал установку. Столешница лопнула в тонком месте между отверстием под плиту и стенным бортиком. Муж каким то образом подписал акт приемки, понадеясь, что трещины не будет видно. А сейчас её очень видно и она растёт! На такие мелочи, как открывание дверок не с первого толчка, я вообще не заостряю внимание!В-третьих, через два года отклеилось покрытие с фасадов дверок верхних шкафов. Причём над печкой шкафы остались целые, а остальные разваливаются. На мой письменный запрос с фотографиями мне через две недели ответил Владимир по телефону-что у производителя гарантийный срок 2 месяца и фасады мне могут поменять, но за 50 % стоимости. Я и так заплатила за кухню на 6-три метровое помещение 191 000 руб.! Зачем мне ещё платить? Мне что, нельзя просто подклеить фасады!??? Буду бороться дальше-ведь получается, что такое дорогое изделие рассчитано всего на 2 года???? Мой телефон 8-911-847-17-08.|||Добрый день.Ребята не советую связываться, это не клевета, если вдруг вам не подойдет вещь, вам никто не вернет деньги и даже если захотите следовать закону. Эти ребята гасятся и не возвращают ничего!!!, сколько бы вы не писали им на почту они не дадут вам контактов магазина и ответственных лиц.((( Я сейчас сама в такой ситуации и не могу вернуть деньги, потому что моему мужу просто не подошла майка по размеру!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Просто наживаются на людях.На сайте нет ни каких адресов, кроме соц сетей.|||Отвратительнее отношения, чем там вообразить нереально. Я обратилась туда 11. 10. 2016 с острой болью в желудке, накануне вызывала себе скорую. Отстояла очередь в регистратуру. С утра там было вавилонское столпотворение из раздраженных и недовольных бабулек, которые ругались с медсестрами в регистратуре не переставая. После того как подошла моя очередь, мне сообщали, что я должна получить прикрепление в 43 кабинете и подписать у участкового врача, так как прописки в Орле не имею. Вопрос: почему это информация не весит у "окошек" в регистратуру? И чтобы не тратить свое время сразу отправляться в 43 кабинет! Я поднялась заполнила кучу бумажек и выяснилось, что мой участковый врач в отпуске. Мне нужно поставить роспись у глав врача. Я и там отстояла очередь, напоминаю с ОСТРОЙ болью, после чего спустилась в регистратуру со всеми полученными бумажками, протолкнулась со скандалом без очереди, сил терпеть уже не было, и мне сообщают, что гастроэнтеролог может меня принять только 17. 10. 16. Люди вы нормальные? ? ? ? У вас хоть капля сочувствия есть? ? ? ? Что за отношение к пациентам? Что за бес предел? ? ? ? ? Я ОТСТОЯЛА КУЧУ ОЧЕРЕДЕЙ, ЧТОБЫ УСЛЫШАТЬ ЧТО МЕНЯ НЕ ПРИМУТ? ? ? ? ! Моему негодованию нет придела.... Я ели сдерживаюсь, чтобы отписаться корректно, а не обложить вас трехэтажным матом, чего ВЫ ВСЕ ТАМ ЗАСЛУЖИВАЕТЕ. Мне пришлось обращаться в мопру на платный прием где я потратила времени на все про все 20 мин. Получила рецепт и направление на анализы. Пусть за деньги, но мне ее все - таки оказали... Я желаю вам, что бы вас всех там разогнали в санитарки, а глав врача не допустили до врачебной деятельности НИКОГДА, раз не может навести порядок в поликлинике!|||Уже пол года мучаюсь со скважиной, качаю с Июля месяца вода только ухудшается(((  больше месяца бурильщики говорили что нужно качать, а потом просто пропали!( Зря обратился в Народную скважину.|||12 сентября 2016 года был сделан заказ № 6018 на покупку  дровокола AL-KO KHS 5200 (AL-KO KHS 5200)  стоимостью 12 630.00 руб. (далее товар). Заказ принят. Выставлен счет на оплату № 1053 от 12 сентября 2016 года от ИП Лапшова Ольга Юрьевна. Счет оплачен мной безналично  через ОАО «Сбербанк России» 13 сентября 2016 года (номер операции 4864362), сумма платежа 12 630,00 руб. Товар не получен до настоящего момента и никаких сообщений об отправке товара мне не поступило. На мои неоднократные просьбы  по электронной почте 'email@buyapower.ru' и 'buyapower@yandex.ru' (письма от 19.09.16г,  23.09.16г, 27.09.16г.,29.09.16г., 30.09.16г., 03.10.2016г.)  и по телефонной связи на номера 8-495-205-66-35 (менеджер по продажам Захарушкин Сергей Анатольевич) и 8-963-618-58-07 (менеджер по продажам Николай) прислать товар или хотя бы выслать накладную на отгрузку товара в транспортную компанию ответов не получено. Документов подтверждающих отправку товара в транспортную компанию  до сих пор не предоставлено.Написала в Московскую прокуратуру.|||Доброго времени! Вся ситуация в Визовом центре Online похожа на кидалово. По другому не назовешь. По порядку: 5го октября 2016г. в 10 часов 11 минут оплатила через сайт Визовый Центр Онлайм 4950р, как было указано за туристическую двукратную визу. По приезду по адресу Маросейка д 7/8 оказалось, что цена на сайте не верная, "только сегодня изменилась, только сегодня получили письмо об изменениях", причем изменилась на 4 тысячи(!!!) больше! Т.е. от меня требовалось заплатить 8900р. Заявление о возврате денежных средств было мною написано в тот же вечер 5 октября 2016г. 6го и 7 октября на сайте продолжали "висеть" те же 4950р. Теперь цена на услугу оформления туристической визы в Индию на сайте Визового Центра 7690р. Сегодня 11 октября2016г ни одного звонка от вышеназванной фирмы с извинениями и ни возврата денег в полном объемене поступило! Господа!! Ни кому не советую обращаться в эту компанию. Всем хорошего отдыха|||Работаю на заводе металло конструкций уже не первый год слесарем сборщиком бригады Былык. Столкнулся с грубыми нарушения трудового кодекса Украины,а именно: 1)Не предоставляют средства личной защиты в полном объеме,это лепестки каски и спец одежду выдают не вовремя .2)проходил ежегодный проф осмотр 12.07.16 ,за этот день не кто не поставил 8 часов в табель,на вопрос начальника цеха Качененко К.В. ответил что это мое здоровье ,а смена не важна есть она или нету ее. 3)Переработка оплачиваться не в двойне,при этом заставляют перерабатывать каждый день под предлогом увольнения ,которое слышно не первый раз от начальника цеха . 4)в первом полугодии 2016 постоянно отправляют за свой счет без оплаты каждый месяц по 2 недели.Хотел добавить что у завода есть много грубых нарушений которые прикрывает тот самый начальник цеха .|||Обратился в Службу заселения "Квартирант" в городе Белгороде (ИП Буряков П.Г) с просьбой найти флигель для проживания одного человека. Мне пообещали в течение суток подобрать минимум пять вариантов по цене от 5000 до 6000 рублей сообщить адреса по телефону на следующий день, а также отправить их в личный кабинет. На следующий день телефон в Службе не отвечал, вариантов  в личном кабинете также не оказалось. Спустя сутки мне предоставили  два адреса для заселения, один из них представлял собой "притон", а второй уже был сдан. Сделка не сопроворждалась общением с собственниками, не обсуждался тип недвижимости, не проводился торг, что является нарушением пунктов 2.2., 2.3., 6.3. При этом немалые деньги (4000 рублей) работникам Службы были уплачены. При заключении Договора мне обещали неизменный тариф на занимаемую жилплощадь и коммунальные услуги в течение года, но в Договоре об этом ничего не сказано. Это говорит о том, что работники занимаются обманом с целью привлечения клиентов.Отказавшись от предложенного варианта я в последующие сутки так и не получил других.  Достаточное количество вариантов для выбора так и не было предоставлено. Очень не доволен работой Службы.|||Вуз ужасен, в прямом смысле. Преподаватели ни о чем, на лекциях засыпаю. Вузу нужны только деньги, за все нужно платить, за ПЕРЕСДАЧУ НАДО ПЛАТИТЬ! Причем первому курсу ЗА КАЖДЫЙ ПРЕДМЕТ 1000 РУБЛЕЙ. Объясняют мотивацией сдавать с первого раза, но очень много людей (которые действительно учатся и учатся хорошо) не сдают!А теперь вишенка на торте. Все эти хвалебные отзывы можно спокойно игнорировать. Вуз буквально накручивает лайки, репосты, пишет отзывы через обычных студентов, которым это все преподносится как практика. Да, практика, которая должна научить нас "рекламировать будущий бизнес в сети" заставляет писать хорошие отзывы о вузе, ставить лайки в группах в соцсетях и делать репосты, причем всех новостей! Все накручено, все куплено. Под лето кондиционеры не включают, мол окошка хватит. Не хватит в 30-градусную жару, это же СОЧИ! Ужасный вуз. Рекомендую тем, кому лень учиться и им нужна только корочка о вышке. И то знаю человека, которого не принимают в отличную фирму из-за этой самой корочки МИУ (нормальные фирмы просто забраковали вуз).|||ООО «Авто-Лайн»  ИНН 7723462472 – очередная воровская контора, созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, от  организованной группой мошенников «Авеста». В октябре 2016 г. сбор предоплаты ведется на двух сайтах-дурилках одновременно:1. soyuz-shina.ru  8 (812) 426 12 50  Санкт-Петербург, Кузьминское шоссе, д.66.2. pokupay-naletay.ru  8 (812) 407 30 06  Санкт-Петербург, Зеленогорск, Вокзальная улица, 39.  За 4 года этими мошенниками обмануты сотни россиян. После предоплаты никто из покупателей не получил обещанного товара.  Фирменная фишка этой группы жуликов:1. Сайты всегда размещаются на сервере в Сан-Франциско (США).2. Виртуальный  склад «товаров» всегда находятся в окрестностях Санкт-Петербурга. ООО «Авто-Лайн»  ИНН 7723462472, зарегистрирована по адресу Москва, ул.Марьинский Парк, д.39, к.3, ГЕНЕРАЛЬНЫЙ ДИРЕКТОР  Басырова Анастасия Константиновна. Основным видом деятельности компании является: Организация перевозок грузов. Размер уставного капитала 150 000 руб. Действует с 29.07.2016.Басырова  А.К. имеет ещё 2 фирмы: 1. ООО "ОПТИМА-ЭКСПРЕСС"  ИНН 77234624722. ООО "ЭКСПРЕСС-ЛАЙН"  ИНН 7736273345. Все воровские  фирмы изначально регистрируются по липовым адресам.Вот  сайты-дурилки, на которых проводились основные «распродажи»: 1. в июне 2014 г. на сайте «velo-sezon.ru»2. в августе 2014 г. на сайте "veloseller.ru"3. в апреле 2015 г. на сайте «velo-domoy.ru»4. в августе 2015 г. на сайте «velonarod.ru»5. в сентябре 2015 г. на сайте ««vashelectro.ru»6. в октябре 2015 г на сайте «voshod-motors.ru» 7. в октябре 2015 г. на сайте «rassvet-motors.ru»8. в октябре 2015 г на сайте «tehnomaxx.ru»9. в декабре 2015 г. на сайте «avtoshinidiski.ru»10. в январе 2016 г. на сайте «avto-korona.ru» 11. в феврале 2016 г. на сайте «auto-krona.ru» 12. в феврале 2016 г. на сайте «ex-mobil.ru»13. в  мае     2016 г. на сайте  «velo-zakaz.ru»14. в июне 2016 г.  на сайте  «dom-shini.ru»15. в  августе  2016 г. на сайте  «lider-koleso.ru» 16. в октябре 2016 г. на сайте «pokupay-naletay.ru» 17. в октябре 2016 г. на сайте «soyuz-shina.ru»Как отличить дурилку от реального магазина? Вот признаки дурилки:1. Не реальный бонус  «Бесплатная доставка по России» на любом российском  сайте, всегда дает понять умному человеку, что после предоплаты он не получит товар и лишится своих денег.2. Липовый адрес офиса фирмы и склад  магазина.  Ложь элементарно выявляется программой «2ГИС»  или поисковыми машинами Yandex.ru, Google, Bing, Go.mail.ru  . Попробуйте найти  офис фирмы и склад по указанным на сайте адресам, их там нет и быть не может.  А это значит, что вы находитесь в виртуальном  магазине, среди виртуального  товара. По телефону «магазина»  soyuz-shina.ru можно заказать доп. услугу «Уборка квартир и офисов в Санкт-Петербурге Стоимость VIP уборки для каждого заказа рассчитывается индивидуально. Уточнить стоимость вы можете по телефону 8(812)426 12 50». http://proclean.spb.ru/vip-uborkaДрузья, будьте бдительны! Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||Ужасный магазин, жуликов.Мой заказ №3334162400916 Способ покупки: доставка курьеромДостоинства: Привлекла невысокая цена, обещанная доставка, сроки и цена на доставку.Недостатки:недостатки всплыли при первом же обращении в отдел клиентской поддержки. Курьер доставил мне детали для апгрейда компьютера, а точнее всё кроме корпуса, винчестера и CD-DVD привода. Внешне все детали были новыми, правда без отметок о таможни, а процессор принесли вообще в целлофане. Я поинтересовался почему в такой странной упаковке, мне курьер сказал, что их всегда так привозят, без документов. Я признаюсь что в компах не очень разбираюсь, поэтому для сборки компа пригласил знакомого системный администратор. Когда мой знакомый вскрыл защитную крышечку соккета на метеринке, то тут же обнаружил, что усики погнуты варварским способом в нескольких местах, так, как будто их молотком или отвёрткой долбили. Я привёз в мат. плату в ОКП плеера.ру, где мне с ходу, даже не смотря на плату, заявили, что данная деталь возврату не подлежит, а тем более с механическими повреждениями. После нескольких минут отговорок с их стороны и объяснений сути проблемы с моей стороны, у меня всё же приняли письменную притенению и сказали ждите десять дней, хотя до этого сказали, что деталь возврату не подлежит. Так же отвечали нескольким людям стоящим в очереди передо мной. Им, как и мне отказали в законном праве на замену и возврат, хотя на сайте написано 33 дня обмен и возврат - это лож, по сути 15 дней.100% товаров сертифицированно - это тоже лож.Так что не покупайте технику в этом магазине, в погоне за экономией 1-3 тысяч рублей, можно попасть на десятки и даже сотню тысяч.Те же, кому было отказано в их законном праве на обмен и возврат, обращайтесь в УБЭБ, Прокуратуру и Роспотребнадзор.Товар серый (нет отметок о растаможке и инструкций на русском), не сертифицированный. Заявленная цена на доставку не соответствует действительности. На сайте ниже чем на самом деле. Курьеры доставляют товары не в срок, иногда задержка доходит о суток.Разводняк на дополнительные услуги, типа проверка пикселей и т д.Если не хотите геморроя, то лучше в плеер.ру не покупайте технику, возвращать замучеетесь.|||04.09.2016 года заказала и оплатила электронную книгу заказ № 243726527 но сегодня 10.10.2016г. ничего не получила, а телефон почему то не отвечает когда оформляли заказ делали все оперативно информацию об оплате запросили несколько раз, а когда пришло время исполнения заказа , где то все пропали|||Поступила заявка на проверку интернет магазина soyuz-shina.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: Общество с ограниченной ответственностью ООО "Авто-Лайн" ИНН 7723462472 КПП 772301001 , зарегистрирована 29.07.2016.Зарегистрирована по адресу: 109559 Россия, Москва,УЛИЦА МАРЬИНСКИЙ ПАРК,ДОМ 39,КОРПУС 3,ПОМ. 4 КОМН. 5,Домен зарегистрирован 2016.09.23 на частное лицо, сервер расположен в США.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0, упоминаний в интернете нет.Способы оплаты для регионов только 100% предоплата.ВЫВОДЫ:1. Офиса компании по адресу Москва, УЛИЦА МАРЬИНСКИЙ ПАРК,ДОМ 39,КОРПУС 3,ПОМ. 4 КОМН. 5, - просто не существует. Не указана такая организация и по адресу предполагаемого склада г. Санкт-Петербург, Кузьминское шоссе, д.66. Причем адрес склада на сайте указан МО г.Пушкин и далее Санкт-Петербург - очень странно...2. Домену нет и месяца и уже только предоплата.3. Компания зарегистрирована в Москве 3 месяца назад. На сайте нигде не указано название компании.4. Нереальные цены со скидками до 30%.5. Склад указан в Ленинградской области, в Московской области, фирма зарегистрирована в Москве.7. Нет никаких официальных страниц в соц.сетях8. Нет даже план-схемы как найти склад и офис. В случае проблем вы их никогда не найдете. Нет никаких реальных координат компании.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине soyuz-shina.ru Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином".Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||ООО «Крафт» ИНН 7726384737 – очередная воровская контора, созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. На счету этих мошенников сотни обманутых россиян. После предоплаты никто из покупателей не получил обещанного товара. ООО «Крафт» ИНН 7726384737 , зарегистрирована по адресу Москва, Варшавское шоссе, д.125, стр.1.  ГЕНЕРАЛЬНЫЙ ДИРЕКТОР Денеш Максим Олегович, имеет ещё 3 фирмы. Основным видом деятельности компании является: Прочая оптовая торговля. Размер уставного капитала 100 000 руб.  Действует с 19.08.2016. Все подобные конторы изначально регистрируются по липовым адресам и легко ловятся на этом. Достаточно открыть программу «2ГИС»  и сделать запрос «Варшавское шоссе, д.125, стр.1.» и сразу  видно, что  в строении 8 организаций, ни какого ООО «Крафт»  там  нет. Зачем  отправлять деньги в пустоту?Вот действующие  сайты-дурилки этой группы подлых мошенников.http://apple.nov.ru/ http://atlan-t.site/ http://bosch-shops.ru/pegperego.club  http://pegpereg0.ru/http://pegperego-shop.ru/ http://peg-perego.xyz/http://eholo-t.ru/ http://eholot.space/ http://eholot.site/ http://s-tels.ru/ http://stels.info/ http://samsung-shops.ru/ http://obuv-kapika.moscow/ http://unitgp.ru/ http://jetem.xyz/ http://clarks-ru.ru/ croc-s.ru  http://cr0cs.club/ http://crocs-russia.ru/ http://tutiszippy.info/ http://inglesina.top/ http://inglesina-online.ru/ http://interskol.site/ http://g-ra-co.ru/ http://luhta-com.ru/ http://lassi-e.ru/  http://victoria-secrets.moscow/ http://h-uawei.ru/   http://huawe-i.ru/ http://huaw-ei.ru/ http://hp-shops.ru/ http://hita-chi.site/ http://makita-shops.ru/ http://x-iaomi.ru/ http://xi-aomi.ru/ http://n-okia.ru/ Друзья, будьте бдительны! Не дайте жуликам себя обмануть!|||Плоховато выполнили наши заказы по рекламе. Полученные результаты не соответствуют тому что ожидалось и предполагалось. Зря потратились на такую некачественную рекламную компанию.|||–†–µ—à–∏–ª–∏ –Ω–∞ —Å–≤–æ—é –≥–æ–ª–æ–≤—É –∫—É–ø–∏—Ç—å —Ö–æ–ª–æ–¥–∏–ª—å–Ω–∏–∫ LG  –≤ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç-–º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–µ 5 —ç–ª–µ–º–µ–Ω—Ç. –ò –≤–æ—Ç —á—Ç–æ –∏–∑ —ç—Ç–æ–≥–æ –ø–æ–ª—É—á–∏–ª–æ—Å—å. –ò–∑ –ø–æ–ª–æ–∂–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã—Ö –æ—Ç–∑—ã–≤–æ–≤ –∑–Ω–∞–∫–æ–º—ã—Ö, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ –∏–º–µ—é—Ç —Ç–æ—á–Ω–æ —Ç–∞–∫–æ–π –∂–µ —Ö–æ–ª–æ–¥–∏–ª—å–Ω–∏–∫, —Ä–µ—à–∏–ª–∏ –ø—Ä–∏–æ–±—Ä–µ—Å—Ç–∏ —Ö–æ–ª–æ–¥–∏–ª—å–Ω–∏–∫ LG-E 409UQA.–¢–∞–∫–∂–µ –ø–µ—Ä–µ–¥ –ø—Ä–∏–æ–±—Ä–µ—Ç–µ–Ω–∏–µ–º –º—ã –∑–∞—Ö–æ–¥–∏–ª–∏ –≤ –Ω–µ—Å–∫–æ–ª—å–∫–æ –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–æ–≤ 5 —ç–ª–µ–º–µ–Ω—Ç, –≥–¥–µ –µ–º—É –±—ã–ª–∏ –¥–∞–Ω—ã –ø–æ–ª–æ–∂–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã–µ  —Ö–∞—Ä–∞–∫—Ç–µ—Ä–∏—Å—Ç–∏–∫–∏, –º–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä—ã –≥–æ–≤–æ—Ä–∏–ª–∏, —á—Ç–æ –æ–Ω —Ç–∏—Ö–æ –∏ —Ö–æ—Ä–æ—à–æ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞–µ—Ç. –ü—Ä–∏–æ–±—Ä–µ–ª–∏ —Ö–æ–ª–æ–¥–∏–ª—å–Ω–∏–∫ 3 –∏—é–ª—è 2016 –≥–æ–¥–∞ –≤ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç - –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–µ 5 —ç–ª–µ–º–µ–Ω—Ç. –ö–æ–≥–¥–∞ –±—ã–ª–∞ –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–µ–¥–µ–Ω–∞ –¥–æ—Å—Ç–∞–≤–∫–∞, –≥—Ä—É–∑—á–∏–∫–∏ –ø—Ä–µ–¥—É–ø—Ä–µ–¥–∏–ª–∏ –Ω–∞—Å —á—Ç–æ–±—ã –º—ã –≤ —Ç–µ—á–µ–Ω–∏–µ –Ω–µ—Å–∫–æ–ª—å–∫–∏—Ö —á–∞—Å–æ–≤ (2-3—á–∞—Å–∞) –µ–≥–æ –Ω–µ –≤–∫–ª—é—á–∞–ª–∏, –∞ –∑–∞—Ç–µ–º —É–∂–µ –Ω–µ–ø–æ—Å—Ä–µ–¥—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥–∏–ª–∏ –æ—Å–º–æ—Ç—Ä –∏ –≤–∫–ª—é—á–µ–Ω–∏–µ. –ü–æ –ø—Ä–æ—à–µ—Å—Ç–≤–∏–∏ –≤—Ä–µ–º–µ–Ω–∏ –º—ã –µ–≥–æ –≤–∫–ª—é—á–∏–ª–∏, –ø—Ä–æ—Ä–∞–±–æ—Ç–∞–≤ 5 –º–∏–Ω—É—Ç –≤—ã–∫–ª—é—á–∏–ª–∏ —Ç.–∫. –≤ –µ–≥–æ —Ä–∞–±–æ—Ç–µ –Ω–µ –±—ã–ª–æ –Ω–∞–¥–æ–±–Ω–æ—Å—Ç–∏. –ü–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–Ω–æ —Å—Ç–∞–ª–∏ –ø–æ–ª—å–∑–æ–≤–∞—Ç—å—Å—è —Å 22 –∞–≤–≥—É—Å—Ç–∞ 2016 –≥–æ–¥–∞. –ù–∞—à–∏ –ø—Ä–µ—Ç–µ–Ω–∑–∏–∏ –∫ –∑–∞–º–µ–Ω–µ —Ö–æ–ª–æ–¥–∏–ª—å–Ω–∏–∫–∞:–û—á–µ–Ω—å —à—É–º–Ω–æ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞–µ—Ç –∫–æ–º–ø—Ä–µ—Å—Å–æ—Ä –∏ –≤–µ–Ω—Ç–∏–ª—è—Ç–æ—Ä, –ø–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–Ω–æ–µ –¥—Ä–µ–±–µ–∑–∂–∞–Ω–∏–µ, (–∫–∞–∫ —Å–∫–∞—á–µ—Ç –ø–æ –ø–æ–ª—É) —á—Ç–æ –º–µ—à–∞–µ—Ç –æ—Ç–¥—ã—Ö–∞—Ç—å –≤ –Ω–æ—á–Ω–æ–µ –≤—Ä–µ–º—è –Ω–∞–º, —Ç.–∫. –Ω–µ –æ—Ç–¥–æ—Ö–Ω—É–≤ –ø–æ–ª–Ω–æ—Ü–µ–Ω–Ω–æ –Ω–æ—á—å—é, –Ω–µ–≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω–æ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—Ç—å –∏ –∫–æ–Ω—Ü–µ–Ω—Ç—Ä–∏—Ä–æ–≤–∞—Ç—å –≤–Ω–∏–º–∞–Ω–∏–µ –¥–Ω–µ–º, —Ç–∞–∫–∂–µ 2 –¥–Ω—è –ø–æ–¥—Ä—è–¥ –≤ 2.30 –Ω–æ—á–∏ —à—É–º –≤ –≤–∏–¥–µ –∫–∞–ø–∞—é—â–µ–π –≤–æ–¥—ã (–∫–∞–∫ —Å–∞–º–æ —Ä–∞–∑–º–æ—Ä–∞–∂–∏–≤–∞–µ—Ç—Å—è –∏ –ª—å–µ—Ç—Å—è –≤–æ–¥–∞) –ø–æ—Å–ª–µ —ç—Ç–æ–≥–æ –¥–æ–ª–≥–æ –Ω–µ –≤–∫–ª—é—á–∞–ª—Å—è.  –¢–∞–∫–∂–µ –∫–∞–∫ –≤—ã—è—Å–Ω–∏–ª–æ—Å—å –ø–æ–∑–∂–µ, —É —Å–æ—Å–µ–¥–µ–π —ç—Ç–∞–∂–æ–º –≤—ã—à–µ —Ç–∞–∫–∂–µ –∏–º–µ–µ—Ç—Å—è –∂–∞–ª–æ–±–∞ –ø–æ –ø–æ–≤–æ–¥—É —Ä–∞–±–æ—Ç—ã –¥–∞–Ω–Ω–æ–≥–æ —Ö–æ–ª–æ–¥–∏–ª—å–Ω–∏–∫–∞, 28 –∏ 29–∞–≤–≥—É—Å—Ç–∞ 2016 –≥–æ–¥–∞ –Ω–æ—á—å—é –±—ã–ª —Å–ª—ã—à–µ–Ω —à—É–º –æ—Ç –Ω–µ–≥–æ –≤ –∫–≤–∞—Ä—Ç–∏—Ä–µ —Å–æ—Å–µ–¥–µ–π. –ù–µ–¥–∞–≤–Ω–æ –∑–∞—Å–µ–ª–∏–≤—à–∏—Å—å –≤ –¥–∞–Ω–Ω—ã–π –¥–æ–º, –Ω–µ —Ö–æ—Ç–µ–ª–æ—Å—å –±—ã –∏–∑-–∑–∞ —ç—Ç–æ–≥–æ –∏–º–µ—Ç—å –Ω–µ–ø—Ä–∏—è—Ç–Ω–æ—Å—Ç–∏ —Å —Å–æ—Å–µ–¥—è–º–∏. –¢–∞–∫ —Ö–æ–ª–æ–¥–∏–ª—å–Ω–∏–∫ –ø—Ä–æ—Ä–∞–±–æ—Ç–∞–ª –Ω–µ–¥–µ–ª—é, –∏–∑ –Ω–∏—Ö 4 –Ω–æ—á–∏ –≤—ã–Ω—É–∂–¥–µ–Ω—ã –±—ã–ª–∏ –µ–≥–æ –æ—Ç–∫–ª—é—á–∞—Ç—å, —á—Ç–æ–±—ã –ø–æ—Å–ø–∞—Ç—å –∏ –æ—Ç–¥–æ—Ö–Ω—É—Ç—å,  –Ω–∞ –±–æ–ª—å—à–µ–µ –Ω–∞—à–µ–π –≤—ã–¥–µ—Ä–∂–∫–∏ –Ω–µ —Ö–≤–∞—Ç–∏–ª–æ.–ü–æ—Å–ª–µ –≤—ã—è–≤–ª–µ–Ω–Ω—ã—Ö –ø—Ä–µ—Ç–µ–Ω–∑–∏–π –º—ã –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª–∏ –≤ –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω, –Ω–∞ —á—Ç–æ –Ω–∞–º –æ—Ç–≤–µ—Ç–∏–ª–∏ —á—Ç–æ –µ—Å–ª–∏ —Ö–æ–ª–æ–¥–∏–ª—å–Ω–∏–∫ –Ω–µ –∏—Å–ø—Ä–∞–≤–µ–Ω –µ–≥–æ –∑–∞–±–µ—Ä—É—Ç –Ω–∞ —ç–∫—Å–ø–µ—Ä—Ç–∏–∑—É –∏ —Ç–æ–ª—å–∫–æ –æ—Ç—Ä–µ–º–æ–Ω—Ç–∏—Ä—É—é—Ç –ø–æ –≥–∞—Ä–∞–Ω—Ç–∏–∏, –∑–∞–º–µ–Ω—ã –±—ã—Ç—å –Ω–µ –º–æ–∂–µ—Ç, –ø–æ—Å–ª–µ —á–µ–≥–æ –±—ã–ª–∏ –≤—ã–∑–≤–∞–Ω—ã –º–∞—Å—Ç–µ—Ä–∞ —Å —Å–µ—Ä–≤–∏—Å–Ω–æ–≥–æ —Ü–µ–Ω—Ç—Ä–∞ –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ —Ç–∞–∫–∂–µ –ø–æ–¥—Ç–≤–µ—Ä–¥–∏–ª–∏, —á—Ç–æ –Ω–µ–∏—Å–ø—Ä–∞–≤–Ω—ã–π —Ö–æ–ª–æ–¥–∏–ª—å–Ω–∏–∫ –ø–æ–¥–ª–µ–∂–∏—Ç —Ç–æ–ª—å–∫–æ —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç—É, –Ω–∏ –æ –∫–∞–∫–æ–π –∑–∞–º–µ–Ω–µ —Ä–µ—á–∏ –Ω–µ –º–æ–∂–µ—Ç –±—ã—Ç—å. –ü–æ—Å–ª–µ –æ–±—Ä–∞—â–µ–Ω–∏—è –≤ –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω, 2 —Ä–∞–∑–∞ –ø—Ä–∏—Ö–æ–¥–∏–ª–∏ –º–∞—Å—Ç–µ—Ä–∞, –æ—Ç–≤–µ—Ç –±—ã–ª –æ–¥–∏–Ω –∏ —Ç–æ—Ç –∂–µ –Ω–∏—á–µ–≥–æ –Ω–µ–≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω–æ —Å–¥–µ–ª–∞—Ç—å, –≤—Å–µ –≤ –Ω–µ–º –∏—Å–ø—Ä–∞–≤–Ω–æ, –Ω—É–∂–Ω–æ –∑–∞–ø–æ–ª–Ω–∏—Ç—å —Ö–æ–ª–æ–¥–∏–ª—å–Ω–∏–∫ –∏ –º–æ—Ä–æ–∑–∏–ª—å–Ω—É—é –∫–∞–º–µ—Ä—É –ø–æ–ª–Ω–æ—Å—Ç—å—é –∏ —á–∞—Å—Ç—å –∑–≤—É–∫–∞ —É–π–¥–µ—Ç. –¢–∞–∫–∂–µ –ø–æ—Å–æ–≤–µ—Ç–æ–≤–∞–ª–∏ –Ω–µ —Å–ø–∞—Ç—å –≤ —Ç–æ–π –∂–µ –∫–æ–º–Ω–∞—Ç–µ —á—Ç–æ –Ω–∞—Ö–æ–¥–∏—Ç—å—Å—è —Ö–æ–ª–æ–¥–∏–ª—å–Ω–∏–∫, –ø–æ—Å—Ç–∞–≤–∏—Ç—å  –¥–≤–µ—Ä–∏ –≤ –∫–≤–∞—Ä—Ç–∏—Ä–µ, –ø–æ–ø—Ä–æ–±–æ–≤–∞—Ç—å –ø–æ–≤–µ—Å–∏—Ç—å —à—É–º–æ–ø–æ–≥–ª–æ—â–∞—é—â–∏–µ –∫–æ–≤—Ä–∏–∫–∏ –Ω–∞ –Ω–µ–≥–æ, –∏ –≤–æ–æ–±—â–µ —á—Ç–æ –∫–∞–∂–¥—ã–π —Ö–æ–ª–æ–¥–∏–ª—å–Ω–∏–∫ ¬´–∫–∞–∫ —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫¬ª –∏–º–µ–µ—Ç —Å–≤–æ–π —Ö–∞—Ä–∞–∫—Ç–µ—Ä –∏ –≤ –∑–∞–≤–∏—Å–∏–º–æ—Å—Ç–∏ –æ—Ç –æ–±—Å—Ç–∞–Ω–æ–≤–∫–∏ –∏ —Å–∏—Ç—É–∞—Ü–∏–∏ –º–æ–∂–µ—Ç –≤–µ—Å—Ç–∏ —Å–µ–±—è –ø–æ-—Ä–∞–∑–Ω–æ–º—É. –ó–∞–ø–æ–ª–Ω–∏–≤ —Ö–æ–ª–æ–¥–∏–ª—å–Ω–∏–∫ –∏ –º–æ—Ä–æ–∑–∏–ª—å–Ω—É—é  –∫–∞–º–µ—Ä—É –ø–æ–ª–Ω–æ—Å—Ç—å—é –æ–±–µ—â–∞–Ω–Ω–æ–≥–æ —ç—Ñ—Ñ–µ–∫—Ç–∞ –Ω–µ –Ω–∞–±–ª—é–¥–∞–ª–æ—Å—å, –∞  –¥–∞–∂–µ —Å–∫–æ—Ä–µ–µ –Ω–∞–æ–±–æ—Ä–æ—Ç. –ü–æ—Å–ª–µ –º–Ω–æ–≥–æ—á–∏—Å–ª–µ–Ω–Ω—ã—Ö –∑–≤–æ–Ω–∫–æ–≤ –∏ –æ–±—Ä–∞—â–µ–Ω–∏–π –≤ –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω,  29 –∞–≤–≥—É—Å—Ç–∞ 2016 –≥–æ–¥–∞ –Ω–∞–º —É–¥–∞–ª–æ—Å—å –¥–æ–±–∏—Ç—å—Å—è —á—Ç–æ–±—ã –µ–≥–æ –∑–∞–±—Ä–∞–ª–∏ –Ω–∞ —ç–∫—Å–ø–µ—Ä—Ç–∏–∑—É –≤ —Å–µ—Ä–≤–∏—Å–Ω—ã–π —Ü–µ–Ω—Ç—Ä LG, –≤–º–µ—Å—Ç–µ —Å —Ö–æ–ª–æ–¥–∏–ª—å–Ω–∏–∫–æ–º –±—ã–ª–∏ –∑–∞–±—Ä–∞–Ω—ã –≤—Å–µ –¥–æ–∫—É–º–µ–Ω—Ç—ã –≤–º–µ—Å—Ç–µ —Å —á–µ–∫–∞–º–∏. –ù–∞–º –≤—Ä–µ–º–µ–Ω–Ω–æ –±—ã–ª –ø—Ä–µ–¥–æ—Å—Ç–∞–≤–ª–µ–Ω –≤–∑–∞–º–µ–Ω —Ö–æ–ª–æ–¥–∏–ª—å–Ω–∏–∫  SAMSUNG RL 52TEBVB1/BWT (–∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –∫ —Å–ª–æ–≤—É –Ω–µ –∏–º–µ–µ—Ç –Ω–∏–∫–∞–∫–æ–≥–æ —Å—Ä–∞–≤–Ω–µ–Ω–∏—è –ø–æ —Ä–∞–±–æ—Ç–µ —Å LG –≤ –ø–ª–∞–Ω–µ —à—É–º–∞, —Ö–æ—Ç—è –Ω–µ —Å–∫–∞–∑–∞—Ç—å, —á—Ç–æ —Ç–æ–∂–µ —Å–æ–≤—Å–µ–º —Ç–∏—Ö–æ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞–µ—Ç, —ç—Ç–æ ¬´–Ω–µ–±–æ –∏ –∑–µ–º–ª—è¬ª) –∏ –ø—Ä–µ–¥—É–ø—Ä–µ–¥–∏–ª–∏, —á—Ç–æ —ç–∫—Å–ø–µ—Ä—Ç–∏–∑–∞ –∑–∞–π–º–µ—Ç 14 –¥–Ω–µ–π –ø–æ –∑–∞–∫–æ–Ω–æ–¥–∞—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤—É –†–µ—Å–ø—É–±–ª–∏–∫–∏ –ë–µ–ª–∞—Ä—É—Å—å.–ü–æ –ø—Ä–æ—à–µ—Å—Ç–≤–∏–∏ 14 –¥–Ω–µ–π, 12 —Å–µ–Ω—Ç—è–±—Ä—è 2016 –≥–æ–¥–∞ –º—ã –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª–∏ –ø–æ –æ—Å—Ç–∞–≤–ª–µ–Ω–Ω–æ–º—É –≤ –¥–æ–∫—É–º–µ–Ω—Ç–∞—Ö —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω—É, –≥–¥–µ –Ω–∞ –Ω–∞—à –≤–æ–ø—Ä–æ—Å –æ —Ö–æ–ª–æ–¥–∏–ª—å–Ω–∏–∫–µ –Ω–∞–º –æ—Ç–≤–µ—Ç–∏–ª–∏, –ø–µ—Ä–µ–∑–≤–æ–Ω–∏—Ç–µ –∑–∞–≤—Ç—Ä–∞ —Ç.–∫. –Ω–µ –º–æ–≥—É—Ç –¥–∞—Ç—å —Ç–æ—á–Ω—ã–π –æ—Ç–≤–µ—Ç –æ –µ–≥–æ —Å–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–∏–∏, —Ö–æ–ª–æ–¥–∏–ª—å–Ω–∏–∫ –Ω–∞—Ö–æ–¥–∏—Ç—å—Å—è –≤ –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–µ, –∞ –∑–∞–∫–ª—é—á–µ–Ω–∏–µ –¥–æ–ª–∂–µ–Ω –¥–∞—Ç—å —Å–µ—Ä–≤–∏—Å–Ω—ã–π —Ü–µ–Ω—Ç—Ä. –ù–∞ —Å–ª–µ–¥—É—é—â–∏–π –¥–µ–Ω—å 13 —Å–µ–Ω—Ç—è–±—Ä—è 2016 –≥–æ–¥–∞ –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–≤ –ø–æ —ç—Ç–æ–º—É –∂–µ –Ω–æ–º–µ—Ä—É —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω–∞ –Ω–∞–º –æ—Ç–≤–µ—Ç–∏–ª–∏, —á—Ç–æ —Å–¥–µ–ª–∞–Ω–∞ —ç–∫—Å–ø–µ—Ä—Ç–∏–∑–∞ –ø–æ —à—É–º—É –∏ —á—Ç–æ —Ö–æ–ª–æ–¥–∏–ª—å–Ω–∏–∫ –Ω–µ –ø—Ä–µ–≤—ã—à–∞–µ—Ç –∑–∞—è–≤–ª–µ–Ω–Ω—ã–π —É—Ä–æ–≤–µ–Ω—å —à—É–º–∞ –µ–≥–æ –º–æ–∂–Ω–æ –∑–∞–±–∏—Ä–∞—Ç—å. –û—Å—Ç–∞–ª—å–Ω—ã–µ –∂–∞–ª–æ–±—ã –∏ –ø—Ä–µ—Ç–µ–Ω–∑–∏–∏ –¥–∞–∂–µ –Ω–µ –±—ã–ª–∏ –∑–∞—è–≤–ª–µ–Ω—ã –≤ —ç–∫—Å–ø–µ—Ä—Ç–∏–∑–µ. –ü–æ –ø—Ä–∏–ª–æ–∂–µ–Ω–Ω–æ–º—É –≤ —Å–µ—Ä–≤–∏—Å–Ω—ã–π —Ü–µ–Ω—Ç—Ä –≤–º–µ—Å—Ç–µ —Å —Ö–æ–ª–æ–¥–∏–ª—å–Ω–∏–∫–æ–º –ø–∏—Å—å–º—É –æ–∫–∞–∑–∞–ª–æ—Å—å, —á—Ç–æ —ç—Ç–æ –ø–∏—Å—å–º–æ –¥–∞–∂–µ –Ω–µ —Ä–∞—Å—Å–º–∞—Ç—Ä–∏–≤–∞–ª–æ—Å—å –∏ –µ–≥–æ –º–µ—Å—Ç–æ–Ω–∞—Ö–æ–∂–¥–µ–Ω–∏–µ –¥–æ —Å–µ–≥–æ–¥–Ω—è—à–Ω–µ–≥–æ –¥–Ω—è  –±—ã–ª–æ –Ω–µ–∏–∑–≤–µ—Å—Ç–Ω–æ, –ø–æ—Å–ª–µ —Ç–æ–≥–æ –∫–∞–∫ –º—ã —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∏ –æ –µ–≥–æ –Ω–∞–ª–∏—á–∏–∏, –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω —Ç–æ–ª—å–∫–æ —Å–µ–≥–æ–¥–Ω—è —Å—Ç–∞–ª —Ä–∞—Å—Å–º–∞—Ç—Ä–∏–≤–∞—Ç—å –∏ –∏—Å–∫–∞—Ç—å –ø—Ä–µ–¥–æ—Å—Ç–∞–≤–ª–µ–Ω–Ω–æ–µ –ø–∏—Å—å–º–æ. –ù–∞ –º–Ω–æ–≥–æ—á–∏—Å–ª–µ–Ω–Ω—ã–µ –∑–≤–æ–Ω–∫–∏ 13 —Å–µ–Ω—Ç—è–±—Ä—è 2016–≥–æ–¥–∞ –≤ –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω –æ—Ç–≤–µ—Ç –¥–∞—é—Ç –æ–¥–∏–Ω –∏ —Ç–æ—Ç –∂–µ, –º—ã –≤–∞–º –ø–µ—Ä–µ–∑–≤–æ–Ω–∏–º, –Ω–∞ —ç—Ç–æ–º –≤—Å—è–∫–∏–π –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç —Å –∏—Ö —Å—Ç–æ—Ä–æ–Ω—ã –∑–∞–∫–∞–Ω—á–∏–≤–∞–µ—Ç—Å—è  –∏ —Ç–æ–ª—å–∫–æ —Ç–∏—à–∏–Ω–∞, –∑–∞—Ç—è–≥–∏–≤–∞–Ω–∏–µ –≤—Ä–µ–º–µ–Ω–∏ –∏  –∑–∞–ø—É–≥–∏–≤–∞–Ω–∏–µ —á—Ç–æ –≤ —Å–ª—É—á–∞–µ –ø—Ä–æ–≤–µ–¥–µ–Ω–∏—è –Ω–µ–∑–∞–≤–∏—Å–∏–º–æ–π —ç–∫—Å–ø–µ—Ä—Ç–∏–∑—ã –º—ã  –±—É–¥–µ–º  –ø–æ–ª–Ω–æ—Å—Ç—å—é –≤–æ–∑–º–µ—â–∞—Ç—å  –≤—Å–µ —Ä–∞—Å—Ö–æ–¥—ã –∏–∑ —Å–≤–æ–µ–≥–æ –∫–∞—Ä–º–∞–Ω–∞. –ü—Ä–∏ –¥–∞–ª—å–Ω–µ–π—à–µ–º —Ä–∞–∑–≤–∏—Ç–∏–∏ —Å–∏—Ç—É–∞—Ü–∏–∏ –≤—ã—è—Å–Ω–∏–ª–æ—Å—å, –≤–æ –≤—Ä–µ–º—è –ø–µ—Ä–≤–æ–π —ç–∫—Å–ø–µ—Ä—Ç–∏–∑—ã, —á—Ç–æ —Ö–æ–ª–æ–¥–∏–ª—å–Ω–∏–∫ –∫–∞–∫ –º—ã –ø—Ä–µ–¥–ø–æ–ª–∞–≥–∞–µ–º, –Ω–∏–∫—É–¥–∞ –Ω–µ –≤–æ–∑–∏–ª–∏ –∏ –Ω–∏–∫–∞–∫–æ–π –¥–∏–∞–≥–Ω–æ—Å—Ç–∏–∫–∏  –Ω–µ –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥–∏–ª–∏  –∏ —Å–∫–æ—Ä–µ–µ –≤—Å–µ–≥–æ –æ–Ω –æ—Ç—Å—Ç–æ—è–ª 14 –¥–Ω–µ–π –≤ –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–µ –≥–¥–µ, –µ–º—É –±—ã–ª–∞ —Å–¥–µ–ª–∞–Ω–∞  —è–∫–æ–±—ã —ç–∫—Å–ø–µ—Ä—Ç–∏–∑–∞. –¢–∞–∫–∂–µ –ø—Ä–∏ –ø—Ä–∏—Ö–æ–¥–µ –º–∞—Å—Ç–µ—Ä–∞ –≤—Ç–æ—Ä–∏—á–Ω–æ –∏ –ø—Ä–∏ –¥–∞–ª—å–Ω–µ–π—à–µ–π —ç–∫—Å–ø–µ—Ä—Ç–∏–∑–µ –±—ã–ª–∏ –≤—ã—Ä–µ–∑–∞–Ω—ã –≥–∞—Ä–∞–Ω—Ç–∏–π–Ω—ã–µ —Ç–∞–ª–æ–Ω—ã —Ö–æ—Ç—è –Ω–∏–∫–∞–∫–æ–≥–æ —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç–∞ –Ω–µ –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥–∏–ª–æ—Å—å, –Ω–∞–º–∏ –±—ã–ª–æ –ø–æ–¥–ø–∏—Å–∞–Ω–æ –∑–∞—è–≤–ª–µ–Ω–∏–µ, —á—Ç–æ   –º—ã –æ—Ç–∫–∞–∑—ã–≤–∞–µ–º—Å—è –æ—Ç —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç–∞ —Ç.–∫. —Ö–æ–ª–æ–¥–∏–ª—å–Ω–∏–∫ –±—ã–ª –Ω–µ–¥–∞–≤–Ω–æ –ø—Ä–∏–æ–±—Ä–µ—Ç–µ–Ω.15 —Å–µ–Ω—Ç—è–±—Ä—è 2016–≥–æ–¥–∞ –±—ã–ª–∞ —Å–¥–µ–ª–∞–Ω–∞ –ø–æ–≤—Ç–æ—Ä–Ω–∞—è —ç–∫—Å–ø–µ—Ä—Ç–∏–∑–∞ –ø–æ —Ñ–∞–∫—Ç—É –≤—ã—è–≤–ª–µ–Ω–∏—è —à—É–º–∞ –≤ —Ö–æ–ª–æ–¥–∏–ª—å–Ω–∏–∫–µ, –≥—Ä–æ–º–∫–æ–π —Ä–∞–±–æ—Ç—ã –∫–æ–º–ø—Ä–µ—Å—Å–æ—Ä–∞ –∏ –≤–µ–Ω—Ç–∏–ª—è—Ç–æ—Ä–∞, —Å–∞–º–æ—Ä–∞–∑–º–æ—Ä–∞–∂–∏–≤–∞–Ω–∏—è –∏ –≥—Ä–æ–º–∫–æ–π —Ä–∞–±–æ—Ç—ã —Å–∞–º–æ–≥–æ —Ö–æ–ª–æ–¥–∏–ª—å–Ω–∏–∫–∞, –∫–æ—Ç–æ—Ä–∞—è  —Å–Ω–æ–≤–∞ –Ω–∏—á–µ–≥–æ –Ω–µ –≤—ã—è–≤–∏–ª–∞, –Ω–∞—Å—Ç–∞–∏–≤–∞–ª–∏ –Ω–∞ —Ç–æ–º, —á—Ç–æ–±—ã –º—ã –∑–∞–±–∏—Ä–∞–ª–∏ –µ–≥–æ –∫–∞–∫ –º–æ–∂–Ω–æ —Å–∫–æ—Ä–µ–µ, –∫ —Å–ª–æ–≤—É —Å–∫–∞–∑–∞—Ç—å, –¥–æ–∫—É–º–µ–Ω—Ç—ã –æ–±–æ–∏—Ö —ç–∫—Å–ø–µ—Ä—Ç–∏–∑ –∏–∑ —Å–µ—Ä–≤–∏—Å–Ω–æ–≥–æ —Ü–µ–Ω—Ç—Ä–∞ —Ç–∞–∫ –∏ –Ω–µ –±—ã–ª–∏ –ø—Ä–µ–¥–æ—Å—Ç–∞–≤–ª–µ–Ω—ã, —Ç–æ–ª—å–∫–æ –∑–∞–∫–ª—é—á–µ–Ω–∏—è –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞, –Ω–∞ –≤–æ–ø—Ä–æ—Å –æ –∑–∞–∫–ª—é—á–µ–Ω–∏–∏ –∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–µ –¥–∞–µ—Ç —Å–µ—Ä–≤–∏—Å–Ω—ã–π —Ü–µ–Ω—Ç—Ä - –º–æ–ª—á–∞–Ω–∏–µ. –•–æ–ª–æ–¥–∏–ª—å–Ω–∏–∫ —Å–ª—ã—à–Ω–æ –Ω–∞ –≤—Å—é –∫–≤–∞—Ä—Ç–∏—Ä—É –æ—Å–æ–±–µ–Ω–Ω–æ –Ω–æ—á—å—é, –∞ –ø–æ –º–Ω–µ–Ω–∏—é —Å–µ—Ä–≤–∏—Å–Ω–æ–≥–æ —Ü–µ–Ω—Ç—Ä–∞ –∏ –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞ –≤ –Ω–µ–º –≤—Å–µ –≤ –Ω–æ—Ä–º–µ. –ü–æ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω—É –±—ã–ª–æ –∑–∞—è–≤–ª–µ–Ω–æ —á—Ç–æ —ç—Ç–æ —Ç–æ–≤–∞—Ä –≤—ã—Å—à–µ–≥–æ –∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–∞ –∏ —Å–∏—Å—Ç–µ–º–∞ –Ω–æ—É —Ñ—Ä–æ—Å—Ç –Ω–µ –º–æ–∂–µ—Ç —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—Ç—å –±–µ—Å—à—É–º–Ω–æ (–æ —á–µ–º –º—ã –Ω–µ –±—ã–ª–∏ –ø—Ä–µ–¥—É–ø—Ä–µ–∂–¥–µ–Ω—ã –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–æ–º) –Ω–æ –º—ã –ø–æ–¥–≤–µ—Ä–≥–∞–µ–º —ç—Ç–æ—Ç —Ñ–∞–∫—Ç —Å–æ–º–Ω–µ–Ω–∏—é, –∫–∞–∫ –º–æ–∂–µ—Ç —Ç–æ–≤–∞—Ä –≤—ã—Å—à–µ–≥–æ –∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–∞ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—Ç—å —Ç–∞–∫ —à—É–º–Ω–æ –∏ –Ω–µ –¥–∞–≤–∞—Ç—å –≤—ã—Å–ø–∞—Ç—å—Å—è –Ω–æ—á—å—é, –µ—Å–ª–∏ —Å–µ–π—á–∞—Å –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª–∏ –±—ã—Ç–æ–≤–æ–π —Ç–µ—Ö–Ω–∏–∫–∏ —Å—Ç—Ä–µ–º—è—Ç—Å—è —Å–¥–µ–ª–∞—Ç—å –µ–µ –Ω–∞–∏–±–æ–ª–µ–µ –±–µ—Å—à—É–º–Ω–æ–π –¥–ª—è —É–¥–æ–±—Å—Ç–≤–∞ –∏ –∫–æ–º—Ñ–æ—Ä—Ç–∞ –ª—é–¥–µ–π. –ú–∞–≥–∞–∑–∏–Ω —É–ø–æ—Ä–Ω–æ –Ω–∞—Å—Ç–∞–∏–≤–∞–µ—Ç, —á—Ç–æ–±—ã –º—ã –ø—Ä–æ–≤–æ–¥–∏–ª–∏ –Ω–µ–∑–∞–≤–∏—Å–∏–º—É—é —ç–∫—Å–ø–µ—Ä—Ç–∏–∑—É –∑–∞ —Å–≤–æ–π —Å—á–µ—Ç, —É–∑–Ω–∞–≤ —á—Ç–æ –æ–Ω–∞ –±—É–¥–µ—Ç —Å—Ç–æ—è—Ç—å –æ—Ç 400 –¥–æ 700 –±–µ–ª–æ—Ä—É—Å—Å–∫–∏—Ö —Ä—É–±–ª–µ–π (–ø–æ—Å–ª–µ –¥–µ–Ω–æ–º–∏–Ω–∞—Ü–∏–∏), –∞ —ç—Ç–æ –ø–æ—á—Ç–∏ –µ—â–µ –æ–¥–∏–Ω –Ω–æ–≤—ã–π —Ö–æ–ª–æ–¥–∏–ª—å–Ω–∏–∫ –∏ —á—Ç–æ  —Å–¥–µ–ª–∞—Ç—å —Å –ø—Ä–µ–∂–Ω–∏–º –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π —Ç–µ–ø–µ—Ä—å –Ω–µ–ª—å–∑—è –¥–∞–∂–µ –ø—Ä–æ–¥–∞—Ç—å (—Ç–æ–ª—å–∫–æ –∫–∞–∫ –±/—É) –¥–ª—è –Ω–∞—Å —Ç–∞–∫ –∏ –æ—Å—Ç–∞–µ—Ç—Å—è –≤–æ–ø—Ä–æ—Å–æ–º. –ú–∞–≥–∞–∑–∏–Ω –Ω–µ —Ö–æ—á–µ—Ç –Ω–∞—Ö–æ–¥–∏—Ç—å –≤—ã—Ö–æ–¥ –∏–∑ –¥–∞–Ω–Ω–æ–π —Å–∏—Ç—É–∞—Ü–∏–∏, —á—Ç–æ–±—ã —Ä–µ—à–∏—Ç—å —Å–ª–æ–∂–∏–≤—à—É—é—Å—è –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º—É –º–∏—Ä–Ω–æ —Ç.–∫. –Ω–µ –±—ã–ª–æ –ø—Ä–µ–¥–ª–æ–∂–µ–Ω–æ –∞–±—Å–æ–ª—é—Ç–Ω–æ –Ω–∏—á–µ–≥–æ –¥–ª—è –µ–µ —Ä–∞–∑—Ä–µ—à–µ–Ω–∏—è, —Ç–æ–ª—å–∫–æ  –ø–æ —Ä–µ–∫–ª–∞–º–µ –∫—Ä–∞—Å–æ—á–Ω–æ –∑–∞–≤–ª–µ–∫–∞—é—Ç –∫—É–ø–∏—Ç—å —É –Ω–∏—Ö —Ç–æ–≤–∞—Ä –∏ –≤–≤–æ–¥—è—Ç –≤ –∑–∞–±–ª—É–∂–¥–µ–Ω–∏–µ —á—Ç–æ –ø—Ä–∏–º—É—Ç –µ–≥–æ –æ–±—Ä–∞—Ç–Ω–æ –±–µ–∑ –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º, –∞ –∫—É–ø–∏–≤ —É –Ω–∏—Ö —Ç–æ–≤–∞—Ä, –≤—Å–µ –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º—ã –∞–≤—Ç–æ–º–∞—Ç–∏—á–µ—Å–∫–∏ —Å—Ç–∞–Ω–æ–≤—è—Ç—Å—è —Ç–æ–ª—å–∫–æ –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º–∞–º–∏ –ø–æ–∫—É–ø–∞—Ç–µ–ª—è –∏ –Ω–∏–∫—Ç–æ –Ω–∏ –≤ —á–µ–º –Ω–µ —Ö–æ—á–µ—Ç –¥–∞–ª—å—à–µ —Ä–∞–∑–±–∏—Ä–∞—Ç—å—Å—è. –¢–∞–∫–∂–µ —Ö–æ—á—É –æ–±—Ä–∞—Ç–∏—Ç—å –≤–Ω–∏–º–∞–Ω–∏–µ, —á—Ç–æ –∑–∞ —Ö–æ–ª–æ–¥–∏–ª—å–Ω–∏–∫ –±—ã–ª–∞ –æ—Å—É—â–µ—Å—Ç–≤–ª–µ–Ω–∞ –æ–ø–ª–∞—Ç–∞ –Ω–∞–ª–∏—á–Ω—ã–º–∏, –∏ –º—ã –Ω–µ –Ω–∞—Å—Ç–∞–∏–≤–∞–µ–º –Ω–∞ –≤–æ–∑–≤—Ä–∞—Ç–µ –¥–µ–Ω–µ–∂–Ω—ã—Ö —Å—Ä–µ–¥—Å—Ç–≤, —Ä–µ—á—å –∏–¥–µ—Ç –æ –∑–∞–º–µ–Ω–µ —Ö–æ–ª–æ–¥–∏–ª—å–Ω–∏–∫–∞, –∞ –∑–∞–±—Ä–∞—Ç—å —Ö–æ–ª–æ–¥–∏–ª—å–Ω–∏–∫ —Å—Ç–æ–∏–º–æ—Å—Ç—å –∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–≥–æ  888,8 (–≤–æ—Å–µ–º—å—Å–æ—Ç –≤–æ—Å–µ–º—å–¥–µ—Å—è—Ç –≤–æ—Å–µ–º—å —Ä—É–±–ª–µ–π –≤–æ—Å–µ–º—å–¥–µ—Å—è—Ç –∫–æ–ø–µ–µ–∫) –ø–æ—Å–ª–µ –¥–µ–Ω–æ–º–∏–Ω–∞—Ü–∏–∏, –∞ –æ–Ω —Ä–∞–±–æ—Ç–∞–µ—Ç –∫–∞–∫ —Ö–æ–ª–æ–¥–∏–ª—å–Ω–∏–∫ –≤ 60-–µ –≥–æ–¥—ã, —Å–∞–º–æ—Ä–∞–∑–º–æ—Ä–∞–∂–∏–≤–∞–µ—Ç—Å—è, —à—É–º–∏—Ç, –∏ –∫–∞–∂–¥—É—é –Ω–æ—á—å –ø—Ä–æ—Å—ã–ø–∞—Ç—å—Å—è –æ—Ç –µ–≥–æ  –≥—Ä–æ—Ö–æ—Ç–∞ –∑–∞ ¬´–Ω–µ –æ—á–µ–Ω—å –º–∞–ª–µ–Ω—å–∫–∏–µ –¥–µ–Ω—å–≥–∏¬ª –∏ —ç—Ç–æ —è–≤–ª—è–µ—Ç—Å—è –≤—ã—Å–æ–∫–æ–∫–≤–∞–ª–∏—Ñ–∏—Ü–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–Ω—ã– º —Ç–æ–≤–∞—Ä–æ–º, —á—Ç–æ –≤—ã–∑—ã–≤–∞–µ—Ç –±–æ–ª—å—à–∏–µ —Å–æ–º–Ω–µ–Ω–∏—è. –í—Å—é–¥—É –∫—É–¥–∞ –Ω–µ –æ–±—Ä–∞—â–∞–ª–∏—Å—å –æ–±–º–∞–Ω—ã–≤–∞—é—Ç –∏ –ø–∏–Ω–∞—é—Ç –∫–∞–∫ ¬´—Ñ—É—Ç–±–æ–ª—å–Ω—ã–π –º—è—á¬ª. –û—Å—Ç–∞–µ—Ç—Å—è —Ç–æ–ª—å–∫–æ –≤–æ–ø—Ä–æ—Å –≥–¥–µ –∏—Å–∫–∞—Ç—å –ø—Ä–∞–≤–¥—ã –∏ —Å–ø—Ä–∞–≤–µ–¥–ª–∏–≤–æ—Å—Ç–∏? –ü–æ—á–∏—Ç–∞–≤ –æ—Ç–∑—ã–≤—ã –æ 5 —ç–ª–µ–º–µ–Ω—Ç–µ –≤ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç–µ, —Ö–æ—á—É –∑–∞–º–µ—Ç–∏—Ç—å, —á—Ç–æ –º—ã —Ç–∞–∫–∏–µ –Ω–µ –æ–¥–Ω–∏, –ø–æ–¥–æ–±–Ω—ã—Ö —Å–ª—É—á–∞–µ–≤ —Ç–∞–º –æ–ø–∏—Å–∞–Ω–æ –ø—Ä–µ–≤–µ–ª–∏–∫–æ–µ  –º–Ω–æ–∂–µ—Å—Ç–≤–æ, –∫ —Å–æ–∂–∞–ª–µ–Ω–∏—é, –æ–±–º–∞–Ω—ã–≤–∞—è —Ç–∞–∫–æ–µ –∫–æ–ª–∏—á–µ—Å—Ç–≤–æ –ª—é–¥–µ–π —É–¥–∏–≤–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ –∫–∞–∫ —ç—Ç–∏ –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω—ã –¥–æ —Å–∏—Ö –ø–æ—Ä —Å—É—â–µ—Å—Ç–≤—É—é—Ç.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ö–æ–º–ø–∞–Ω–∏—è 5 —ç–ª–µ–º–µ–Ω—Ç...|||Makita-shops.ru  - очередная дурилка для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, от группы подлых мошенников «Антилопа Гну». После предоплаты никто из покупателей не получил обещанного товара. Фирменная фишка жуликов – всегда официальный интернет-магазин известной фирмы, всегда выдуманный номер телефона. Все подобные дурилки элементарно вычисляются по отсутствию реквизитов на сайте и липовому адресу (проверяется программой «2ГИС»). Вот небольшая часть «магазинов» этих «продавцов»:http://apple.nov.ru/ http://atlan-t.site/ http://bosch-shops.ru/pegperego.club  http://pegpereg0.ru/http://pegperego-shop.ru/ http://peg-perego.xyz/http://eholo-t.ru/ http://eholot.space/ http://eholot.site/ http://s-tels.ru/ http://stels.info/ http://samsung-shops.ru/ http://obuv-kapika.moscow/ http://unitgp.ru/ http://jetem.xyz/ http://clarks-ru.ru/ croc-s.ru  http://cr0cs.club/ http://crocs-russia.ru/ http://tutiszippy.info/ http://inglesina.top/ http://inglesina-online.ru/ http://interskol.site/ http://g-ra-co.ru/ http://luhta-com.ru/ http://lassi-e.ru/ http://victoria-secrets.moscow/ http://h-uawei.ru/   http://huawe-i.ru/ http://huaw-ei.ru/ http://hp-shops.ru/ http://hita-chi.site/ http://makita-shops.ru/ Друзья, будьте бдительны! Не дайте жуликам себя обмануть!|||Здравствуйте. У меня украли велосипед 2-3 месяца назад. Полиция его нашла и сказали, что они отвезли его в участок и приходите забирайте. Мы пришли в участок, велосипеда там не было. Нас катали по разным участкам и так и не нашли. Но они сказали, не переживайте найдем. Больше никто не звонил и ничего не говорил. Что делать в такой ситуации, если при звонке в полицию они отвечают, что еще не нашли.|||Обманщики и пошейники! На вызов приехали два мастера. Причиной вызова стала неисправность ноутбука. Просила переустановить Windows и установить программы Word. Все! Итог вышел на 8 тысяч. Что туда входит конкретно так и не объяснили. Установили пакет из 22 программ при том что : "Все не нужные отменю", а цена за 7 или за 22 программы была, так и осталось не ясным.|||Goodshop52.ru -  недавно в интернете появился  «самый лучший сайт электроники по очень низким ценам!!!», так его называют «продавцы».  Давайте вместе проверим этот магазин  на вшивость, чтобы потом  не было мучительно больно. 1. Узнаем  его возраст на сайте http://widestat.ru/goodshop52.ru  , видим, что домену 3 года.  5 дней назад продлена его регистрация.2. На сайте  https://sbis.ru/contragents/780539366990#msid =s1475921162591 проверим реквизиты продавца. Индивидуальный предприниматель Журавлев Максим Юрьевич. Физическое лицо прекратило деятельность в качестве индивидуального предпринимателя на основании собственного решения. Основной вид деятельности -Разработка программного обеспечения и консультирование в этой области, осуществляется в г. Санкт-Петербург. Ликвидировано, действовало с 08.06.2010 по 10.02.2015. Мягко говоря, реквизиты с душком, т.е. немножечко б. у.3. Откроем программу «2ГИС»,  попробуем найти магазин по указанному адресу и здесь полный облом.  В строении ул. Большая Разночинная, дом 14/5 находится 24 организаций, но магазина goodshop52 там нет.Вывод: Категорически не рекомендую делать покупки в подобных магазинах - невидимках!|||–†–∞–Ω—å—à–µ –æ–∫–æ–ª–æ 2-3 –ª–µ—Ç –Ω–∞–∑–∞–¥  —ç—Ç–æ –±—ã–ª –º–æ–π –ª—é–±–∏–º—ã–π –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç-–º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω,–∑–∞–∫–∞–∑—ã– ≤–∞–ª–∞ –≤ –Ω–µ–º —á–∞—Å—Ç–æ —Å –¥–æ—Å—Ç–∞–≤–∫–æ–π –Ω–∞ –¥–æ–º,–¥–æ—Å—Ç–∞–≤–ª—è–ª–∏ –æ–ø–µ—Ä–∞—Ç–∏–≤–Ω–æ –∏ —á–∞—Å—Ç–æ –≤ –¥–µ–Ω—å –∑–∞–∫–∞–∑–∞,–≤ —Å—É–±–±–æ—Ç—É –≤ —Ç–æ–º —á–∏—Å–ª–µ ,–∞ —Ç–∞–∫–∂–µ  –ø–æ—Å–ª–µ —Ä–∞–±–æ—Ç—ã –∫—É—Ä—å–µ—Ä –¥–æ—Å—Ç–∞–≤–ª—è–ª –∑–∞–∫–∞–∑,–Ω–µ—Å–º–æ—Ç—Ä—è –Ω–∞ —Ç–æ —á—Ç–æ —Ä–∞–±–æ—á–µ–µ –≤—Ä–µ–º—è —É –Ω–∏—Ö –∑–∞–∫–æ–Ω—á–∏–ª–æ—Å—å, –∑–∞ –¥–æ—Å—Ç–∞–≤–∫—É –æ–ø–ª–∞—Ç—É –±—Ä–∞–ª–∏ –æ—á–µ–Ω—å —Ä–µ–¥–∫–æ –∏ —Ç–æ –µ—Å–ª–∏ –∫—Ä—É–ø–Ω—ã–π —Ç–æ–≤–∞—Ä –∏ –≤–µ–∑—É—Ç –º–∞—à–∏–Ω–æ–π,—Å–µ–π—á–∞—Å —ç—Ç–æ –∂–∞—Ö,–≤–æ—Ç –∫ –ø—Ä–∏–º–µ—Ä—É –∑–∞–∫–∞–∑–∞–ª–∞ –≤ —Å—É–±–±–æ—Ç—É —É—Ç—Ä–æ–º –∫–æ—Ä–º –¥–ª—è —Ä—ã–± –∏ —Ä—ã–±–æ–∫ –º–µ–ª–∫–∏—Ö 3 —à—Ç.–ø–µ—Ä–µ–∑–≤–∞–Ω–∏–≤–∞–µ—Ç –º–Ω–µ –º–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä –∏ –≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç —á—Ç–æ –º–æ–≥—É—Ç –¥–æ—Å—Ç–∞–≤–∏—Ç—å –≤ –ø–æ–Ω–µ–¥–µ–ª—å–Ω–∏–∫ –∏ —Ç–∞–∫ –∫–∞–∫ —Å—Ä–æ—á–Ω–∞—è –¥–æ—Å—Ç–∞–≤–∫–∞ —Ç–æ –¥–æ—Å—Ç–∞–≤–∫–∞ –±—É–¥–µ—Ç —Å—Ç–æ–∏—Ç—å 70 –≥—Ä–Ω. –Ω—É –∫–∞–∫–∞—è –∂–µ —ç—Ç–æ —Å—Ä–æ—á–Ω–∞—è –¥–æ—Å—Ç–∞–≤–∫–∞ –µ—Å–ª–∏ –≤—ã –¥–æ—Å—Ç–∞–≤–∏—Ç–µ –≤ –ø–æ–Ω–µ–¥–µ–ª—å–Ω–∏–∫,–∞ —ç—Ç–æ —á–µ—Ä–µ–∑ 2 –¥–Ω—è –∏ –≤–∞–º –∫–æ –º–Ω–µ –µ—Ö–∞—Ç—å 20 –º–∏–Ω—É—Ç –æ—Ç —Å–∏–ª—ã,—ç—Ç–æ –∂–µ –º–æ–π —Ä–∞–π–æ–Ω.–°—Ä–æ—á–Ω–∞—è –¥–æ—Å—Ç–∞–≤–∫–∞ —ç—Ç–æ –∫–æ–≥–¥–∞ –¥–æ—Å—Ç–∞–≤–ª—è—é—Ç –≤ –¥–µ–Ω—å –∑–∞–∫–∞–∑–∞ –∏ –±—ã—Å—Ç—Ä–æ –≤ —Ç–µ—á–µ–Ω–∏–∏ –Ω–µ—Å–∫–æ–ª—å–∫–∏—Ö —á–∞—Å–æ–≤.–î–æ—Å—Ç–∞–≤–∫–∞ –∞–∫–≤–∞—Ä–∏—É–º–æ–≤ –ª—é–±—ã—Ö —Ä–∞–∑–º–µ—Ä–æ–≤ —Å—Ç–æ–∏—Ç 200 –≥—Ä–Ω.–¥–∞–∂–µ –µ—Å–ª–∏ –ø–æ–∫—É–ø–∞—Ç–µ–ª—å –∂–∏–≤–µ—Ç –≤ –¥–≤—É—Ö —à–∞–≥–∞—Ö –æ—Ç –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞.–ù–µ –≤ –æ–¥–Ω–æ–º –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç-–º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–µ –Ω–µ—Ç —Ç–∞–∫–∏—Ö –∑–∞–æ–±–ª–∞—á–Ω—ã—Ö —Ü–µ–Ω –∑–∞ –¥–æ—Å—Ç–∞–≤–∫—É –∫–∞–∫ —É –≤–∞—Å –∏ –∑–Ω–∞–π—Ç–µ —á—Ç–æ —Ä–∞–Ω–æ –∏–ª–∏ –ø–æ–∑–¥–Ω–æ –ø–æ—Ç–µ—Ä—è–µ—Ç–µ –≤—Å–µ—Ö –ø–æ–∫—É–ø–∞—Ç–µ–ª–µ–π,—É –º–µ–Ω—è –ª–∏—á–Ω–æ —É–∂–µ –æ—Ö–æ—Ç–∞ –æ—Ç–ø–∞–ª–∞ —É –≤–∞—Å —á—Ç–æ –ª–∏–±–æ –∑–∞–∫–∞–∑—ã–≤–∞—Ç—å !!!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –ò–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç-–º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω –∞–∫–≤–∞—Ä–∏—É–º–æ–≤ ExoticZoo‚Ñ¢-exoticzoo.com.ua...|||Договор П-162057 от 04.08.2016. Поставили в августе блок с балконной дверью. Во-первых, монтажники не поставили гребенки и заглушки, хотя эти услуги тоже оплачены (забыли, муж не досмотрел). Во-вторых, дверь на балкон сразу туго закрывалась. Монтажники сказали - разработается. Прошло 2 месяца и дверь перестала закрываться вообще. Впереди зима, комната детская. Позвонила в компанию - в договоре указаны телефоны отдела монтажа и гарантии, ВСЕ ТЕЛЕФОНЫ НЕ РАБОТАЮТ (мобильные отключены, добавочные неверны), кроме одного общего, там сидит девушка, не соединяет ни с кем, обещает передать и перезвонить. Контактный телефон не спрашивает. Никто не перезванивает. Так уже несколько раз. Буду обращаться в Роспотребнадзор. НИКОМУ НЕ СОВЕТУЮ СВЯЗЫВАТЬСЯ С ЭТОЙ КОМПАНИЕЙ! С ней что-то не так.|||ООО "Союз" ИНН 7743168366 – очередная воровская  фирма - однодневка, созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. На счету этих мошенников сотни обманутых россиян. После предоплаты никто из покупателей не получил обещанного товара. Вот  сайты-дурилки, на которых проводились основные «распродажи»  этой группы жуликов.1. в июне 2014 г. на сайте «velo-sezon.ru»2. в августе 2014 г. на сайте "veloseller.ru"3. в апреле 2015 г. на сайте «velo-domoy.ru»4. в августе 2015 г. на сайте «velonarod.ru»5. в сентябре 2015 г. на сайте ««vashelectro.ru»6. в октябре 2015 г на сайте «voshod-motors.ru» 7. в октябре 2015 г. на сайте «rassvet-motors.ru»8. в октябре 2015 г на сайте «tehnomaxx.ru»9. в декабре 2015 г. на сайте «avtoshinidiski.ru»10. в январе 2016 г. на сайте «avto-korona.ru» 11. в феврале 2016 г. на сайте «auto-krona.ru» 12. в феврале 2016 г. на сайте «ex-mobil.ru»13. в  мае     2016 г. на сайте  «velo-zakaz.ru»14. в  августе  2016 г. на сайте  «lider-koleso.ru» 15. в октябре 2016 г. на сайте «pokupay-naletay.ru»Как видно, «торгуют» различными товарами, в основном,  летом проводят «распродажи» велосипедов, зимой автомобильных колес. Отличительная особенность этой группы мошенников:1. Сайты всегда размещаются на сервере в Сан-Франциско (США).2. Виртуальные склады «товаров» всегда в окрестностях Санкт-Петербурга.На сайте имеются реквизиты: ООО «Союз» ИНН 7743168366, зарегистрирована по адресу Москва, ул.Солнечногорская, д.22. ГЕНЕРАЛЬНЫЙ ДИРЕКТОР Зимин Семен Михайлович, имеет ещё 2 фирмы (ООО "САПФИР" ИНН: 9715269542, ООО "ВЕСТАСТРОЙ" ИНН: 9721016677).  Основным видом деятельности компании является: Курьерская деятельность, кроме деятельности национальной почты. Размер уставного капитала 100 000 руб. Действует с 15.08.2016. Как не стать жертвой мошенников? Это не просто, а очень просто. Все дурилки и воровские конторы отличаются от реальных магазинов и офисов тем, что всегда имеют липовый адрес и легко ловятся на этом.  Достаточно открыть программу «2ГИС» и убедиться, что ни фирмы ООО «Союз», ни склада «pokupay-naletay» по указанным адресам нет. Друзья, будьте бдительны! Не дайте жуликам себя обмануть!|||В январе 2016 я обратилась в юридическую компанию ООО" Юнэкс"(нашла по интернету) в надежде получить квалифицированную помощь в разрешении конфликтной ситуации между мной(у меня небольшой бизнес) и соседкой( у неё свой бизнес).В результате меня так обработали,что за 3 ничтожных заявления в надзорные органы(которые даже сейчас не существуют!)с меня содрали 28717руб!Причём,я не собиралась никуда жаловаться(хотелось мирным путём разрешить конфликт,но велась такая обработка двумя сотрудниками( Анастасия Анатольевна и Петр Алексеевич-милые молодые люди!),что Кашпировский-отдыхает!В итоге-составили договор,под руки проводили для оплаты и до свидания!Естественно я не воспользовалась ни одним заявлением,которые они мне прислали,т.к.по своей сути они являлись ничтожными и снова приехала(на своё горе)в эту контору для разъяснения ситуации.Но мня уже встретил другой юрист(Андрей Васильевич).ему снова объяснила ситуацию,на что он подсунул акт выполненных работ для подписи,чтобы лишний раз мне не приезжать к ним и посоветовал заключить другой договор-Характер юридической услуги: Изучение и правовой анализ ситуации(а ситуация не изменилась и была известна им!)и документов(ни одного документа у меня не было и быть не могло!).Подбор судебной практики.(ситуация не судебная!).И в итоге со мной заключают другой договор с авансом 20000рублей!Такой психологической атаки я ещё никогда не испытывала!Сидишь,как под гипнозом,а юристики-мошенники вешают лапшу на уши!Эмоциональным и внушаемым гражданам,да и вообще ВСЕМ -ОБХОДИТЕ СТОРОНОЙ ЭТОТ ЛОХОТРОН!В итоге я приехала через 2 дня с заявлением о расторжении договора и требованием возврата аванса.Со скандалом у меня приняли заявление,заверили печатью,но ни ответа,ни привета!Я обратилась в суд,выиграла,передали дело приставам,а с них -как с гуся вода!Почта остаётся без ответа,а по юридическому адресу их нет!А те юристы-консультанты на тел. звонки отвечают,что они там уже не работают!Но я не сдамся!НЕ ОБРАЩАЙТЕСЬ в это богоугодное заведение-там один развод на деньги!|||Здравствуйте.У меня случилась такая ситуация.Я взяла займы в двух МФО:Быстроденьги и МаниМен.В обоих просрочила платежи.В итоге мои долги продали в Кредит Экспресс Финанс.И тут понеслось....Они звонят по сто раз на день,причем каждый раз с разных номеров,говорят,что есть просрочки и что надо срочно их оплатить.Сначала я их водила за нос:типо заплачу.Сейчас они стали угрожать приездом инспектора для принудительного взыскания и описи имущества.Присылают разные смс.Я очень боюсь их приезда.А вчера вообще выяснилось,что они как то узнали номер моей бабушки и теперь звонят и ей.Я очень переживаю.Подскажите кто сталкивался с такой же проблемой?Что с ними делать?Правда ли они приезжают или они запугивают?|||Здравствуйте,хочется пожаловаться на кондуктора троллейбуса #67. Сегодня, 7.10 2016, в районе остановки АТ Маркет примерно в 21:30(маршрут следовал в Нефтяники),зайдя в салон, я мягко говоря, была шокирована неадекватным поведением, а если уж совсем откровенно - хамством кондуктора, в дальнейшем именуемом - ответчиком!Зайдя в салон через задние двери, в нос ударил неприятный запах(пол был мокрый,как буд-то что-то пролили), я не дегустатор "вони",но тонкий "аромат" напоминал запах мочи.Естественно, как любой нормальный че-к, желающий ехать в комфорте,тем более,что путь мне предстоял почти до конечной и свободные места позволяли,я прошла немного вперед, приблизительно до средних дверей, только я хотела поставить сумки на сиденье,чтобы рассчитаться(всё это происходило на ходу и с двумя занятыми руками), как почувствовала, что кто-то тянет меня назад за пальто со всей силы со словами:"Куда пошла, там пол помыт,садись здесь! У меня сложилось такое впечатление, что если бы мои волосы не мешали,меня схватили бы, как котёнка за шкирку!Я,теряя равновесие, так и не смогла поставить сумки, мне этого просто не позволили! На мой исчерпывающий ответ, что я позволила себе пройти, только потому, что там "пахнет"(хотя там просто воняло!!!), а ехать мне до конца и я не считаю нужным сдерживать рвотные рефлексы, это не бесплатно и,если че-к заходит в транспорт, то будьте любезны, предоставте комфортный проезд, а не из серии:"Ваше место возле параши!",прозвучало ещё раз: вот место, садись здесь! Что это????!!!Это новый сервис??? Урок публичного унижения - новая фишка кондукторов?Хочется спросить,я что, в квартиру к ней зашла в грязных сапожищах?! Это общественный транспорт,давайте тогда бахилы поставим у входа,в противном случае,головушку нужно у терапевта проверить!Хочу сказать,что я без всякого удовольствия езжу в ваших гремящих, вот-вот разваливающихся "средствах передвижения",заметьте, с недешевым проездом,только потому, что в это время достаточно проблематично добраться до нефтяников!Мне просто интересно,а, если бы я всё-таки села, там, где мне приказали, да,да, именно приказали и, меня  вырвало,она бы(кондуктор)  меня тряпкой по лицу отхлестала?!Сказать, что я в шоке - не сказать ничего! Я вышла на следующей остановке,"обтекая", словно на меня вылили ведро грязи!От себя искренне хочется пожелать: не умеешь общаться с людьми - общайся с тряпками!(Ей, естественно, я этого не сказала, я - воспитанный че-к в отличие от нее!Простите за тавтологию).Естественно,я ни фамилию не посмотрела, ни номер троллейбуса, но разыскать эту вежливую женщину будет не трудно. Особые приметы:ограниченный словарный запас, любовь к чистому полу и, неприязнь к людям! P.S.Надеюсь,на ваше понимание и порядочность,принятые меры,т.к. я не ограничусь лишь этим сайтом. Такие люди должны работать в сфере человек-предмет, им не место в социуме!!!!|||Добрый день, отрицательный отзыв об Фадин Игорь Сергеевиче, который является сотрудником Кипарис плюс НН, я с ним заключил договор на изготовление крыши под ключ 150 м2 на сумму 280 000 руб со сроком строительства 30 дней, оплатил ему аванс в размере 170 000 руб, при заключение договора мне он заявлял, что они делают все качественно, большой опыт по крышам, есть весь инструмент и работники на что я ему поверил. Дал ему полный проект дома с чертежами На мой объект приехало 3 человека практически без всякого инструмента, через неделю они уехали домой, спустя 5 дней приехали уже 2 человека, они жили у меня на квартире - при разговорах со строителями выяснилось, что они строят крышу первый раз, до этого они строили заборы и то неудачно - заборы не достраивали и съезжали с объектов, у меня надеялись, что им повезет, но и здесь не повезло - они уволились от Фадина Игоря Сергеевича, который их нанимал, который им очень мало платил и не обеспечивал ни каким инструментом, В итоге мне крышу не достроили да и в добавок Фадин И. С. попросту бросил меня да и заявил - попробуй меня найти, так и оказалось - в договоре был указан не верный адрес. Но Фадина И. С. нашли и вручили ему претензию, на которую он никак не отреагировал. На чего я нанял адвоката и мы подали заявление в суд, предварительную выполнив независимую экспертизу, которая выявила существенные нарушения в строительстве (экспертизу я вам прилагаю). На мою экспертизу Фадин наплевал, нанял свою и что вы думали он на нее тоже не приехал и его экспертиза выявила больше "Косяков". Сейчас мы с ним судимся, и он всячески суд затягивает то одно то другое, на суд ни разу не явился. сейчас у Фадина игоря новая фирма это СТК Капиталремстрой|||Отправили партнеров к ним на закупку переходов на сайт. Партнеры недовольны вообще. Как оказалось просто скликивают переходы, а по факту людей не было. Печаль.|||ОТЗЫВ О САЙТЕ imperskiy-amulet.ruЗаказала амулет на этом сайте. Прислали металлический кружок с дыркой и неровно обрезанными краями (так же отсутствует какая-либо графика или рисунок, только бумажка о том, что в него обязательно верить надо - иначе он не поможет). Если вера крепка то и амулет не нужен. Развод полный. На их сайте не возможно оставить отзыв. Пользуйтесь теми сайтами, на которых можно оставить отзыв.|||26.04.2016 Обратились в компанию ООО "Теплогазстрой" для строительства автономной системы газоснабжения.Все вопросы решали по телефону с приятным по голосу Шерманом  Дмитрием. Для качественной работы газгольдера он посоветовал купить у Азизова Дмитрия Георгиевича электрический испаритель . Заключили договор оплатили 50% за монтаж и оборудование. В результате прошло 2 месяца а с нами никто не связывался  И все на связь перестали выходить, дозвонились до Азизова он все стрелки переводит на генерального директора ООО "Теплогазстрой" Шермана Дмитрия.Выставили они счет от левой конторы, но сверху счета был их логотип. Чистого вида мошенничество. На данный момент мы написали заявление в полицию. Будьте аккуратны если обратились в данную компанию. Кидают на деньгиИх ИНН 	7813328513, ОГРН 1057812320532. Телефон этой шараги +7  (812)  385-52-33|||Заказ  4112107. Заказала машинку Бибикар по интернету в ООО "Курьер" Генеральный директор Азымов А.Р. На утро перезвонили и сказали, что такая машинка с обычными колеса будет стоить дешевле и оплата при получении (доставка в течение 3 дней), а с полиуретановыми колесами 3000 рублей, только требуется 100% оплата и в течение 14 дней произойдет доставка товара. Обговорили детали и я заказала. В итоге перезвонили через три дня и сказали, что такого цвета нет в наличии, предложили другие цвета, либо написать заявление на возврат денежных средств, что я и сделала - о чем сейчас жалею! Вдруг все-таки я бы получила заказ. Сейчас читаю отзывы и комментарии и понимаю, что вряд ли это произойдет. Прошел месяц после того, как я написала заявление - денег нет, машинки нет, три телефона, по которым со мной связывались, не отвечают (89036231865, 89645024005,89031280411). По электронной почте из Отдела претензий ответил Сергей, что документы переданы в бухгалтерию и возврат денежных средств произойдет по списку в порядке очереди!Что делать? Куда обратиться? Я все еще надеюсь на порядочность этих людей.... P.S. Очень хотелось своему 4-летнему сыну купить такую машинку!|||Buyapower.ru – интернет-дурилка созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Все товары в виртуальном магазине, тоже виртуальные.  «За годы работы был накоплен опыт в создании бытовых и промышленных инженерных систем …» так пишут о себе «продавцы», фактически  домен «buyapower.ru»  зарегистрирован 3 месяца назад, сроком на год.  Десятки россиян, поверив в обещания мошенников,  лишились своих денег. Как вычислить жуликов и сохранить деньги? Это не просто, а очень просто.1. Убедитесь, что вы делаете покупку в реальном магазине. Откройте программу «2ГИС» и попробуйте найти магазин по указанному на сайте адресу  г. Щёлково, Советская улица,  1,  ст. 1. Увидев, что ни какого магазина там нет, улыбнитесь наивности жуликов и покиньте сайт.2. Увидели в российском интернет - магазине  «подарок» в  виде «Бесплатная доставка по всей России»,  улыбнитесь наивности жуликов и покиньте сайт.3. Не нашли реквизитов продавца на сайте, делайте вывод, что совершаете  покупку у частного лица, под видом «магазина».Сейчас тысячи подобных «магазинов», пользуясь моментом, пытаются сколотить капитал, продавая обещания.Друзья, будьте бдительны! Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||Ну ведь подделки же низкопробные, зачем вы хвалебные отзывы пишете? как не стыдно?! Заказывала Шанель, привезли какую-то фикцию, даже внешне непохожа. Деньги небольшие, особо не жалко, конечно, но настроение испортили на пару недель вперед авансом.|||В 2009 году брал кредит в ХоумКредите. Спустя год начались просрочки у меня, проблемы на работе. Банк продал задолженность около 30000 тогда еще CCG. Погашена задолженность была в 2013-2014 году, эти коллекторы не выслали ничего из обещанного (письмо с уведомлением о погашенной задолженности). Звонки продолжались после погашения с полгода, пока не последовало обращение в полицию. Затихли. С начала 2016 началось всё заново. До идиотизма смешно иногда. Звонят и начинают петь песенку про долг в 50000 с небольшим тысяч, но акция, с вас 30000 с небольшим. И ведь не понимают, слова не дают сказать. Трещат как сороки. Позвонив не представляются, с ходу мне нужен такой то , у него долг. Никаких слов о том что всё погашено и такого здесь нет не понимают, понимать не хотят. Звонят с абсолютно разных номеров, разных регионов. При звонке самая мягкая угроза-мы ещё позвоним, не раз. Но были и явные угрозы вплоть до того что приедут к тебе, разберутся. Звонить могут эти деб... по несколько раз в день, при этом даже как какие то тупые уро...Звонят и молчат|||Заказал вытяжку в магазине siega.ru на сайте было указано что она в наличии, после чего со мной связались ибо для уточнения способа оплаты и сообщили что будет доставлена через 2-3 дня. Когда увидели оплату связались и сообщили что на складе её нет и сообщили, что надо ещё подождать. Прошло 3 недели не вытяжки не денег. На контакт магазин не идёт.|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина mtkt.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: Не указана сайтеДомен зарегистрирован 2014.06.12, на частное лицо, сервер расположен в России.Яндекс ТИЦ-10, Гугл PR-0, упоминаний в интернете об этом магазине нет.Способы оплаты для регионов только 100% предоплата.ВЫВОДЫ:1. Офиса компании по адресу 197110, г.Санкт-Петербург, Ждановская наб., 7, не существует. Да и как ее искать, если не указаны реквизиты?2. Компания осуществляющая продажи не указана на сайте. Других реальных координат кроме номера телефона 8 (812) 243-13-60 и электронного адреса на сайте нет. Попробуйте найти их.3. Домен перекуплен на аукционе в 2016 году http://www.telderi.ru/ru/viewdomain/389623 смотри скриншот 4. НЕРЕАЛЬНО низкие цены и бесконечные скидки.5. Магазину нет и года и уже только 100% предоплата.6. Нет положительных отзывов о работе магазина.7. Бесплатная доставка по России, независимо от габаритов, веса, и региона???8. До перепродажи домена, по этому адресу был сайт московской компании Мтк Техника, смотри скриншот.9. Нет официальных страниц в социальных сетях.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине mtkt.ru Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином".Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||В июле 2016 искал контрактный двигатель на Ford, оставлял заявки на сайтах автозапчастей, откликов было несколько. Позвонили и из этой компании,представился менеджером Николай Белов.Мне был выслан договор купли-продажи,фото двигателя.После перевода денежной суммы по телефону мне сообщил, что двигатель будет отправлен вечером и транспортные документа будут высланы. но не вечером не на следующий день ни чего не пришло. Его телефон оказался недоступен. По телефону указанному на сайтах с информацией об этой фирме  мне ответили что ни какого отношения они к ним не имеют, я не первый обманутый и посоветовали пойти в прокуратуру. В здании по указанному адресу такой фирмы естественно не оказалось.|||Переехала в Бусиново год назад,езжу на разных маршрутах от 11-го автобусного парка и вижу, как молодые ребята-водители мучаются с этими старыми автобусами. В этих автобусах нет ни электронной строки, ни кондиционера, сиденья неудобные, рваные, грязные, двери иногда чуть ли не вручную приходится закрывать, бесконечно ломаются на полпути. Очень большие неудобства пассажирам, да и самим водителям. Можно ли что-то предпринять, чтобы такие автобусы не выпускали на линию?|||Здравствуйте,заказала в Вашем интернет-магазине возбуждающие капли "Рандеву" Прислали товар очень быстро,перед этим проконсультировали по телефону очень грамотно и доступно.Получив капли "Рандеву" я устроила романтический  вечер,что бы попробовать их в действии со своим партнёром.Каково же было моё удивление и разочарование,когда эффект оказался нулевым!!! Не у меня,не у моего партнёра не возникло желание близости!!! Позже я дала попробовать капли своей подруге,подозревая,что со мной что то не так... У подруги тоже результат был нулевой!!!!Моя подруга даже попробовала их на язык и всё равно ничего... Очень жалко потраченных денег,и не оправданных надежд!!! Хотелось бы вернуть Вам эти "Чудо-капли" или отнести их на экспертизу,для подробного изучения,что бы подать на Вас в суд за мошенничество!!! Перестаньте обманывать людей!!! Верните деньги!!!|||Здравствуйте,заказала в Вашем интернет-магазине возбуждающие капли "Рандеву" Прислали товар очень быстро,перед этим проконсультировали по телефону очень грамотно и доступно.Получив капли "Рандеву" я устроила романтический  вечер,что бы попробовать их в действии со своим партнёром.Каково же было моё удивление и разочарование,когда эффект оказался нулевым!!! Не у меня,не у моего партнёра не возникло желание близости!!! Позже я дала попробовать капли своей подруге,подозревая,что со мной что то не так... У подруги тоже результат был нулевой!!!!Моя подруга даже попробовала их на язык и всё равно ничего... Очень жалко потраченных денег,и не оправданных надежд!!! Хотелось бы вернуть Вам эти "Чудо-капли" или отнести их на экспертизу,для подробного изучения,что бы подать на Вас в суд за мошенничество!!! Перестаньте обманывать людей!!! Верните деньги!!!|||Привет всем. Сегодня я хотела вам немного рассказать об одном недорогом девайсе знаменитого бренда Samsung. Модель девайса SM-J500H 2015 версии (imei 356521/07/661108/1), при покупке данный смартфон меня поразил, и покупка непременно оправдала огромные надежды. Однако, в скором времени задумалась о возможности расширяемой памяти и немного расширить ее. Прикупив новую флэшку Micro SD объемом на 16 ГБ. в одном хорошем проверенном магазине электротехники, я начала пользоваться ею несколько дней на данном девайсе. Через два-три дня новый накопитель сгорел и больше не читался никаким устройством. Решили приобрести флэш-накопитель другой фирмы в абсолютно другом магазине на объем в 16 гб. После недели активного использования нового флэш накопителя (перемещение тяжелых данных), накопитель исчезает из системы. Только после перезагрузки смартфона флэшка вновь читается на некоторое время. Сам аппарат очень сильно начал греться на простых приложениях, как до официального обновления на 6.0, так и после. Только последнее свежее обновление 6.0.1 было хорошо доработано и сам девайс перестал греться. Теперь, после удачного спасения накопителя данных, даже не могу представить, что мне делать с такой проблемой? Возможно, что из-за критического нагрева накопитель перегревается. На момент покупки данного смартфона, определенного в нашем городе за 150 долларов, он не смог подавить своих сильных китайских конкурентов: Xiaomi, Meizu. Производительность смартфона довольно-таки плохая и практически никакую объемную игру невозможно поиграть на минимальных настройках без фризов, лагов, глюков и конечно же бешенного перегрева. Я бы никому не рекомендовала покупать данный девайс, ведь сейчас много других хороших девайсов.|||Готовлюсь стать мамой и решила испробовать некоторые товары для детей на себе. У меня очень чувствительная кожа ко всяким ПАВам и всякой прочей химии. Мне как раз потребовался стиральный порошок. Решила остановить свой выбор на порошке нашего отечественного производителя " Ушастый нянь". На первый взгляд порошок понравился. Однородные крупинки, нет сильно выраженного запаха и прочих доп.веществ. Постирала белье пару раз. Белье приятно пахнет - чистотой. Но есть "Но"! Кожа стала чесаться... И тут же решила почитать отзывы об этом порошке в интернете. Больше половины отзывов отрицательными оказались. Я присоединяюсь к ним. Как повседневная стирка для взрослого человека этот порошок подойдет, если нет аллергии или не такая чувствительная кожа,как у меня. А вот для ребенка- не советую!Так как аллергические реакции гарантированы!|||Готовлюсь стать мамой и решила испробовать некоторые товары для детей на себе. У меня очень чувствительная кожа ко всяким ПАВам и всякой прочей химии. Мне как раз потребовался стиральный порошок. Решила остановить свой выбор на порошке нашего отечественного производителя " Ушастый нянь". На первый взгляд порошок понравился. Однородные крупинки, нет сильно выраженного запаха и прочих доп.веществ. Постирала белье пару раз. Белье приятно пахнет - чистотой. Но есть "Но"! Кожа стала чесаться... И тут же решила почитать отзывы об этом порошке в интернете. Больше половины отзывов отрицательными оказались. Я присоединяюсь к ним. Как повседневная стирка для взрослого человека этот порошок подойдет, если нет аллергии или не такая чувствительная кожа,как у меня. А вот для ребенка- не советую!|||Shalalas.ru – очередная дурилка созданная для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, от организованной группы мошенников «Ордер».  Мошенники четвертый год собирают деньги с покупателей, обещая выслать товар, которого у них никогда не было. Вот последние реквизиты, которые жулики высылают своим покупателям: ООО «Димлекс» ИНН 7714392035 и ООО «Авантаж» ИНН 7708297802. Всегда следует проверять  в поисковиках, в  каких дурилках участвовал номер  телефона +7(499)648-83-03. Видим, что он ещё  подвязан дурилке «leathered.ru», а  раньше был на сайте  «biletixing.ru» .	Как не стать жертвой мошенников?1. Установите расширение «WOT» в свой браузер и большинство дурилок типа  shalalas.ru  будут помечены красным кольцом.2. Не следует делать покупок на сайтах, на которых  нет  реквизитов продавцов.3. Не делайте покупок на сайтах с липовыми адресами магазина и фирмы. Проверяйте фактическое нахождение организаций по указанным адресам, программой «2ГИС» или поисковыми машинами: Yandex.ru, Google, Bing, Rambler, Go.mail.ru  .4. Откажитесь от покупок на российских сайтах, где имеется  бонус «Бесплатная доставка по России». Вот дурилки  группы «Ордер» за последние дни:tanyuk.ru  +7(499)504-04-66  info@tanyuk.ru   ул. Лесная, д.5companiesed.ru  +7(499)649-65-67  info@companiesed.ru  г. Дзержинский, ул. Энергетиков, 4.shalalas.ru +7(499)648-83-03  info@shalalas.ru  3-й Павловский пер., д.2. gateses.ru +7(499)989-92-07 , info@gateses.ru г. Химки, ул. Авиационная, вл. 8.leathered.ru  +7(499)648-83-03  info@leathered.ru  Годовикова, 9, стр.31.Общее количество действующих дурилок «Ордера», превышает 230 шт. Полный список представлен на сайте, http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=s how_ad&adid=48300&catid=51341Друзья, будьте бдительны! Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||Поступила заявка на проверку интернет магазина abistore.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: ООО "АБИ ГРУПП" 15.03.2013Зарегистрирована по адресу: Россия, МОСКВА,УЛИЦА МИНСКАЯ,ДОМ 1Г,КОРПУС 1,ПОМЕЩЕНИЕ XIV КОМНАТА 1Домен зарегистрирован 2016.07.31 на частное лицо, сервер расположен в Росии.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0, упоминаний в интернете нет.Способы оплаты для регионов только 100% предоплата.ВЫВОДЫ:Мошенники со стажем - http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=sho w_ad&adid=49044&catid=51603  dalexmarket.ru в настоящее время заблокирован роскомнадзором.1. Офиса компании по адресу МОСКВА,УЛИЦА МИНСКАЯ,ДОМ 1Г,КОРПУС 1,ПОМЕЩЕНИЕ XIV КОМНАТА 1, ни по адресу Московская обл. г. Воскресенск, ул. Советская дом 2 - просто не существует.2. Домену 3 месяца и уже только предоплата.3. На сайте указано, что компания работает несколько лет, по факту 3 месяца интернет магазину. Так же указано про 1000 довольных клиентов.4. Нереальные цены со скидками до 70%.5. Офис указан в Московской области, фирма зарегистрирована в Москве.6. Телефон 8-800-200-2914 также использовался на сайте dalexmarket.ru7. Нет никаких официальных страниц в соц.сетях8. Нет даже план-схемы как найти склад и офис. В случае проблем вы их никогда не найдете.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине abistore.ru Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином".Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||Поступила заявка на проверку интернет магазина pokupay-naletay.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: Общество с ограниченной ответственностью ООО "Союз" ИНН 7743168366 КПП 774301001 , зарегистрирована 15.08.2016.Зарегистрирована по адресу: Россия, Москва, СОЛНЕЧНОГОРСКАЯ, ДОМ 22, строение II.Домен зарегистрирован 2016.08.12 на частное лицо, сервер расположен в США.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0, упоминаний в интернете нет.Способы оплаты для регионов только 100% предоплата.ВЫВОДЫ:1. Офиса компании по адресу Москва, СОЛНЕЧНОГОРСКАЯ, ДОМ 22, строение II, - просто не существует, это жилой дом. Не указана такая организация и по адресу предполагаемого склада Санкт-Петербург, Зеленогорск, Вокзальная улица, 39.  2. Домену  полтора месяца и уже только предоплата.3. На сайте указано, что компания работает несколько лет, по факту 1,5 месяца от даты регистрации ООО и сайта.4. Нереальные цены со скидками до 70%.5. Директор ООО "СОЮЗ" Зимин Семен Михайлович, он же директор ООО "САПФИР" ИНН: 9715269542 ОГРН: 1167746744516, ООО "ВЕСТАСТРОЙ" ИНН: 9721016677 ОГРН: 11677469309666. Склад указан в Ленинградской области, фирма зарегистрирована в Москве.7. Нет никаких официальных страниц в соц.сетях8. Нет даже план-схемы как найти склад и офис. В случае проблем вы их никогда не найдете. С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине pokupay-naletay.ru Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином".Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||–Ω–∞—à–µ–ª –Ω–∞ –ê–≤–∏—Ç–æ –æ–±—ä—è–≤–ª–µ–Ω–∏–µ –æ —Ä–∞–±–æ—Ç–µ:92 700 —Ä—É–±.–†–∞–±–æ—Ç–æ–¥–∞—Ç–µ–ª—å–û–û–û –ë–µ–ª–∏—Ç–∞ (–†–∞–±–æ—Ç–æ–¥–∞—Ç–µ–ª—å)–Ω–∞ Avito c 03 –æ–∫—Ç—è–±—Ä—è 2016–ö–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–Ω–æ–µ –ª–∏—Ü–æ–ê–ª–µ–∫—Å–∞–Ω–¥—Ä–∞ –í–ª–∞–¥–∏–º–∏—Ä–æ–≤–Ω–∞—Ç–µ–ª 8 953 151 68 61–ü–æ–∂–∞–ª—É–π—Å—Ç–∞, —Å–∫–∞–∂–∏—Ç–µ —Ä–∞–±–æ—Ç–æ–¥–∞—Ç–µ–ª—é, —á—Ç–æ –≤—ã –Ω–∞—à–ª–∏ —ç—Ç—É –≤–∞–∫–∞–Ω—Å–∏—é –Ω–∞ –ê–≤–∏—Ç–æ.–ì–æ—Ä–æ–¥–°–∞–Ω–∫—Ç-–ü–µ—Ç–µ—Ä–±—É—Ä–≥–°—Ñ–µ—Ä–∞ –¥–µ—è—Ç–µ–ª—å–Ω–æ—Å—Ç–∏: –ë–µ–∑ –æ–ø—ã—Ç–∞, —Å—Ç—É–¥–µ–Ω—Ç—ã–ì—Ä–∞—Ñ–∏–∫ —Ä–∞–±–æ—Ç—ã: –°–º–µ–Ω–Ω—ã–π –≥—Ä–∞—Ñ–∏–∫–¢—Ä–µ–±—É–µ–º—ã–π –æ–ø—ã—Ç —Ä–∞–±–æ—Ç—ã: –ù–µ –∏–º–µ–µ—Ç –∑–Ω–∞—á–µ–Ω–∏—è–ò–¥–µ—Ç –Ω–∞–±–æ—Ä —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–æ–≤ –≤ –∫—Ä—É–ø–Ω—É—é —Ç—Ä–∞–Ω—Å–ø–æ—Ä—Ç–Ω–æ-–ª–æ–≥–∏—Å—Ç–∏—á–µ—Å–∫ —É—é –∏ –æ–ø—Ç–æ–≤–æ-—Ä–æ–∑–Ω–∏—á–Ω—É—é –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—é,–∑–∞–Ω–∏–º–∞—é—â–µ—é—Å—è —Ö—Ä–∞–Ω–µ–Ω–∏–µ–º,—Ç—Ä–∞–Ω—Å–ø–æ—Ä—Ç–∏—Ä–æ–≤ –∫–æ–π –∏ —Ä–µ–∞–ª–∏–∑–∞—Ü–∏–µ–π –∫–æ—Å–º–µ—Ç–∏—á–µ—Å–∫–æ–π –ø—Ä–æ–¥—É–∫—Ü–∏–∏ —Ä–∞–∑–Ω—ã—Ö –∏–∑–≤–µ—Å—Ç–Ω—ã—Ö —Ñ–∏—Ä–º –æ—Ç–µ—á–µ—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ–≥–æ –∏ –∑–∞—Ä—É–±–µ–∂–Ω–æ–≥–æ –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—è.–¢—Ä–µ–±—É—é—Ç—Å—è —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–∏ –¥–ª—è –ø—Ä–∏–µ–º–∫–∏ —Ç–æ–≤–∞—Ä–∞ –Ω–∞ —Å–∫–ª–∞–¥,—Ä–∞–±–æ—Ç–∞ —Å –Ω–∞–∫–ª–∞–¥–Ω—ã–º–∏,–ø—Ä–æ–≤–µ—Ä–∫–∞ –º–∞—Ä–∫–∏—Ä–æ–≤–∫–∏,–æ—Ç—Å–ª–µ–∂–∏–≤–∞–Ω–∏–µ —Ç–æ–≤–∞—Ä–∞ –Ω–∞ –±—Ä–∞–∫–£–ø–∞–∫–æ–≤—â–∏–∫-–º–∞—Ä–∫–∏—Ä–æ–≤—â–∏–∫-— É–ø–∞–∫–æ–≤–∫–∞ —Ç–æ–∞—Ä–∞ –≤ —Å–æ–æ—Ç–≤–µ—Ç—Å—Ç–≤–∏–∏ —Å –Ω–∞–∫–ª–∞–¥–Ω—ã–º–∏ –ø–æ —Ç—Ä–µ–±–æ–≤–∞–Ω–∏—é –∑–∞–∫–∞–∑—á–∏–∫–∞,–Ω–∞–Ω–µ—Å–µ–Ω–∏–µ —à—Ç—Ä–∏—Ö-–∫–æ–¥–æ–≤,–ø—Ä–æ–≤–µ—Ä–∫–∞ –º–∞—Ä–∫–∏—Ä–æ–≤–∫–∏ –≤ —Å–æ–æ—Ç–≤–µ—Ç—Å—Ç–≤–∏–∏ —Å –Ω–∞–∫–ª–∞–¥–Ω–æ–π–≥—Ä—É–∑—á–∏–∫-–æ—Ç–≥—Ä—É–∑–∫–∞,–ø–æ–≥—Ä—É– ∑–∫–∞ —Ç–æ–≤–∞—Ä–∞,–ø–µ—Ä–µ–º–µ—â–µ–Ω–∏–µ –∫–æ—Ä–æ–±–æ–∫ –ø–æ —Ç–µ—Ä—Ä–∏—Ç–æ—Ä–∏–∏ —Å–∫–ª–∞–¥–∞ –∏ –Ω–∞ —É–ª–∏—Ü–µ.–í–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—å –≤ –∏ —ç–∫—Å–ø–µ–¥–∏—Ç–æ—Ä-—Ä–∞–±–æ—Ç–∞ –Ω–∞ –∞–≤—Ç–æ –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏(—Ñ–æ—Ä–¥ —Ç—Ä–∞–Ω–∑–∏—Ç,–º–µ—Ä—Å–µ–¥–µ—Å —Å–ø—Ä–∏–Ω—Ç–µ—Ä)–ø–æ –æ–¥–Ω–æ–º—É —Ä–∞–π–æ–Ω—É –≥–æ—Ä–æ–¥–∞,—Ä–∞–∑–≤–æ–∑–∫–∞ –ø—Ä–æ–¥—É–∫—Ü–∏–∏ –ø–æ —Ç–æ—á–∫–∞–º,—Ä–∞–±–æ—Ç–∞ —Å —Ç—Ä–∞–Ω—Å–ø–æ—Ä—Ç–Ω—ã–º–∏ –Ω–∞–∫–ª–∞–¥–Ω—ã–º–∏. —Ä–∞—Å—Å–º–∞—Ç—Ä–∏–≤–∞—é—Ç—Å—è —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–∏ –±–µ–∑ –æ–ø—ã—Ç–∞ —Ä–∞–±–æ—Ç—ã,—Å—Ç—É–¥–µ–Ω—Ç—ã —Ä–∞–∑–Ω—ã—Ö —Ñ–æ—Ä–º –æ–±—É—á–µ–Ω–∏—è,–ø—Ä–∏–Ω–∏–º–∞—é—Ç—Å—è –∫–∞–∫ –º—É–∂—á–∏–Ω—ã —Ç–∞–∫ –∏ –∂–µ–Ω—â–∏–Ω—ã,—Ç–∞–∫ –∂–µ –≥—Ä–∞–∂–¥–∞–Ω–µ —Ä–∞–∑–Ω—ã—Ö –≥–æ—Å—É–¥–∞—Ä—Å—Ç,–ø—Ä–æ–≤–æ–¥–∏—Ç—Å—è –æ–±—É—á–µ–Ω–∏–µ –∏ –ø–æ–≤—ã—à–µ–Ω–∏–µ –∫–≤–∞–ª–∏—Ñ–∏–∫–∞—Ü–∏–∏ –∑–∞ —Å—á–µ—Ç —Ñ–∏—Ä–º—ã–°–∫–ª–∞–¥—ã –Ω–∞—Ö–æ–¥—è—Ç—Å—è –≤ —Ä–∞–∑–Ω—ã—Ö —Ä–∞–π–æ–Ω–∞—Ö –≥–æ—Ä–æ–¥–∞ –∏ –õ–û,–Ω–æ–≤–æ–µ –æ–±–æ—Ä—É–¥–æ–≤–∞–Ω–∏–µ,–ø–æ–º–µ—â–µ–Ω–∏—è –ø–æ–ª–Ω–æ—Å—Ç—å—é —Å–æ–æ—Ç–≤–µ—Ç—Å—Ç–≤—É—é—Ç —Å–∞–Ω–∏—Ç–∞—Ä–Ω—ã–º –Ω–æ—Ä–º–∞–º –∏ —Ç–µ—Ö–Ω–∏–∫–∏ –±–µ–∑–æ–ø–∞—Å–Ω–æ—Å—Ç–∏,–æ—Ç–∞–ø–ª–∏–≤–∞–µ–º —ã–µ.–î–ª—è —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–æ–≤ —Å—É—â–µ—Å—Ç–≤—É—é—Ç –±–æ–Ω—É—Å—ã –∑–∞ –ø–µ—Ä–µ—Ä–∞–±–æ—Ç–∫—É,–ø—Ä–µ–º–∏–∏,–ø—Ä–∞–∑– Ω–∏—á–Ω—ã–µ –¥–Ω–∏ –æ–ø–ª–∞—á–∏–≤–∞—é—Ç—Å—è –≤ –¥–≤–æ–π–Ω–æ–º –æ–±—ä–µ–º–µ,—Å–∫–∏–¥–∫–∏ –Ω–∞ –ø—Ä–æ–¥—É–∫—Ü–∏—é.–ù–∞ –ø–µ—Ä–≤—ã–π –º–µ—Å—è—Ü –∏—Å–ø—ã—Ç–∞—Ç–µ–ª—å–Ω–æ–≥–æ —Å—Ä–æ–∫–∞ –∑–∞—Ä–ø–ª–∞—Ç–∞ –Ω–∞—á–∏—Å–ª—è–µ—Ç—Å—è –µ–∂–µ–¥–Ω–µ–≤–Ω–æ –Ω–∞ —Ä—É–∫–∏ –≤ —Å–æ–æ—Ç–≤–µ—Ç—Å—Ç–≤–∏–∏ —Å–æ —Å—Ç–∞–≤–∫–æ–π –æ—Ç 340/370—Ä.—á–∞—Å.–ü—Ä–µ–¥–ª–∞–≥–∞–µ–º —Å–º–µ–Ω—ã –∫–∞–∫ –≤ –¥–µ–Ω—å,—Ç–∞–∫ –∏ –≤ –Ω–æ—á—å –æ—Ç 4-—Ö —á–∞—Å–æ–≤ –≤ –ª—é–±–æ–µ —É–¥–æ–±–Ω–æ–µ –≤—Ä–µ–º—è.–ì—Ä–∞—Ñ–∏–∫–∏ –ø—Ä–µ–¥–ª–∞–≥–∞–µ–º—ã–µ –Ω–∞ –ø–æ–ª–Ω—É—é –∑–∞–Ω—è—Ç–æ—Å—Ç—å 2/2,3/3,5/2,6/1.–ù–æ—á–Ω—ã–µ —Å–º–µ–Ω—ã –Ω–µ —è–≤–ª—è—é—Ç—Å—è –æ–±—è–∑–∞—Ç–µ–ª—å–Ω—ã–º–∏.–ü–æ–ª–Ω–∞—è —Å–º–µ–Ω–∞ 9 —á–∞—Å–æ–≤+1—á–∞—Å –æ–±–µ–¥–∞(–æ–ø–ª–∞—á–∏–≤–∞–µ–º—ã–π)-3500 —Ä—É–±–ª–µ–π.–†–∞—Å—á–µ—Ç –ª–∏–±–æ –Ω–∞–ª–∏—á–Ω—ã–º–∏,–ª–∏–±–æ –ø–æ –±–µ–∑–Ω–∞–ª—É.–§–æ—Ä–º–µ–Ω–Ω–∞—è –æ–¥–µ–∂–¥–∞ –∏ –ø–∏—Ç–∞–Ω–∏–µ –∑–∞ —Å—á–µ—Ç —Ñ–∏—Ä–º—ã–†–∞–±–æ—Ç–∞—Ç—å –º–æ–∂–Ω–æ –ø–æ –¢–ö –†–§ –∏–ª–∏ –ø–æ —Ç—Ä—É–¥–æ–≤–æ–º—É –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä—É,–ø–æ–ª–Ω—ã–π —Å–æ—Ü.–ø–∞–∫–µ—Ç.–ò–Ω–æ–≥–æ—Ä–æ–¥–Ω–∏–º –ø—Ä–µ–¥–æ—Å—Ç–∞–ª—è–µ—Ç—Å—è –∂–∏–ª—å–µ –∫–≤–∞—Ä—Ç–∏—Ä–Ω–æ–≥–æ —Ç–∏–ø–∞–¢–∞–∫–∂–µ –∏–Ω–æ–≥–æ—Ä–æ–¥–Ω–∏–º –ø–æ–º–æ—â—å –≤ –æ—Ñ–æ—Ä–º–ª–µ–Ω–∏–∏ –Ω–µ–¥–æ—Å—Ç–∞—é—â–∏—Ö –¥–æ–∫—É–º–µ–Ω—Ç–æ–≤.–ù–∞–±–æ—Ä –≤–µ–¥–µ—Ç —Å—Ç–∞—Ä—à–∏–π —Å–ø–µ—Ü–∏–∞–ª–∏—Å—Ç –ø–æ —Ä–∞–±–æ—Ç–µ —Å –ø–µ—Ä—Å–æ–Ω–∞–ª–æ–º–§–æ–º–∏–Ω–∞ –ê–ª–µ–∫—Å–∞–Ω–¥—Ä–∞ –í–ª–∞–¥–∏–º–∏—Ä–æ–≤–Ω–∞.–ü—Ä—è–º–æ–π —Ä–∞–±–æ—Ç–æ–¥–∞—Ç–µ–ª—å.–ü—Ä–æ—Å—å–±–∞ —Å–æ–∏—Å–∫–∞—Ç–µ–ª–µ–π –≤–Ω–∏–º–∞—Ç–µ–ª—å–Ω–æ —á–∏—Ç–∞—Ç—å –æ–±—ä—è–≤–ª–µ–Ω–∏–µ,—Ç–∞–∫ –∫–∞–∫ –æ–Ω–æ —è–≤–ª—è–µ—Ç—Å—è –ø–æ–ª–Ω–æ—Å—Ç—å—é –¥–æ—Å—Ç–æ–≤–µ—Ä–Ω—ã–º –∏ –∑–∞–¥–∞–≤–∞—Ç—å –≤–æ–ø—Ä–æ—Å—ã –ø–æ —Å—É—â–µ—Å—Ç–≤—É.–í –ø—Ä–µ–¥–ø–æ—á—Ç–µ–Ω–∏–∏ —Ä–∞—Å—Å–º–æ—Ç—Ä—é —Å–æ–æ—Å–∫–∞—Ç–µ–ª–µ–π –≥–æ—Ç–æ–≤—ã—Ö –ø—Ä–µ—Å—Ç—É–ø–∏—Ç—å –∫ —Ä–∞–±–æ—Ç–µ –≤ –±–ª–∏–∂–∞–π—à–∏–µ –¥–Ω–∏.–ó–≤–æ–Ω–∏—Ç—å –µ–∂–µ–¥–Ω–µ–≤–Ω–æ —Å 10 –¥–æ 21.—Ä–µ—à–∏–ª –ø—Ä–æ–≤–µ—Ä–∏—Ç—å —á—Ç–æ —ç—Ç–æ –∑–∞ —Ñ–∏—Ä–º–∞...–í–µ—Ä–¥–∏–∫—Ç - –≠—Ç–æ –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫–∏:–ê–¥—Ä–µ—Å "–æ—Ñ–∏—Å–∞" –ö—Ä–∞—Å–Ω–æ–ø—É—Ç–∏–ª–æ–≤—Å–∫–∞—è —É–ª. 10 -–∂–∏–ª–æ–π –¥–æ–º. –í—Ö–æ–¥ —Å–æ –¥–≤–æ—Ä–∞ –æ—Ñ–∏—Å 5.1. –û—Ñ–∏—Å –Ω–µ –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥–∏—Ç –≤–ø–µ—á–∞—Ç–ª–µ–Ω–∏–µ –ø—Ä–∏–Ω–∞–¥–ª–µ–∂–Ω–æ—Å—Ç–∏ –∫ –∫—Ä—É–ø–Ω–æ–π –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏ —É –∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–π –Ω–µ–∫–≤–∞–ª–∏—Ñ–∏—Ü–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–Ω—ã–π –ø–µ—Ä—Å–æ–Ω–∞–ª –ø–æ–ª—É—á–∞–µ—Ç –ø–æ 350 —Ä—É–± –≤ —á–∞—Å!2. –ø–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–Ω–æ –º–Ω–æ–≥–æ –≤–∞–∫–∞–Ω—Å–∏–π –∏ –º—É–∂—á–∏–Ω—ã –∏ –∂–µ–Ω—â–∏–Ω—ã....—Å—Ç—Ä–∞–Ω–Ω–æ, —á—Ç–æ –ø—Ä–∏ –¥–æ–≤–æ–ª—å–Ω–æ –≤—ã—Å–æ–∫–æ–π —á–∞—Å–æ–≤–æ–π —Å—Ç–∞–≤–∫–µ (–ø–æ—á—Ç–∏ –≤ 2 —Ä–∞–∑–∞ –≤—ã—à–µ —Ä—ã–Ω–∫–∞) —É –Ω–∏—Ö —Å—Ç–æ–ª—å–∫–æ –æ—Ç–∫—Ä—ã—Ç—ã—Ö "–≤–∞–∫–∞–Ω—Å–∏–π"3. –¥–ª—è –æ—Ñ–æ—Ä–º–ª–µ–Ω–∏—è –Ω—É–∂–Ω–∞ –º–µ–¥ –∫–Ω–∏–∂–∫–∞ .... –∏ —Ç—É—Ç –≤—Å–µ –≤—Å—Ç–∞–µ—Ç –Ω–∞ –º–µ—Å—Ç–∞.–æ—Ñ–æ—Ä–º–∏—Ç—å –ø—Ä–µ–¥–ª–∞–≥–∞—é—Ç —Å–∞–º–∏ –ø–æ –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä—É –≤–æ–∑–º–µ–∑–¥–Ω–æ–≥–æ –æ–∫–∞–∑–∞–Ω–∏—è —É—Å–ª—É–≥ –∑–∞ 2500 —Ä—É–±–ª–µ–π.–ø—Ä–∏—á–µ–º –∫–Ω–∏–∂–∫–∏ –æ—Ç –∫–æ–º–º–µ—Ä—á–µ—Å–∫–∏—Ö –∫–ª–∏–Ω–∏–∫ –Ω–µ –ø—Ä–∏–Ω–∏–º–∞—é—Ç—Å—è...—Ç–∞–∫ —Ä–µ—à–∏ –¥–∏—Ä–µ–∫—Ç–æ—Ä.–∫ —Å–ª–æ–≤—É –æ –¥–∏—Ä–µ–∫—Ç–æ—Ä–µ–≤ –ø—Ä–µ–¥–ª–∞–≥–∞–µ–º–æ–º –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–µ —Ñ–∏–≥—É—Ä–∏—Ä—É–µ—Ç –û–û–û "–ë–ò–ó–ù–ï–° –¢–û–†–ì" –ò–ù–ù3810330771, –¥–∏—Ä–µ–∫—Ç–æ—Ä –ó—É–µ–≤ –ê–ª–µ–∫—Å–∞–Ω–¥—Ä –í–ª–∞–¥–∏–º–∏—Ä–æ–≤–∏—á—Å–ø—Ä–∞—à–∏–≤–∞—é, –≥–¥–µ –∑–∞—Ä–µ–≥–∏—Å—Ç—Ä–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–∞ —Ñ–∏—Ä–º–∞? –û—Ç–≤–µ—Ç ‚Äì –ú–æ—Å–∫–≤–∞‚Ä¶.–ø—Ä–æ–±–∏–ª –Ω–∞ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω–µ –∏–Ω–Ω —á–µ—Ä–µ–∑ —Å–∞–π—Ç –æ–≥—Ä–Ω.–æ–Ω–ª–∞–π–Ω‚Ä¶ –æ–∫–∞–∑—ã–≤–∞–µ—Ç—Å—è –∏—Ä–∫—É—Ç—Å–∫–∞—è –æ–±–ª–∞—Å—Ç—å‚Ä¶. –∏ —Ñ–∏—Ä–º–∞ –¥–∞–ª–µ–∫–æ –Ω–µ –æ–¥–Ω–æ–¥–Ω–µ–≤–∫–∞ —Å 2013 –≥–æ–¥–∞ –¥–µ–π—Å—Ç–≤—É–µ—Ç...—Å–∫–ª–∞–¥—ã–≤–∞–µ—Ç—Å—è –≤–ø–µ—á–∞—Ç–ª–µ–Ω–∏–µ, —á—Ç–æ —Å–∞–º –û–û–û –ë–∏–∑–Ω–µ—Å –¢–æ—Ä–≥ –≤–æ–æ–±—â–µ –Ω–µ –≤ –∫—É—Ä—Å–µ, —á—Ç–æ –∏—Ö —Ä–µ–∫–≤–∏–∑–∏—Ç—ã –∏—Å–ø–æ–ª—å–∑—É—é—Ç –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫–∏.–í –ø—Ä–µ–¥–ª–∞–≥–∞–µ–º–æ–º –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–µ –Ω–µ—Ç –ø–µ—á–∞—Ç–∏, —Ç–æ–ª—å–∫–æ —Ä–µ–∫–≤–∏–∑–∏—Ç—ã.–ì–æ–≤–æ—Ä—è—Ç —á—Ç–æ —É –Ω–∏—Ö —Å–∫–ª–∞–¥—ã –≤ —Ä–∞–∑–Ω—ã—Ö —á–∞—Å—Ç—è—Ö –≥–æ—Ä–æ–¥–∞–¢–∞–∫ —Å–ª–æ–∂–∏–ª–æ—Å—å, —á—Ç–æ –æ–¥–∏–Ω –∏–∑ –Ω–∞–∑–≤–∞–Ω–Ω—ã—Ö —Å–∫–ª–∞–¥–æ–≤ –≤ –º–æ–µ–º —Ä–∞–π–æ–Ω–µ –∏ —è –∑–∞–µ—Ö–∞–ª.–ù–∏–∫—Ç–æ —Ç–∞–º –Ω–µ –∑–Ω–∞–µ—Ç  –Ω–∏ —Ç–∞–∫–æ–π —Ñ–∏—Ä–º—ã –∏ –≤–æ–æ–±—â–µ –∫–æ—Å–º–µ—Ç–∏–∫–∏ –Ω–∞ —Å–∫–ª–∞–¥–∞—Ö –Ω–µ—Ç.–ë—É–¥—å—Ç–µ –±–¥–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã!–º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫–∏ –Ω–µ –±—Ä–µ–∑–≥—É—é—Ç –æ—Ç–Ω—è—Ç—å –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –¥–∞–∂–µ —É —Ç–µ—Ö —É –∫–æ–≥–æ –æ–Ω–∏ –º–æ–≥—É—Ç –æ–∫–∞–∑–∞—Ç—å—Å—è –ø–æ—Å–ª–µ–¥–Ω–∏–º–∏ –∏ –¥–∞–∂–µ –∑–∞–µ–º–Ω—ã–º–∏, —á—Ç–æ–±—ã —É—Å—Ç—Ä–æ–∏—Ç—å—Å—è –Ω–∞ —Ä–∞–±–æ—Ç—É...–Ω–∏–∂–µ —Å–∫—Ä–∏–Ω—à–æ—Ç—ã –∞–Ω–∞–ª–æ–≥–∏—á–Ω—ã—Ö –æ–±—ä—è–≤–ª–µ–Ω–∏–π.—Ä–µ–∫–≤–∏–∑–∏—Ç—ã –∏–∑ –æ–±—ä—è–≤–ª–µ–Ω–∏–π:–†–∞–±–æ—Ç–æ–¥–∞—Ç–µ–ª—å Ceo (–†–∞–±–æ—Ç–æ–¥–∞—Ç–µ–ª—å)–ö—Ä–∏—Å—Ç–∏–Ω–∞ 89657750825–†–∞–±–æ—Ç–æ–¥–∞—Ç–µ–ª—å –ß–∏—Å—Ç–∞—è –õ–∏–Ω–∏—è (–†–∞–±–æ—Ç–æ–¥–∞—Ç–µ–ª—å)–ò—Ä–∏–Ω–∞ –í–ª–∞–¥–∏–º–∏—Ä–æ–≤–Ω–∞ 89650807554–†–∞–±–æ—Ç–æ–¥–∞—Ç–µ–ª—å Gelios (–†–∞–±–æ—Ç–æ–¥–∞—Ç–µ–ª—å)–ò—Ä–∏–Ω–∞ 89650961083–†–∞–±–æ—Ç–æ–¥–∞—Ç–µ–ª—å Yves Rocher (–†–∞–±–æ—Ç–æ–¥–∞—Ç–µ–ª—å)–ê–Ω–∞—Å—Ç–∞—Å–∏—è 89650510306–†–∞–±–æ—Ç–æ–¥–∞—Ç–µ–ª—å –∫–æ—Å–º–æ (–†–∞–±–æ—Ç–æ–¥–∞—Ç–µ–ª—å)–î–∏–∞–Ω–∞ –ê–ª–µ–∫—Å–∞–Ω–¥—Ä–æ–≤–Ω–∞ 89042173306–†–∞–±–æ—Ç–æ–¥–∞—Ç–µ–ª—å –û–û–û –ë–µ–ª–∏—Ç–∞ (–†–∞–±–æ—Ç–æ–¥–∞—Ç–µ–ª—å)–ê–ª–µ–∫—Å–∞–Ω–¥—Ä–∞ –í–ª–∞–¥–∏–º–∏—Ä–æ–≤–Ω–∞ 89531516861—É–≤–µ—Ä–µ–Ω —á—Ç–æ —ç—Ç–∏ –æ–±—ä—è–≤–ª–µ–Ω–∏—è —Å–∫–æ—Ä–æ —Å–º–µ–Ω—è—Ç—Å—è –Ω–∞ –¥—Ä—É–≥–∏–µ.. –Ω–æ —Å—É—Ç—å –æ—Å—Ç–∞–Ω–µ—Ç—Å—è.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –æ–±—ä—è–≤–ª–µ–Ω–∏—è –Ω–∞ –ê–≤–∏—Ç–æ...|||Оплатил телевизор (15900-00 руб.) банковской картой.На сайте в личном кабинете оплата так и не прошла (должны были увидеть сразу , как было там прописано), хотя деньги с карты были сняты ( связывался с банком, они подтвердили списание денег) . Прошло 3 дня и теперь не могу даже зайти в личный кабинет. Не первый раз выписывал в интернет-магазинах, а тут ЛОХ. ОБИДНО..........|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина garset.ru По результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: Не указана сайте!Домен зарегистрирован 2016.07.27, на частное лицо, сервер расположен в России.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0, упоминаний в интернете нет.Способы оплаты для регионов только наложенный платеж.ВЫВОДЫ:1. Офиса компании просто не существует. По адресу, предполагаемого склада такой организации нет. Как их найти в торговой центре?2. Компания осуществляющая продажи не указана на сайте. Кому вы будете предъявлять претензии, после получения некачественного товара?3. Это копия сайта http://vse-telefony.ru/ , зачем плодить копии сайтов добропорядочным продавцам?4. НЕРЕАЛЬНО низкие цены.5. Нет самовывоза в регионах, как впрочем и в Москве.6. Нет положительных отзывов о работе магазина, зато есть отрицательные о копии этого же магазина http://vse-telefony.ru/.7. Нет официальных страниц в соц.сетях.8. ОБРАТИТЕ ВНИМАНИЕ! Наложенный платеж не дает Вам право отказаться от оплаты товара и доставки! Вы сначала оплатите посылку и только потом увидите, что вам прислал продавец. Тоже касается и многих пунктов самовывоза в регионах. Будьте бдительны. По возможности проверяйте товар перед оплатой!С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине garset.ru  Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином".Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||В мае 2016 подписали договор, срок окончания работ по ремонту под ключ в 3-х ком. кв. по договору 50 дней, внес солидную предоплату. В июле как и в сентябре квартира не готова, закончили только черновую. Не выдержал и выгнал рабочих. Они вообще приходили и работали как я понял когда им удобно...после них кучу косяков разбирал, например, плитку положили не ровно в коридоре с выступами, плитку в ванной всю зацарапали, видимо начали затирать еще не высохшую затирку... Договор, кстати не на Мортон-Комфорт, а на другое юр.лицо. Манагер со стороны Мортон-Комфорт -  Олег Кулаков, сейчас трубку не берет, слился как трус.В общем вывод такой-если хотите геморрой, то Мортон-Комфорт, как раз для вас...а мы идем в суд.|||Написала я в обратную связь на сайт МТС небольшое письмо: "Пользуюсь модемом МТС (89897015166) довольно давно, не один год! И вот уже довольно продолжительное время, а точнее сказать ВСЕГДА плачу в месяц по 750 р 11 числа без всяких изменений и вот 05/09 интернет не включился, сказали, что трафик израсходован, закинула обещанный платеж и начала работать, хотя удивилась, работала как всегда, а тут на 6 дней раньше почему то трафик израсходовался, ну думаю да ладно, прошло 20 дней, вы не поверите, заметила какие то передвижения на номере, сделала детализацию разговоров по ЛС 261367129305 за период с 26.08.2016 по 26.09.2016 и что я увидела, у меня с номера автоматически без всякого предупреждения снимают деньги, причем делают это с таким азартом, помимо 750 рублей за месяц, сняли 25/09 и 26/09 по 300 рублей, получается я за 20 дней уже заплатила 1350, но месяц то еще не закончился, если бы и дальше с меня за оставшиеся 4 дня списали по 300 рублей, то получается в месяц вместо 750 рублей я должна платить 2500 рублей. Набрав уже мне полюбившийся номер 88002500890, услышала голос Андреевой Юлии Владимировны, которая упорно мне пыталась внушить, что интернетом я стала пользоваться больше, я конечно все понимаю и время тяжелое и многие не доедают, но с 750 на 2500, вы уж меня извините, но это мародерство (незаконное присвоение чужого). В голове не укладывается, как можно самовольно списывать с номера чужие деньги, да еще с такой изобретательностью, как «интернетом вы стали больше пользоваться» Разберитесь пожалуйста, а то как-то нечистоплотно со стороны компании МТС. Ваш преданный интернет пользователь." Не знаю, как долго обрабатываются данные обращения, но у меня такое чувство, что мое письмо просто проигнорировали. По телефону мне сказали, что перед тем как снимать деньги, как трафик будет израсходован, была некая информационная рассылка смс, но мне ничего такого не приходило. Вот и как быть с этим беспределом? Конечно очень бы хотелось, чтобы деньги на номер вернули за те два дня, за которые без моего согласия сняли, хотя Андреева Ю.В. так уверенно говорила, что деньги мне никто не вернет, видимо звонила с таким вопросом, я уже, далеко не первая.|||Родинов Павел Павлович пос.Ахтарский Абинский район - Родинов Павел Павлович пос.Ахтарский Абинский район мошеникРодинов Павел Павлович мошенник!Имея беременную жену кидает людей,аккуратно,сам судим по 159 ч 2 ,условка,заключает договор о поставке дерева для строительства через авито и не привозит его,деньги не отдает,более 5 потерпевших,после обращения в полицию прикрывается договором,все переводит с уголовки в гражданский процесс чтобы не сесть,телефоны 79676566427 79530962138|||Группа с пострадавшими от этих мошенников: https://vk.com/club107199463Подкупила низкая цена колец и что модель на компьютере отрисовывают. Делали долго - то камни разных размеров были, то за одежду цеплялись, то еще что. В медовом месяце у мужа вывалился сапфир, а у меня раскололись 2 камня! По гарантии сказали сделают за 3-4 дня. С тех пор скрываются, приходится звонить с разных номеров, чтобы услышать очередное вранье, что будет готово завтра, а потом опять пропадают. Уже 3 месяца. Сегодня звонили раз 20 - одни гудки. Написали заявление о хищении на 55 т.р. Возбуждено уголовное дело. Во вторник идем с участковым изымать кольца в том виде, в котором они есть. Но вообще-то мне оно надо? Ходить в рабочее время в полицию, в роспотреб надзор, уж лучше бы я к ним не обращалась вовсе:( Следующий шаг это налоговая. На сайте налоговой такого ИП Чичкан нет, и печать липовая. Чичкан А.А. это мошенник, берегите свои нервыА это группа, с пострадавшими https://vk.com/club107199463 Почитайте|||Я купила кухню Фреско в мае 2014 года.Во первых, после установки кухни выяснилось, что с торцов остались расстояния до стены 2 см слева и 5 см справа. Меня пытались убедить, что это технологические зазоры! Это бред-у меня раньше стояла Мария, но таких технологических зазоров не было! Потом стали говорить, что у нас были такие размеры кухни, которые снимал их замерщик за 1500 руб! С горем и правдой путём скандала, удалось убедить их закрыть зазоры планками.Во вторых, столешницу заказала из искусственного камня. Ставили её когда я была на работе, муж принимал установку. Столешница лопнула в тонком месте между отверстием под плиту и стенным бортиком. Муж каким то образом подписал акт приемки, понадеясь, что трещины не будет видно. А сейчас её очень видно и она растёт! На такие мелочи, как открывание дверок не с первого толчка, я вообще не заостряю внимание!В третьих, через два года отклеилось покрытие с фасадов дверок верхних шкафов. Причём над печкой шкафы остались целые, а остальные разваливаются. На мой письменный запрос с фотографиями мне через две недели ответил Владимир по телефону-что у производителя гарантийный срок 2 месяца и фасады мне могут поменять за 50 % стоимости. Я и так заплатила за кухню на 6-три метровое помещение 191 000 руб. ! Мне что, нельзя подклеить фасады!??? Буду бороться дальше-ведь получается, что такое дорогое изделие рассчитано всего на 2 года????|||Осторожно, мошенники!!! Компания ООО "Геометрия розы" производит торговлю фальсифицированными лекарственными препаратами разного назначения: NANO Антитоксин, Anti Artrit NANO, INTOXIC и др. через различные интернет-ресурсы (http://netgribka.dreamfor.ru, http://aptpnt.dreamfor.ru, http://intoxics.health-official.ru и т.п.). Отзывы реальных, а не вымышленных покупателей о таких препаратах имеются, например, в http://badbed.ru/bads-new/543-antitoksin-nano -otzyvy.html, http://badbed.ru/bads-new/554-intoxic-razvod- otzyvy.html. Внимание!!! Все продаваемые препараты не имеют государственной регистрации, т.е. лекарствами не являются. Фирма действует с 14.11.2012 года, работает по 6 направлениям, уставной капитал 10000 рублей.Генеральный директор Демидова Елена Анатольевна.Все сайты компании - простые одностраничные (фактически клоны), объявляют скидку на товар в 50%, что практически не реально, поддерживают постоянно продолжающуюся акцию на скидку. Ни на одном сайте не указаны телефоны для связи. Связаться с магазином не реально. Нет ни склада, ни офиса, ни магазина. Получение товара производится только за наличный платеж при доставке курьером, который за товар не отвечает. Претензии предъявить некуда.|||Привет, друзья. Позвонили с тел. 4951501718. Это брокерская конторка ECN24. Обходите ECN24 стороной. Вот моя история. 5 февраля 2016 г. внёс 5000 долларов США, 16 марта 2016 г. добавил ещё 3300 долларов. Всё шло не плохо. Прибыль колебалась и в лучшие времена доходила до 730 долларов. 29 марта 2016 г. в один момент мой счёт № 10003** обнулился. Слили гвардейцы ECN24 всё до цента. А я ещё собирался довести сумму на счёте до 20000 долларов. Можно сказать, что частично повезло. Мне сообщают, что я подключал копирование стратегий трейдеров через cMirror. Я даже не знаю, как это делать. Вот так. Смотрите друзья и учитесь на моих ошибках. Обращайтесь и ко мне.Звонил: ECN24 .Бесчоков Марат Альбертович и Григорьев Антон Сергеевич|||Анна Блогина и Ольга Алексеева продали мне за 2000$ аналитику, сигналы. Илм как еще их называют точки входа. Я пополнил счет у брокера которого они мне посоветовали STorex.Меньше месяца и я по этим сигналам торгуя потерял все деньги. Остовалось 1200$, а я пополнил на 13800$, попытался их снять со счета этого брокера и мне ничего не дали. Уже полгода переписываюсь с их техподдержкой. А не давно прочитал статью о том как эта банда кидает людей и все стало на свои места.Надо всем обманутым людям объединиться и подать заявление о мошенничестве. Если много людей обратятся в полицию, то этих мошенников посадят.|||Требую применить меры к водителю маршрутного такси на машине под номером 500,с гос. знаком т932ес 55. Сегодня(04.10.16) села в маршрутное такси под номером 500 примерно в 15.50 на остановке Флагман,так как мест в салоне не было пришлось сесть рядом с водителем.При попытке включить музыку на своём телефоне через наушники,водитель в грубой форме попросил их убрать.При просьбе аргументировать свою просьбу я получила ответ:"Деньги отдам,высажу вот и вся аргументация!Мне мешают ваши шипения-дуденея в наушниках,я отвлекаюсь!"При этом водитель слушал музыку по радио достаточно громко и разговаривал по телефону,в следствии чего чуть не проехал нужную пассажиру остановку.Из моих наушников никому ничего не слышно кроме меня.Девушке,которая села рядом со мной на 11-М Микрорайне было высказанно это же требование,хотя у неё НИЧЕГО не было слышно даже мне,а водителю и подавно.В первый раз столкнулась с подобным бредом и требую провести разъеснительную работу с водителем,в противном случае данная жалоба будет направлена вышестоящие органы.|||Заказала Энерджи Диет в этой компании,прислали полную ерунду! Звонила им,но там мило ответили,что они не видят моего заказа. Хотелось бы вернуть свои денежные средства,но понятно одно...Мирным путем решить вопрос с ген.директором  Васильевым Александром Борисовичем не представляется возможным. Остается писать заявление в Роспотреб-надзор.|||Имели неосторожность осуществить 2 грузоперевозки данной фирме: - 11.07.2016, Газель, пиломатериалы, доставка по Москве, 7 000 руб. - 13.07.2016, Газель, пиломатериалы, доставка по Москве, 7 000 руб. Итого 14 000 руб. На сегодняшний день оплаты так и нет. Шемазашвили Георгий Заурьевич кормит обещаниями каждый день насчет оплат на протяжении всего времени: то он еще не в офисе, то просит перезвонить через час (чтобы потом не отвечать на звонок), то он уже загрузил платежки, то у него нет денег на счету. И много-много всего, что можно только придумать. КАТЕГОРИЧЕСКИ НЕ СТОИТ РАБОТАТЬ С ДАННЫМ ЧЕЛОВЕКОМ И ДАННЫМИ ФИРМАМИ! ВОТ СПИСОК ЕГО ФИРМ НА ДАННЫЙ МОМЕНТ (в любой момент могут появится новые) : ООО «РУСТОРГ» ИНН: 6658474579ООО «РУСБИЗНЕС» ИНН: 2320237193ООО "ХОЛДИНГ "РУС" ИНН: 7743164001ООО "НПЦ "ИМПУЛЬС" ИНН: 6672343553Директор везде (он же бухгалтер, он же спец. По продажам, логист и все остальные должности) : Шемазашвили Георгий Заурьевич|||ОСТОРОЖНО !!! ПОТОЛКИ «ЭКОЛЮКС» КИДАЮТ КЛИЕНТОВ !!! 22 августа имел несчастье заключить договор на изготовление потолков с ООО «Эколюкс»(договор № 4033). Приехал на замеры парень, назвался Дмитрием(тел 985-793-9,)провел замеры,Взял аванс  - 10000 рублей, выдал договор с ООО «Эколюкс» и уехал.Когда пришло время монтажа, менеджер «Эколюкс» Михаил сообщает мне, что Дмитрий исчез с моими деньгами и деньгами других клиентов в неизвестном направлении.На вопрос о возврате денег, в ООО «Эколюкс» мне глумливо предложили выдать паспортные данные Дмитрия – а дальше поступайте как хотите!!!Возникает вопрос – руководству «Эколюкса»- настолько плевать на деловую репутацию ???(клиентов в Москве много – обтекете, еще придете !!!)В Москве сотни компаний по натяжным потолкам, по- этому ,хорошо подумайте, послушайте «сарафанное радио» и обратитесь туда, где Вас не кинут.|||Прочитав отзывы свыше,сложилось впечатление что их писали менагеры магазина, сервис просто"о", тебе по телефону скажут что угодно лишь бы ты заказал, сужу объективно из трех последних заказов каждый раз какая то трабла, то они не получили платежку, то им если ты не отправил ее тремя способами(в смысле не известил) то еще что то типа апокалипсис, пришла посылка, то что ты указываешь в заказе на какой терминал прислать это бестолку, их( комментарии )ни кто похоже не читает, прислали на север Москвы а это другая сторона города за 80 км по мкаду плюс пробки это убитый день и денюжка для бензина на 500-600 рублей, при получение обнаруживаешь не достачу в виде двух литров питья и звонишь менеджеру который перед тобой извиняется и обещает все отправить за их счет плюс подарок за суету и неприятности, присылают недостающее ровно на два литра ни какого подарка да еще и за твой счет доставка в стоимость этих же двух литров, и опять ой как так вы извините в следующий раз, один плюс прислали хоть на ближайший терминал а не куда попало, в следующий раз вы извините не знаем кто Вам что говорил а как фамилия а какая группа крови а цвет глаз человека обещавшего с намеком что я брежу и решил от делать нечего им позвонить,ну ладно делаю заказ и опять указали не те паспортные данные, а это две поездки в транспортную компанию и день потраченный на звонки и догоняшки которые должен устраивать именно я клиент, если не брать вообще во внимание что заказ пришел чуть ли не через месяц(точнее под конец третей недели) у них там со всего мира заказывают и они не справляются с ними, и ехать заказу до Москвы целый день, а на заводе его формируют вообще часа за два ну хрен с ним два дня даже,ну мы не лыком шитые и голословно не говорим и вот выдается еще возможность у меня юбилей, я всем обещаю чачу и звоню предварительно менеджеру и объясняю ситуацию, за 1,5 то недели есть смысл заказывать или как всегда кинете, нет в ответ получаю вы что у нас отработанная система, заказывайте сейчас оплачивайте и обязательно сообщите точно успеет, я вот я через час уже заказал оплатил и мне говорят вам перезвоним, до свидания, жду три дня тишина, опять звоню а ну да перезвоним, жду еще три дня а это прошла почти неделя ну что там ребята а перезвоним, я в этот же день под конец рабочего дня звоню где? а мы еще не отправили, а кто вам обещал? а с кем разговаривали? ну короче стандартная система вопросов, как будто их там учат всех в одном месте так разговаривать, и это все в мой юбилей, ну просто дело принципа больше заказывать не буду, и еще пару моих знакомых которые заказывали пару раз тоже не будут я их уже об этом попросил, кстати там были похожие проблемы у одного со вторым я на эту тему честно не разговаривал! Теперь о продукции, попробовал почти все, вино какое "гавно" честно говоря я в вине не особо разбираюсь может быть не понял тонкости благородного напитка, коньяк так вообще явная сивуха с дешевым красителем и ароматизатором, но справедливости ради скажу что я оценил чачу но не все а которая гостовская, голова с нее не болит, если она и на химии то не плохой, и пьется приятно (холодная) и послевкусие не плохое, остальная чача это фу, но ради опять таки честности моему знакомому который заказывал понравился коньяк, но может он извращенец вкуса или я опять не гурман я не понял. И еще если кто считает что я где то слукавил то оставляю свой телефон 8 926 961 70 15|||Осторожно, мошенники!!! Компания ООО "Практика" производит торговлю фальсифицированными лекарственными препаратами Papillock, PapillockPlus через различные интернет-ресурсы (http://papillock.org, http://papillockplus.ru и т.п.). Отзывы реальных покупателей о таких препаратах имеются, например, в http://badbed.ru/bads-new/566-papillock-obman -otzyvy.html|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина gadgetsmagazin.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "НОРДИК-ОПТ" зарегистрирована 26.05.2016 по адресу: 185035,РЕСПУБЛИКА КАРЕЛИЯ,ГОРОД ПЕТРОЗАВОДСК,УЛИЦА КУЙБЫШЕВА,ДОМ 11,ОФИС 205,Домен зарегистрирован 2016.09.24, на частное лицо, сервер расположен в России.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0, упоминаний в интернете нет.Способы оплаты для регионов только 100% предоплата.ВЫВОДЫ:Достаточно одного взгляда, чтобы понять, что перед нами очередной интернет-магазин для сбора с доверчивых граждан предоплаты. Подделка под реальный магазин http://www.gadget-place.ru/ и копия дурилки gadgetplases.ru - http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=sho w_ad&adid=48361&catid=513651. Офиса компании просто не существует. По адресу, предполагаемого склада такой организации нет.2. Компания осуществляющая продажи зарегистрирована менее пол года назад, телефон почему то питерский 8 (812) 407-27-02, хотя офис якобы в Петрозаводске. Других реальных координат компании на сайте нет. Попробуйте найти их.3. На сайте есть ссылка на Яндекс Маркет, это чужая страница магазина http://www.gadget-place.ru/4. НЕРЕАЛЬНО низкие цены и бесконечные скидки.5. Домену один месяц и уже только 100% предоплата.6. Нет положительных отзывов о работе магазина.7. Бесплатная доставка по России, независимо от габаритов, веса, и региона???8. http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=sho w_ad&adid=48361&catid=51365 копия дурилки gadgetplases.ru! С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине gadgetsmagazin.ru Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином".Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина notebook-zakaz.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: Общество с ограниченной ответственностью ООО "Заказ К" ИНН 7727790971 КПП 772701001 , зарегистрирована 31.10.2012 .Зарегистрирована по адресу: Россия, Москва, ПРОСПЕКТ БАЛАКЛАВСКИЙ 44. Домен зарегистрирован 2016.09.21 на частное лицо, сервер расположен в России.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0, упоминаний в интернете нет.Способы оплаты для регионов только 100% предоплата.ВЫВОДЫ:1. Офиса компании по адресу Москва, Берсеневская набережная 6, стр. 1 - просто не существует.2. Домену менее месяца и уже только предоплата.3. Фото со странницы Контакты - сворованы с сайта http://www.armex.polfirms.ru/ и с сайта http://n-gk.ru/construction-progress/detail54 5.html5. Однотипный шаблон сайта, как и у остальных подобных интернет-магазинов мошенников. Просто явно недоделанный сайт.6. Реквизиты компании, телефон, и адрес мошенники скрыли от индексации, разместили на сайте в виде картинок, (попробуйте скопировать в буфер обмена).7. Этот же телефон  +7 (499) 112 32 24 используется на другой дурилке http://kapitangadget.ru/ 8. Этот сайт очередная версия отработанной дурилки comp-systems.ru смотри - http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=sho w_ad&adid=46855&catid=50811 и planeta-computers.ru - http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=sho w_ad&adid=48841&catid=51555 и многих других.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине notebook-zakaz.ru  Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином".Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||Позволю себе рассказать немножко о качестве проектов " с изнанки" компании. Офис крошечный, хоть и в центре - люди сидят друг у друга на головах. Работают три запуганные девочки, отвечающие на звонки и работающие на процент. Слышал, как предлагали кому-то что-то закрыть без чека.Проектировщики типа на удаленке, но представляю качество проектов с таким подходом. Огромные положительные отзывы на сайте сразу вызвали сомнения, теперь уверен - они поддельные. Там дай бог два проекта в неделю делается, а отзывов, будто всю Москву они запроектировалиВ общем, компания сомнительная, методы работы вызывают опасения.Пы.Сы.: нашел отзывы на руководителя в предыдущих фирмах, как и предполагалось - мошенник http://www.colan.ru/forumnew/view.php?idx=658 64&from=1240&step=20|||Kitchen-premium.ru – очередная дурилка создана в дополнение к существующей apteka-premium.ru и  обе предназначены для сбора предоплаты с доверчивых покупателей.  Все товары в этих «магазинах»  только на картинках.  Произведя предоплату, покупатель навсегда лишается своих  денег и товара, а его номер телефона заносится в «черный список». Домены  зарегистрированы 2 года, 7 месяцев  назад.  На подобном сайте taktonika.com в апреле 2016 года была проведена «распродажа» товара с экстремальными мега скидками.   Десятки россиян тогда остались без товара и без  денег. Как не стать участником  веселого розыгрыша? Это не просто, а очень просто. Вот основные признаки дурилки:1. Отсутствуют  реквизиты  фирмы продавца.2. Все дурилки всегда имеют липовый адрес магазина. Достаточно открыть «2ГИС» и убедится, что по указанным на сайте адресам этих магазинов нет.3. Неприлично  низкие цены, распродажи и акции и 100% предоплата.4. Как правило, все подобные  дурилки отмечены красным кольцом «WOT», apteka-premium.ru  уже с кольцом.5. В  «магазинах» отсутствуют номера телефонов. Друзья, будьте бдительны! Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||