Купил за 7500 рублей 2 билета в МДМ партер Мюзикл «Призрак Оперы». У официального представителя Ticketland.ru на сайте http://vseconcerty.ru ИП Дильдяева Федора Анатольевича.Менеджер по продажам ошибочно продала и прислала курьером билеты на другое число.Неправильная дата в документах вместо 31.05.2015 указана 30.05.2015 г.Данная ошибка была обнаружена только в МДМ 31.05.2015 в 13.40 перед началом Мюзикла.О чем сообщил сотруднику по телефону данного сайта, менеджер пообещал, что вопрос решится и деньги вернем. На сегодняшний день ответа от данного предпринимателя не получил. Сотрудники по телефону отвечают, что директора нет и ближайшее время не будет.Прошел месяц, ИП Дильдяев Ф. А. не соизволил даже дать официального ответа.На сегодняшний день написаны претензии в контролирующие органы, пусть они разбираются с этим предпринимателем.ООО "МДТЗК"(он же Ticketland.ru) официально заявил, что ИП Дильдяев Ф. А. не является официальным их представителем.Если вы хотите, чтобы мероприятие, а которое планируете попасть, состоялось лично для вас, покупайте билеты в других организациях.Сканы прилагаю.|||Купил за 7500 рублей 2 билета в МДМ партер Мюзикл «Призрак Оперы». У официального представителя Ticketland.ru на сайте http://vseconcerty.ru ИП Дильдяева Федора Анатольевича.Менеджер по продажам ошибочно продала и прислала курьером билеты на другое число.Неправильная дата в документах вместо 31.05.2015 указана 30.05.2015 г.Данная ошибка была обнаружена только в МДМ 31.05.2015 в 13.40 перед началом Мюзикла.О чем сообщил сотруднику по телефону данного сайта, менеджер пообещал, что вопрос решится и деньги вернем. На сегодняшний день ответа от данного предпринимателя не получил. Сотрудники по телефону отвечают, что директора нет и ближайшее время не будет.Прошел месяц, ИП Дильдяев Ф. А. не соизволил даже дать официального ответа.На сегодняшний день написаны претензии в контролирующие органы, пусть они разбираются с этим предпринимателем.ООО "МДТЗК"(он же Ticketland.ru) официально заявил, что ИП Дильдяев Ф. А. не является официальным их представителем.Если вы хотите, чтобы мероприятие, а которое планируете попасть, состоялось лично для вас, покупайте билеты в других организациях.Сканы прилагаю.|||Здравствуйте. В интернете я увидел банер о кредитной программе УБРР, именуемой "Минутное дело". Для того, чтобы проконсультироваться с сотрудниками банками я оставил свой телефон в специальной форме. Мне оперативно позвонили, девушка представилась Юлией, уточнила интересуемую сумму и мои данные. Через какое-то время мне опять перезвонили и сказали, что мое участие в этой программе одобрено банком, указав процент (17%) и сумму ежемесячных платежей. Меня попросили в течении ближайших трех дней явится в отделение УБРР на Гражданском проспекте, дом 4, также мне сообщили зачем-то "индивидуальный номер", который позволит оперативно обслужить меня. Итак через пару дней я пришел в отделение банка по вышеуказанному адресу, и прождал в живой очереди более двух часов. После чего, попав к специалисту банка, узнал что условия данной программы очень даже отличаются от тех, которые мне озвучивали в телефонном разговоре. А именно, процентная ставка составляет 69%, а вот 17% дается только во второй год обслуживания кредита. В действиях сотрудников банка УБРР усматриваю недобросовестность и обман.|||Уму не постижимая халатность врачей!!! Я поступила в родильный дом №1 города Севастополя 16.05.2015 (суббота) на 38 неделе беременности по направлению врача из ЖК с отеками нижних конечностей и укороченной шейкой матки,чувствовала себя замечательно, малыш шевелился активно , в воскресенье утром 17.05. отошла слизистая пробка и шевеления стали слабые. Сказала дежурной медсестре, на что был ответ : " Ничего страшного ,ты можешь родить и через 2 часа и через 2 дня, а то что малыш притих,такое тоже бывает,набирается сил перед родами..." В понедельник 18.05. на обходе я сообщила все это врачу ,который меня наблюдал ( зав.отделения патологии Роза А.Л. ) , на что поступил ответ : " ну прекрасно, запиши еще раз КТГ " . Вечером на КТГ шевелений не было , утром 19.05. на обходе врачей я об этом сообщила. Роза А.Л. повел меня на КТГ, где пытался "разбудить малыша" ,но результата не было. Далее он направил меня на УЗИ, где была обнаружена патология плаценты и было принято решение на экстренное КС.(до этого я неделю лежала на сохранении с 24.04. по 02.05 (36 неделя беременности) и в течении всего периода мне ни разу не сделали УЗИ,последнее УЗИ делали в 33 недели) Перед операцией КС сделали КТГ и датчик показал сердцебиение малыша 147 уд., но после извлечения малыша , его сердечко так и не забилось... На все вопросы врачи пожимали плечами и говорили лишь одно : "Гипоксия плода", а что это и в следствии чего это произошло никаких разъяснений не было даже устно, я не говорю уже о письменных заключениях. На мою просьбу выдать заключение на руки ,ответ был: " Не положено ". При выписке мне выдали все лишь документ , в котором сказано,сколько денег было затрачено на мое лечение (фото прилагаю ). На вопрос "Куда обратиться,чтобы получить заключение?" послали в юридический отдел гор.больницы № 5 (на Комплекс), где полностью некомпетентный персонал, с третьего раза только смогли объяснить к кому и куда обращаться! Заключение по плаценте и вскрытию нашего малыша мы так и не получили(Условия содержания рожениц в отделении патологии ужасные : бегают тараканы, кровати - это орудие пыток,тумбочки полуразваленные, один!!! туалет на весь этаж (более 50 беременных) Рожать в этот роддом не пойду и никому никогда не посоветую.|||Я обучалась в этой школе с февраля по июнь 15 г. За это время заметила ряд незаконных действий руководства и персонала школы.Обучение происходит не в соответствии с программой, как теория, так и практика. Предметы, обозначенные в свидетельстве об окончании школы не преподавались вообще, за исключением нескольких.Большую часть времени обучения у школы отсутствовало разрешение на обучение от ГИБДД, но деньги взимались. Контакты школы труднодоступны, тк в школе почти никогда никого нет.Инструкторы злоупотребляют отдыхом, в результате из 54 часов обучения около 14 часов они попросту отдыхают. Между тем это время, за которое заплачено. А потом предлагают доп. уроки по 600 за час.Обучая, инструкторы проявляют полную незаинтересованность в получении необходимых навыков курсантами. В результате может оказаться, что вы с трудом представляете, где находится 3 и 4 передачи, как делать развороты на проезжей части, особенно на перекрёстках. Так же инструкторы этой школы не компетентны в вопросах проведения экзаменов в гибдд. Они предоставляют ложную информацию о порядке проведения экзаменов.И наконец, руководство школы. Ершов В.И. так же не компетентен в вопросах проведения экзаменов в гибдд. Он не знает о текущих изменениях в правилах приёма экзаменов. В результате этого, в течение всего обучения он утверждал, что экзамен будет проходить в Тарусе. А между тем руководитель МРЭО г. Калуга Платов П.Н. сообщил мне лично, что с января 15 г. было известно, что экзамен будет проходить в г. Калуга, так как в г. Таруса нет утверждённых гибдд экзаменационных маршрутов. В нашей автошколе об этом узнали за день до экзамена, включая руководство. Конечно никто оказался не готов и никто не сдал экзамен! Для меня оказалось неприятностью, что директор школы оклеветал меня перед всеми курсантами. Он обвинил меня в том, что мой звонок в калужское МРЭО всё испортил. Я звонила с целью ознакомиться с экзаменационными маршрутами, так как инструктор постоянно твердил, что на экзамене инспектор может поехать куда угодно. Хотя по методике проведения экзамена должны быть определённые маршруты. Позвонив, я узнала от Платова П.Н., что экзамен должен проходить в Калуге и это давно известно. А Ершов В.И. утверждает, что если бы я не звонила, экзамены по-прежнему проходили в Тарусе.|||Моя история работы в этой фирме не большая, но очень познавательная. Хочу сразу сказать, если хотите получить расстройство желудка и унизительное отношение, то это для вас. Мы, а это ведущий менеджер и программист сидели в небольшой комнатушки в которой не было ни умывальника ни даже зеркала. От моего наставника постоянно пахло перегаром и он вечно матерился как на меня так и на клиентов. Для меня девушки закончившей гуманитарный ВУЗ это было крайне дико. Я выросла в семье инженеров, где никто не пил и не выражался нецензурной бранью. Что касается желудка, то хочу сказать следующее. Нам разрешалось на рабочем месте кушать, т.к. по близости не было столовых, и можно было пользоваться водой из куллера. Мы частенько чаевничали, до тех пор пока одного из сотрудников не увезли в больницу с пищевым расстройством. Оказывается вода в куллера была не привозная, а набиралась из под крана нашим руководителем. Мы потом написали коллективную жалобу в санопедстанцию, но это было безрезультатно, так как у директора там было все схвачено, потому что ранее он занимался общепитом. Также нас заставляли самим убираться на своем рабочем месте, хотя по законодательству это должна делать уборщица, которая была не прикосновенна, так как была родственницей директора. Также весной нас вместо одного раза, вызывали три раза в субботний не рабочий день на субботник. Если не хотите очутиться в савдепе, то не идите работать в эту ужасную контору.Из положительного могу отметить только удобный график работы и лояльность руководства на отгулы и больничные.|||Взял выходной на работе, и поехал делать расчет кровли в магазин "Vertum - кровельные материалы"! Странная компания, очень напоминает какое то кидалово! Посмотрел у них на сайте адрес магазина http://www.vertum.su/contacts/   Торговый павильон на северо-западе Москвы. Расположен в МТВК "Синдика". Адрес: внешняя сторона МКАД, 65 км.!  А там такой компании нет! Пошел в администрацию узнать где именно они находятся! На что администрация сказала у нас такой компании НЕТ и НЕ БЫЛО ни КОГДА!!! Позвонил в компанию, на их многоканалный телефон, они предложили проехать по другму адресу или внести предоплату на карту сбербанка! Решил, прекратить общение, поехал  другую компанию! Меня они ни как не обманули, но все как то странно, на сайте магазин есть, а по факту НЕТ! Наводит на какие то мысли! Так что будьте внимательны!|||Starnet - за 2 года никаких нареканий не было: интернет стабильный, техподдержка(телефонная ) доступная- вежлива и компетентна. К сожалению по месту проживания имела место форс-мажорная ситуация в результате которой ВСЕ электронные-электрическ ие коммуникации в подъезде были уничтожены. На 4-й день все коммуникации были восстановлены. Все, кроме интернета. Хочу обратить внимание, что ни одну компанию не пришлось вызывать отдельно. Позвонили сами - предупредили, пришли - восстановили, зашли - проверили, попрощались. На 4-й день я созвонился с тех-поддержкой и оставил отдельный заказ на ремонт. В течение следующих 3-х дней я дважды общался с техником, который предлагал мне в определенное время ждать его дома - без вариантов. На 9-й день я отправился в офис компании с жалобой(5 минут пешком), где менеджеры сидели за столами и вежливо улыбались в то время, как ЭКСПЕРТ на повышенных тонах хамил в стиле:"я сам знаю, как работать". На 12-й день интернет восстановили. 12 дней - 4 проводочка. Остался Поражен. От услуг отказался.|||Спасибо сказать этому магазину, очень тяжело!!!Человек, который называет себя Антоном Анатольевичем – директор +380938448999 – ХАМ, ВОР, он позволяет себе оскорблять своих покупателей.Выбирая себе часы, очень много пересмотрели сайтов и отзывов, остановили свой выбор на сайте itstime.com.ua. Приятно было читать хорошие отзывы, но в жизни оказывается все по другому. С начала, были куплены часы для мужа, потом себе, через месяц после покупки потрескался ремешок и выпала кнопка. Обратились в магазин, объяснила ситуацию, кнопка утеряна, ее нет, где выпала не известно…… Мне сказали: «присылайте, будем смотреть». После того как отправили часы, через три дня перезвонили на номер +380977002751, мне сказали: «что без кнопки ни чего не сделают, но попробуют еще, может появится кнопка, мы Вам перезвоним». Прошла неделя, так ни кто и не позвонил. Позвонила сама, опять такой же ответ: «……. Мы Вам позвоним». Прошла еще неделя, опять сама позвонила, тот же ответ: «……….только добавили: «Если ни чего не получится, можно будет поменять на другие. Мы Вам позвоним». Прошла опять неделя, сама звоню, но тут удивление, ни кто раньше со мной не разговаривал, позвоните позже, а пока выясню, что с Вашими часами. Прислали мне смс: 0938448999 Звоните сюда по поводу часов. Позвонила: «Ни чем помочь не можем, кнопка не является гарантией, Специально для тех кто не читает, напомню. В гарантии прописано: гарантия распространяется на часовой механизм.». После долгого общения, точка была поставлена таким образом, смс от номера +380938448999 «директор – лицо компании»: «Та я вижу кому лекарства нужны. Отмороженное создание на всю голову. Не зря говорят Бог обделил женщину умом. Истеричка. «Хорошо. Значит поступим по другому. Я Вам не угрожал и не оскорблял. В таком случае пока я не дождусь извинений, вы не дождетесь часы. Не доходит через голову – дойдет через ноги……». Я перезвонила опять, все таки убедительно просила отправить мне назад мои часы, но в ответ услышала кучу гадостей. Вот так общаются в этом магазине. Спасибо, конечно нашей милиции и защите прав потребителей, их заинтересовал это инцидент, с удовольствием приняли заявление. Так как имеется вся смс переписка и запись телефонного разговора. Хоть я и тупица, но ума хватила записать этот разговор. А магазину пожелаю: НОСИТЕ С УДОВОЛЬСТВИЕМ МОИ ЧАСЫ!!!!! Ситуации в жизни бывают разные, возможно, не повезло только мне, и это был какой-то черный день. Все за что, я могу извиниться, это за то, что сделала не правильный выбор магазина. Да как для подделки часы смотрятся не плохо, очень жалко, что не прослужили, хотя бы гарантийный срок.|||Люди не ведитесь на http://rtbdata.ru/ Это лохотрон! Послушал уроки вот этого деятеля http://mamontov.bz/ Типо Александр Мамонтов.,повелся и потерял 3000 руб. RTBDATA - это лохотрон!!|||Некоторое время назад я решил купить кожаный диван и журнальный столик. Поиск в интернете меня привел на olx.ua. Там я нашел, мне показалось, хорошую б/у импортную мебель (диваны, столики). В объявлении был указан сайт http://eumarket.info/ Если верить информации на сайте, контора Eumarket находится в замечательном городе Винница, Украина.Я подписался на рассылку о новых предложениях на этом сайте, чтобы узнать когда будет завоз новых диванов. Надо сказать, что на сайте есть ссылка на аккаунт в социальной сети Вконтакте https://vk.com/id253870965 и я написал сообщение Александру Иванову с вопросом - в наличии ли интересующий меня диван? На что не получил ответа вообще. Видимо Александр не считает нужным утруждаться и отвечать потенциальным покупателям. Делайте выводы.Спустя некоторое время появились новые диваны на сайте. Я написал еще раз по интересующему дивану, мне предоставили очень скупую информацию и добавили "все детали по телефону". Хорошо, по телефону так по телефону, но зачем вы тогда вообще ведете аккаунты в соцсетях? Вам лень утруждаться и печатать? Делайте выводы, опять же.Потом я все-таки выбрал кожаные диваны (немалый заказ по сумме), позвонил в эту контору и оказалось что диваны в наличии, и мне пообещали скинуть фотографии. Также мы договорились что я отправлю свои вопросы через форму связи на сайте. Что я и сделал и отправил несколько вопросов относительно состояния диванов и условий продажи и доставки.На следующий день мне на электронную почту пришло письмо БЕЗ темы, не содержащее ничего кроме фотографий дефектов диванов. Никаких ответов на мои вопрос там не было. Я обратил внимание в ответном письме на то, что я не получил ответов на свои вопросы. Ответа не последовало.Далее я позвонил по номеру телефона, указанному на сайте, а именно +38 (098) 278-01-11. Я спросил почему мне не прислали ответы на вопросы относительно диванов и столика. Мужчина, который говорил со мной, ответил что на письма отвечает его брат, а звонки принимает он. Из-за этого возникает путаница. Казалось бы - разве это мои проблемы? Это проблемы продавца, который не смог эффективно наладить работу внутри свой компании. Делайте выводы еще раз.В общем, я диваны покупать не стал - так как мне отказали в скидке, и кроме того диваны оказались частично из кожзаменителя (дермантина), с дефектами, что меня совсем не устраивало. Я позвонил еще раз и сказал, что не против купить журнальный столик за 1000 грн. Мне сказали, что нет проблем - столик в наличии, спросили куда отправлять, я дал информацию. После чего последовала просьба заплатить задаток в размере 250 грн. Я отказался, так как меня уже один раз так обманули, а деньги я никак не вернул - Приватбанк просто разводит руками и предлагает написать заявление в милицию и на этом все! Человек вроде бы понял мою позицию и согласился отправить мне столик Новой Почтой наложенным платежом. Спустя час мне позвонили и сказали, что опасаются посылать наложенным платежом, так как я могу отказаться. Нужно ли писать что мне было как минимум неприятно это слышать? Я сказал, что раз вы мне не доверяете, то и у меня нет резона вам доверять. И какая проблема послать товар наложенным платежом? Ведь Новая Почта страхует продавца от неуплаты. А мне предлагалось перевести НЕПОНЯТНО КОМУ 250 гривен и конечно же Приватбанком. Эти 250 гривен я НИ ПРИ КАКИХ обстоятельствах в нашей стране назад не получу, если вдруг продавец окажется мошенником! Зачем мне так рисковать? Конечно же, я отказался. На что продавец мне сказал, что он не будет мне продавать этот столик, если я не хочу платить ему АВАНСОМ 250 грн.Я очень надеюсь, что мой отзыв будет полезен тем, что решил купить кожаную мебель, столики или велосипеды у этих людей из Eumarket, Винница. Делайте свои выводы - если вам устраивает такой "сервис", не вопрос! Но я бы вам этого КАТЕГОРИЧЕСКИ НЕ РЕКОМЕНДОВАЛ.|||teplobaza.pro-Мошенники!Очередной магазин кидалово, не переводите деньги, проверяйте, съездите на адрес, их там нет, там другой магазин.ООО "ФИНТОРГ"Рабочие часы: Пн-Пт: 10:00 до 18:00, Сб-Вс - выходныеТелефоны: +7(495)969-72-23, +7(495)227-53-98E-mail: teplobaza@list.ruЮридический адрес: 129272, г. Москва, ул. Советской Армии, д.12, стр 2Фактический адрес: Центральный федеральный округ, Москва, Зеленоград, просп. Генерала Алексеева, 42, стр. 1ИНН 7702779630КПП 770201001ОГРН 1127746003990ОКПО 37307242ОКОГУ 4210014ОКАТО 45286570000ОКТМО 45379000ОКФС 16ОКОПФ 65ОКВЭД 51,7Банковские реквизитыр.с. 40702810838000037857 в ОАО "Сбербанк России"БИК 044525225 к.с. 30101810400000000225|||Гарантия у меня еще на 6 месяцев, но обменять фитобочку не могу уже 3 месяца, в доме стоит ужасная вонь, чистить фитобочку сейчас просто невозможно, так как она подгнила и появилась некая слизь, пыталась чистить но запах просто невыносимый. Скажите как обменять фитобочку? И скажите это правда что стенки фитобочки должны быть тонкими чтобы могли просыхать нормально, а не гнить?|||21.05.15 покупка Сони Экспириа Z2 Доставил курьер который вообще не имеет представления о том что доставляет .Внешний вид упаковки уже вызвал подозрение.....Решил на это закрыть глаза ( а зря) Как это и бывает со сложной техникой весь функционал сразу не проверишь .Вобщем после весьма беглой проверки курьер получил оплату и уехал. Ну А дальше началось.......Внешний звук отвратительный диалог по громкой связи почти невозможен ни с той ни с другой стороны интернет есть но не грузит ничего вообще камера не фокусируется ......Вобщем пришло понимание того что это даже не "серый" как было обещано аппарат .... Обман чистейшей воды !!! На следующее утро звоню менеджеру по-работе с клиентами рисую ситуацию и прошу вернуть деньги .Не смотря на то что с момента покупки не прошло даже суток ссылаясь на постановление правительства № 55 он отправляет меня в сервис -центр .Вечером приключения продолжаются !!! Еду в сервис-центр выясняется что как такового сервис-центра в Питере НЕТ !!! Просто сидит девушка на приемке подобных радостей и отправляет барахло в Мск на диагностику на срок почти 45 дней !!!!! А дальше они либо починят мне этот подарок либо заменят на новый либо вернут деньги ...причем как я понял от моих требований ровным счетом ничего не зависит !!!! Но самое интересное что в их компьютере при приемке аппарата в брак удалось подсмотреть что приобретен он был на Савеловском рынке в МСК !!!!!!!! И продан мне !!! А вообще есть подозрение что не только мне и не впервые !!!!! Вобщем Рекомендация ВСЕМ !!!! не пользоваться услугами этой канторы !!! Там всем на всех просто плевать !!! Сегодня  собрал  документы  в  Пнд  адвокат  подает  исковое  заявление  в  суд !!  Я  понимаю  что никому не хочется с  этим  возиться  но  если  и дальше  всем  молчать ,  терпетьи терять  деньги то   таких   уродов  стане  еще|||Это просто кошмар какой-то, а не лечебная бочка. По глупости повёлся на рекламу и купил два месяца назад кедровую бочку Наш Кедр. И что вы думаете? На второй месяц треснула дверца и появился мерзкий непонятный запах. Боюсь даже представить, что будет дальше. Понятно, что ни о каком лечении в такой бочке и речи быть не может, это называется - выбросил деньги на ветер. Хочу предупредить всех: люди остерегайтесь таких горе-производителей ( если они вообще производители), не ведитесь на рекламу и внимательно изучайте товар перед покупкой.|||Господа кидальщики!, вы когда металлочерепицу проплаченную 17 февраля привезёте? Сегодня 26 июня. Почему вы не прилагаете все силы, чтобы мы, тоже клиенты, были довольны?Почему наши ошибки не исправляются?Почему клиентам не говорите, что лишены диллерства в Гранд Лайн, взяв при этом 100% предоплаты?Кирилл Михайлович, мы завтраками сыты уже, компенсацию клиенту мы переложим на вашу доблестную организацию!Писать начинаем всем и в Роспотребнадзор итд и тп))) (ну эт как минимум)У нас есть хороший опыт как проучить недобросовестных поставщиков:))) Уважаемые потенциальные покупатели!, не связывайтесь, по пол года не привозят товар, на звонки не отвечают, можно дозвониться с другого номера.Сотрудник Антон "едет по ушам" я уволился, мне не звоните, отвечая при этом с корпоративного номера. Олег-аналогично. Или у вас просто имена меняются?С Уважением, Сатурн!ЗЫ:Травлю Вам в интернете обещаем устроить отменную на всех форумах! Будем отписываться дальше и безустанно! Сделаем дело доброе, предупредим народ|||Хочу пожаловаться на водителя маршрута 38э и обратить внимание начальника подобных водителей на конкрутную ситуацию.Ехали с семьей на отдых, через пгт Кулиничи.Маршрут 38 э следует с Барабашова до Кулиничей.Повернули мы с трассы на машине в сторону Кулиничей, перед нами плелся автобус,со скоростью максимум 20 км в час. Начали обгонять,удостоверились ,что машин на встречной нет,и стали обгонять,обгоняли автобус с левой стороны,а там слева от дороги овраг,столбы и тд.Любой адекватный водитель ехал бы либо по своей части дороги,либо подвинулся бы на свою сторону,увидев машину ,идущую на обгон. Не увидеть он нас не мог,мы сигналили,и когда машина была паралельно автобусу,он же ехал просто по середине дороги,прижал нас к левой стороне, и мы чуть не съехали в овраг.В машине было трое взрослых,и на минуточку грудной ребенок.Такой тупизм и принципиальность водителя могли привести к плохим последствиям.Где набирают на работу таких водителей,просто непонятно,видимо водителем может стать любой.Не удивлюсь,если этот еще и сидел.Ужас просто,кошмарно это все.Просьба принять меры !!!!Автобус 38 э, 24 июня,водитель автобуса с номером 1152|||Давно, лет 10 назад, брала кредит в Русском Стандарте. Сумма долга была всего 10 000 рублей. Выплачивала ежемесячно год по 1000, как мне сказали по телефону в банке. Через год и два, задолженность не уменьшается. Бесконечные звонки на мой телефон, на работу, родственникам, знакомым. Ежедневно долг растет в геометрической прогрессии- вчера было 100, сегодня 1000 рублей. На мои призывы обратиться банк в суд в законном порядке - молчание. Срок исковой давности истек 7 лет назад, документов нет, так как оформляли займ по телефону. Недавно приходили 4 мужчины, представлялись Русским стандартом. Ходили по соседям, ломились в квартиру, грозили забрать технику и наличность. Мне посоветовали вызвать полицию, так как это мошенничество, вымогательство и грабеж, прикрытый банковской системой и государством. Прошу принять действия в отношении коллекторов Русского стандарта. Куда обращаться, не знаю.|||Делают поддельные справки! Заказывали справку об отсутствии задолженности но налогам, справка нужна была на тендер, сказали, что справка по реестру не проходит, но из налоговой. Пошли в налоговую, нам сказали, что справка с поддельной подписью и печатью. Написали заявление в полицию!!! Будьте осторожны!!! Не заказывайте справки у этих мошенников!|||Судьба пронесла что не стал строить дом у них потому что нереальные заоблочные цены они сказали на дом. Я представляю какой навар они себе делают. Но главное посмотрел реальные отзывы о них и понял что ребята просто играются , а не строят нормальные дома.Самое смешное -ездил на их объект в новочеркасске который они держат в тайне. Так это вообще что-то. Так изг..внять дом не получилось бы даже у детей.Брус куплен за 3500 максимум, а смету они мне давали на мой дом так там у них брус по 8500!!! я 30 лет работал с деревом, но такой трухлятины не видел.и собран дом с зазорами ровно в ладонь, уж явно не теплый дом будет. Короче мне дом строит другая организация. ими я доволен. Но поразило еще то что те кто мне строят сами производят сипи панели они показали сертификаты на панели а у теплых домов под ключ стоят теже сертификаты на их сайте.Не поленились скачали у настоящих производителей вот так. Очень рад что не подписал с ними договор, а то сейчас бы уже уже ремонтировал дом. Просто всем совет на будущее- тысячу раз подумайте прежде чем с ними связываться. Кому нужно пишите могу скинуть то что они мне посчитали - облака а не цены и то в какую цену мне вышел дом сейчас.|||Добрый день! Я хочу оставить отзыв о страховой компании РЕСО Гарантия Челябинск. У меня никогда не возникало проблем с заключением ОСАГО. В этом году возникла проблема.По телефону мне рассчитали приблизительную стоимость договора. Прибыв на место агент Жадейкина С.А. заявила, что кроме этой суммы мне необходимо заплатить за полис "Личная защита". Офис 25.06.2015г работает с 9-30 до 15-00 с перерывом с 13 до 14 часов. После перерыва отправив двоих клеентов ни с чем. Взялась оформлять мои документы второпях напутав номер моего паспорта в полисе.В возмущенном виде все же порвав полис переделала его с той же ошибкой и отправила меня в кассу. Я попытался сказать что в полисе не правильно указан паспорт ТС, но на меня ни кто не стал слушать мягко выражаясь.Хочу спросить куда я могу обратиться за исправлением документов и возмещением морального ущерба. С Уважением Константин Викторович.|||Добрый день! Очень жаль что первый отзыв появился так поздно! ООО НИИИЭ действительно МОШЕННИКИ. Нет у них кабеля, и адреса указанные на сайте - не действительны! да цены ниже, но КАБЕЛЯ НЕТ! Подали документы в суд. Кому интересны подробности, пишите в личку.|||Осторожно! К. Виницкая!Ни при каких обстоятельствах не берите на работу Виницкую К.. Виницкая известная скандалистка и кляузница. Приняв ее на работу, вы получите в интернете сотни негативных отзывов о своей компании. Причем, делать это К. будет не только после увольнения, но и в рабочее время, которое вы ей оплачиваете.Как сотрудник К. не выдерживает никакой критики. Любое поручение начальства вызывает у нее скрытое раздражение, а нередко и открытую конфронтацию. Работа мешает г-же Виницкой заниматься личными делами – ее аккаунтами в соцсетях и на сайтах знакомств. Соцсети – единственное, что интересует К. Виницкую, в день она размещается на своих аккаунтах до сотни сообщений.Как следствие, ни на одном из своих мест К. Виницкая не задерживается долго. Уволившись, г-жа Виницкая выливает на бывшую компанию двойные потоки грязи, как анонимно, так и под своим именем. Достается и руководству, и бывшим коллегам, честно зарабатывающим на жизнь. Все эти мелкие кляузы преподносятся, как борьба за справедливость, хотя причины ее неуживчивости довольно просты: профнепригодность, личная неустроенность, лень и бред сутяжничества.К. Виницкая обычно претендует на вакансии, связанные кадровым делопроизводством, набором персонала. Она ссылается на 7-летний опыт работы в компаниях. В пять из них К. пристроила ее мама – , но даже в них К. умудрялась заниматься интригами.Судите сами, нужен ли Вам сотрудник?|||Всё же обогреватель теплоплит хуже греет чем кварцевые, в принципе первые два месяца "разгон" был не плохой, но использовали мы его в первые два месяца по осени, зимой же со своей задачей не справлялся, пришлось покупать обогреватели из кварцевого песка без мраморной крошки. Эти обогреватели отлично справлялись со своей задачей, наверняка именно мраморная крошка ухудшает качество обогревателей. Кстати вот интересный не большой видео обзор теплоплит обогревателей советую посмотреть.|||Связался на свою голову по ремонту со строительной компанией «ГЕОМЕТРИЯ», директор Прокопюк Евгений Иванович, тел.(343) 271-11-80, 89827171180, Екатеринбург, бул. Самоцветный, 6, http://sk-geometry.ru. Договорились обо всем во второй половине декабря 2014 года, директор Евгений свою часть договора выполнять не захотел, тянет уже 7 с лишним месяцев, больше полугода! Человек очень не обязательный, все свои проблемы перекладывает на других людей, сначала говорил, что у него расчетный счет арестован налоговой, потом - что его какая-то строительная бригада обманула на деньги и инструмент, но все это очень сомнительно, сейчас любой человек за минуту видит состояние своего расчетного счета через клиент-банк, если его строительная бригада ушла с объема работ, то это говорит только о том, что у него нет постоянных, надежных людей, в которых он уверен, что они все сделают качественно и быстро.  Мне кажется, что у Жени маленькая финансовая пирамида, что он расплачивается по предыдущим обязательствам деньгами, которые ему поступают от человека в настоящем времени, следующие люди потом долгими месяцами ждут.  Если вдруг все-таки решите воспользоваться услугами этой строительной компании, то ни в коем случае не платите вперед, отношение Жени к вам после этого сразу может очень резко измениться. Если у него в руках оказывается совсем небольшая сумма, то он потом очень не торопится использовать ее для вас, почему-то для него в порядке вещей пользоваться вашими деньгами очень долго, вины при этом он никакой не чувствует, как будто так и должно быть.  Человек долгими месяцами давал обещания «через неделю», «через две недели», «через полмесяца, подожди еще», снова «через неделю», «через две» и так до бесконечности, потом после сотен не отвеченных звонков на седьмом месяце он начал говорить, что ветрянкой заболел, но это тоже не факт, в общем все его проблемы в итоге окажутся на вас, все его обещания для него вообще ничего не значат, все его слова – это огромная пустота, вакуум.  Человек просто с необычайной легкостью не отвечает на телефонные звонки, бегает, прячется как мальчик, если уже в итоге через несколько месяцев начинаешь разговаривать с ним матом, требовать, чтобы он выполнил свои обязательства, свою часть договора, то Женя начинает обижаться, бросать трубку, говорить, что «за эти слова можно и ответить», но за свои слова он отвечать совершенно не хочет.  Он мне даже как-то написал СМС «во вторник и точка», это выглядело как мужик сказал-мужик сделал, но с его «точкой» тоже что-то не срослось, после его этой «точки» еще много времени прошло. В случае невыполнения своих обязательств строительной компанией «Геометрия» для судебных разбирательств вам придется ездить на север области за 350 км, ближе к границе Тюменской области в село Таборы, именно там юридический адрес этой строительной компании, так что решать вам..  Написал всю правду, если у вас много нервов, то работайте с Женей. Человек назначал мне очные встречи и просто не приезжал на них, трубку не брал или просто его телефон был не доступен, он не доступен и сейчас уже больше недели.  Вам часто встречаются такие люди в жизни? Мне в первый и, надеюсь, в последний раз. Не верьте внешнему виду, обходительности, доверительному разговору, не дорогой смете, особенно его словам-обещаниям. Наверно этот молодой человек может легко пустить ваши деньги на другой объем работ или просто на свои повседневные потребности, все может быть с ним. Женя конечно будет все отрицать, что его пытаются оговорить, не верьте.  Мне нет смысла писать неправду, я не его конкурент, Женя прекрасно знает кто это написал про его компанию, он лично со мной знаком, побегал он от меня хорошо.  Если вдруг этот человек захочет переименовать свою строительную Компанию «ГЕОМЕТРИЯ», свое ООО, свою ограниченную ответственность, изменить телефоны(за время нашего общения один из его телефонов перестал работать), то запомните хотя бы фамилию Прокопюк Евгений и может сохраните свои нервы. Интересно какая там мизерная сумма в уставном капитале "Геометрии", которым компания отвечает за несоблюдение своих обязательств. Хороших вам и, главное, быстрых ремонтов в ваших домах и квартирах.|||На данный сайт попал по ссылкам из "видеообучения" Александра Мамонтова. Всех, кто подписался на его рассылку, якобы на тему cpa-маркетинга, хочу предостеречь, чтобы они не выполняли его видеоинструкции. Два сайта, с которыми он предлагает работать в своем первом видео - rtbdata.ru и leadsbear.net - мошеннические, работают в паре. Выполнив действия из первой видеоинструкции, я лишился трех тысяч рублей. Итак, все средства, которые вы переведете на баланс сайта rtbdata.ru, уйдут в никуда и вернуть их будет уже нельзя. Всех, кого развели также как меня, просьба написать тут.E-mail мошенника support@mamontov.bz|||Говорить можно много да и за полтора года надоело. Лучше почитайте сами. Это даже больше похоже на форум чем на сайт юр.компании.Ссылка:http://spb .zoon.ru/law/tsentr_yuridicheskoj_pomoschi_ba ltik_na_ulitse_mayakovskogo/ Большее количество частных юридических компаний работают по одному принципу заключить с Вами договор, получить 100% оплаты и забыть о Вас. Сам с Питера. Мания Дата Муртазиевич и его брат Лаша здесь тоже отличились. Осенью 2013 г организовали в Санкт Петербурге филиал небезизвестной ООО ИМПЕРА на набережной реки Мойки 67 и под её реквизитами обманывали граждан до апреля 2014 г. Мания Д М был её соучредителем с Ген Директором Барановой М Н. В конце марта от заказчиков сбежала с фактического адреса Московская ИМПЕРА, через полмесяца тоже произошло с Питерской. Сразу же открыли новое юр. лицо вместе с подельниками Слуговиным Андрей Алексеевичем (Ген Директор) и Алакорцяном Арутюн Артуровичем (Нач отдела контроля и качества)-ООО БАЛТИКА. В итоге через семь месяцев та-же история. Сейчас у них два новых действующих лохотрона ООО БАЛТИК-Санкт Петербург ул Маяковского 22/24 и ООО ЛенЮр-на ул Социалистической д 8. Такая же коррупционная схема по отъёму денег у населения как в столице, только под потранажем ОЭБ и ПК Центрального р-на С-пб. Ссылка на video: http://m.youtube.com/?#/watch?v=gl69qnZwV0s                  Прикреплю несколько фото, может люди узнают своих обидчиков: 1. Мания Д А (Мегрел); 2. Он же; 3. Слуговин А А (Моск.область, округ юбилейный); 4. Алакорцян А А; 5. Саркисов А Г|||Заказали в компании BG Technik коммунальную технику. Была задержка производства данной техники на 2 месяца. Перед тем как  выдать  машину директор компании поменял условия договора потребовал завышенную цену, мы отказались. Но машину ему пришлось отдать так как был заключен ранние договор о купли продажи, факт вымогательства был очевиден.    В процессе  перегона техники разошлись сварочные швы в шкафах управления машины а также было обнаружено что она комплектовалось не качественным оборудованием, например шланги были частично изношенны, после эксплуатации одного месяца  они порвались, потек насос на установках этой машины. После этого подали заявку на гарантийный случай что в следствии они потребовали деньги не только за перевозку запчасти но и самой детали которая стояла на гарантии. Вывод: Вячеслав Ткаченко директор этой компании вымогатель и поставщик не доброкачественной техники.|||Добрый день! Сегодня 24.06.15 г. ехала в автобусе № 47 (гос. номер АР 807) в направлении ул. 21 амурская. Я должна была выйти на остановке 8 Восточная, но водитель автобуса не остановился на остановке, пролетел мимо. Я обратилась к кондуктору, почему водитель не остановился на остановке, на что получила ответ, что водитель не обязан останавливаться на каждой остановке своего маршрута, если нет пассажиров на выход, якобы я заранее должна была подойти к двери, во время движения автобуса. Но водитель даже и не собирался останавливаться, подъезжая к остановке,снижая скорость, я бы в это время и подошла б к двери,никого не задерживая, а водитель промчался мимо. С учетом того, что я  была с ребенком, + я в положении на 5 мес. беременности. Сидели мы напротив двери и успели быстро выйти при остановки автобуса на остановке, никого не задерживая. Прошу разъяснить мне правомерно ли, что водитель не останавливается на каждой остановке своего маршрута? Другое дело если бы автобус остановился  на остановке, а я бы не успела выйти, но я подчеркиваю, водитель автобуса промчался мимо остановки, даже не думая, останавливаться.|||Здравствуйте,купила у Вас мужские часы, не понравилось, по описанию который написана про этих часов в интернет магазина не соответствует , там написана было кожанные ремни и много чего и еще день, месяц в часиках не работает. Хочу зделать возврат , верните пожалуйта мои деньги.|||Реквием по мечте!Долго наша семья шла к своему дому. И казалось, вот оно - счастье. Но не повезло. Выбрали "компанию" Тёплые дома под ключ в Ростове.До сих пор ругаемся с мужем, не послушала, я его. Говорил он мне - уж слишком много у них на сайте и в разговоре, о себе любимых, хороших слов. И такие они хорошие, и распрекрасные, а другие все плохие, бракоделы. (за другие компании ничего не могу сказать, не общалась).1. Дом 114 м2 без отделки строили 4,5 месяца.(Уверяли 40 - 50 дней)2. Итоговая цена оказалась на 47000 больше.3. Самое главное - после хорошего дождя в одном из углов начали мокреть стены.Созвонились с "компанией" и вот уже 2 месяца ждём-с господ, когда же пожалуют и может, хоть что-то исправят.Самое обидное, только сейчас уже начиталась отрицательных отзывов о этих "великих" строителях.А самое циничное - это их девиз "ПОСТРОИМ КАК ДЛЯ МАМЫ".Не хотела бы я, чтобы мой ребёнок, когда-нибудь совершил такие такие деяния.Без уважения к "компании" Тёплые дома под ключЮлия Свиридова.|||ООО Проффстрой Григорьев Сергей Михайлович тел.89883217754 8 953 103-46-80 Проживает поселок СУККО с ним работает Сосковский Максим Юрьевич 89282594089. Проживает Сукко. Строительство срубов домов бань. Заказали у них дом из сруба под ключ , договор не составлялся, есть только расписка на предоплату в 50%. Эти люди сначала берут предоплату в размере 50% - 70% В результате по прошествии восьми месяцев с горем пополам был сделан фундамент, не тот который был заказан , пришлось выправлять и поднимать за свой счет. С горем пополам сложили дом, венцы не примыкают, везде щели и дыры на улицу , потолок получился 2,2 метра при заявленных в чистом виде 2.50м. На данный момент, крыша перекосилась вот вот рухнет, так как даже не выставлены были лаги, бревна не правильно срублены, все гуляют между собой, дыры между бревнами, кулак пролезет. Деньги они получили в полном объеме, строительство не закончили и скрылись , на телефонные звонки не отвечают.|||Автосалон - Мирторг, они же - Автомирторг, они же Автомир Торг. Адрес - Волжский бульвар, д.1. Обещают продать ваше авто за неделю. Звонит сотрудник, клянется, что есть покупатель, очень нужен Ваш авто. Приезжаете в офис, встречают 2 сотрудника (Вы их больше никогда не увидите, и никто не скажет, где их найти, видимо, набирается разовый персонал, который друг с другом не знаком). Подписываете договор, где Вам насчитывают сумму предпродажной подготовки - 30 т.р. и комиссию "салону" - от 60 т.р. или больше, в зависимости от жадности. Вам впаривают, что эти суммы к Вам отношение не имеют. Вранье !!! Подписав договор , Вы уже обещали расстаться с 30 т.р. А если , не дай Бог, машина будет продана, с Вас возьмут еще и комиссию, которую якобы должен оплатить покупатель. Разумеется, на условиях - "отдай салону от 90 т.р за продажу " никто сотрудничать не согласится, поэтому нанимаются "клоуны", задача которых получить Вашу подпись, путем вранья и обмана. Разумеется, продавать Ваш авто никто торопиться не будет, разместят пару-тройку объявлений с кучей грамматический ошибок на популярных сайтах, и забудут про Вас до тех, пор, пока Вам не захочется забрать Вашу машину, которую отдадут после оплаты "типа предпродажной подготовки", из которой будет сделана лишь помывка авто .  Маленький штрих. ООО Мирторг - зарегистрировали юр.лицо в декабре 2014 года. Вопрос - кто эти люди и как они называли себя раньше|||Берет деньги за поставку строительного песка и исчезает. Ни песка, ни денег. По телефону лжет, изворачивается, обещает-клянется, врет, хамит, угрожает.тел. (926)921-71-81, (966)045-24-00, (926)040-00-09, (915)021-58-04.|||Господа данной компании еще относятся КУРСОР-ТМ, Челябснабкомплект и др БУдьте внимательны!!!! Кто еще пострадал от этих компаний дайте знать!!! Мы завели уголовку.|||Компании ООО "Брис" Челябинской области  г. нязепетровск нет и пилорамы. ЭТО МОШЕННИКИ!!!! ВОТ их данные внимательно смотрите ИНН ОГРН И ТД тел название фамилии могут сменить.Компания БРИС, ООО зарегистрирована по адресу г.Челябинск, тракт.Троицкий, д.54, оф.124, 454053. ГЕНЕРАЛЬНЫЙ ДИРЕКТОР организации ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "БРИС" Стерхов Виталий Анатольевич. Основным видом деятельности компании является Производство общестроительных работ. Также БРИС, ООО работает еще по 51 направлению. Размер уставного капитала 10 000 руб.ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "БРИС" присвоен ИНН 7451381739, КПП 745101001, ОГРН 1147451019748,Действует с 18.11.2014|||Добрый день! 16.06.15 купил часы через ваш интернет магазин. Мне не понравился часы, болтается язык часы,также кнопка не работает (обманка) и вид часы не очень. Я хочу сделать возврат часы, прошу вернуть мои деньги.|||В марте 2015 года заказали в магазине межкомнатные двери - тут же позвонили, сказали что двери заказные, срок изготовления месяц. Мы согласились подождать, так как это были самые низкие цены, внесли 100% предоплату. Но! в апреле, когда ориентировочно должен был быть готов наш заказ - телефоны недоступны, по электронной почте ответа нет, сами на связь не выходят! Уже 2 месяца добиваемся хоть какой-то информации - безрезультатно! Дозвонилась менеджеру Анастасии, которая с нами вела переписку, но она резко заявила что в данном магазине не работает, просто ее "дядя" попросил выставить счет, но с ним она больше не общается, так как во всем обвиняют ее. Позвонила в торговый центр, где они арендовали офис, но там мне сказали что они съехали еще в начале года! А во всех справочниках Москвы числится тот самый адрес. Ни в коем случае не совершайте там покупки! Если предложат низкие цены - не верьте, звонила на завод-изготовитель этих дверей - у них они стоят гораздо дороже!|||Если вы читаете данный текст, это означает что компания Роскедр только что или совсем недавно на этом сайте разместила негативные отзывы о компаниях-конкурентах. Компания Роскедр продвигает свою продукцию путем написания негативных отзывов о конкурентах и положительных о себе. 100% положительных отзывов о Роскедре написаны Котенковым Николаем(руководителем Роскедра) и его братом - вы можете легко в этом убедиться, все отзывы либо анонимные, либо с фальшивыми контактами, обратись по которым вам либо никто не ответит, либо ответит Котенков от чужого имени. Фотографии, которые приложены к некоторым хвалебным отзывам отчасти действительно являются фотографиями клиентов Роскедра, но отзывы под этими фотографиями пишет компания Роскедр, - после продажи бочки Роскедр сразу запрашивает у клиентов фото на фоне их бочки и выкладывает их со своим текстом. Бочки выглядят как новые, а вот то что с бочками происходит дальше вы можете увидеть на сайте: http://roskedr-kedrovaya-fitobochka.ru/ Роскедр не производит кедровые бочки, а перепродает. Само по себе это не является осуждающим фактором их деятельности, вопросы вызывает их метод "идти по головам других" в части реализации своей продукции. В интернете они не гнушаются никакими методами поливания грязью конкурентов - создают фальшивые страницы на гей-сайтах о руководителях других компаний, снимают видео-ролики, в которых на примере одной бочки, которую довели какими-то нереальными методами до ужасного состояния, обвиняют все компании-конкурентов вместе. Просим реально оценивать ситуацию и не доверять Роскедру по его отзывам, и понимать, с какой компанией в лице Котенкова вы можете столкнуться. Все что здесь написано - чистейшая правда, за каждое написанное здесь слово сообщество производителей изделий из кедра готово ответить и перед своей совестью и перед любым обратившимся с вопросами.|||ООО "РИО" в лице директора Ованесяна А.Р. заключает договора подряда на ремонт квартиры, покупки стройматериалов, берет деньги от Заказчика, а потом работы не производит, деньги не возвращает, хамит!!! Наша семья таким образом была обманута на 300 000руб. Два месяца кормил обещаниями,  что сделает ремонт ,потом, что вернет деньги, потом стал хамить, а сейчас даже не подходит к телефону!!!! Запомните ОВАНЕСЯН АРМЕН РОБЕРТОВИЧ|||Добрый день. Записалась 9 июня на приём стоматолога. Ближайшая дата была лишь 29 июня. Важен был конкретный доктор и время (19:00). 21 июня позвонил администратор и сообщил, что доктор уходит в отпуск и принять меня не может, предложили перенести запись на середину дня 29 ИЮЛЯ!!!. Налицо невыполнение администратором своих обязанностей - незнание режима работы сотрудников. Из-за некомпетентности ваших работников я вынуждена отказаться от услуг вашей клиники и искать другую.|||В г.Москва компания ООО Аттика Спецтехника(филиал АТТИКА). Пришел на собеседование в начале декабря 2014, собеседование проводил ген.директор Пономаренко Владимир Викторович.На собеседовании ген.директор предупредил, что ругается матом если сотрудники упускают клиентов. На первой встрече Владимир Викторович объяснил,что нужно делать и как.Нужно звонить клиентам и собирать заявки по базе которую наработал он сам и сотрудники.По оплате договорились на словах, что оклад у меня будет 30000р.+3% с продажи запчастей и 6% с продажи ПУ(полиуретановые колеса).Оформлять сотрудников не торопятся,говорят испытательный срок 3 мес, а там посмотрим.После трех месяцев работы выяснилось, оклад зависит от выполнения плана,выполнил план получи оклад,не выполнил получаешь только процент.Отношение к сотрудникам не уважительное.Оскорблени я как норма и сам ген.директор себе это позволяет.После трех месяцев написал заявление на прием на работу.Но по факту на момент увольнения ни кто ни кого не оформил.Зарплата полностью черная, два раза в месяц,выдают на руки с распоряжения ген.директора Пономаренко В.В. В компании используют по полной откаты для клиентов,все это в 1С проводят.Налоги за сотрудников не уплачиваю.На момент увольнения получил аванс 12 500, а остальные деньги за закрытый месяц сказал ген.директор получишь, как закроются сделки открытые по клиентам,платить за закрытые сделки я так понял не собираются.К коллегам в Питере нет ни каких претензий,очень отзывчивые и много помогли в начале работы,разобраться что к чему.Ну вот как то такой у меня опыт работ в ООО АТТИКА СПЕЦТЕХНИКА.|||почитал комментарии и полностью согласен с мнением большинства, фитобочка с клеем просто физически не могут быть полезными, тут даже много ума не нужно чтобы понять. проблема только в том, что многие попросту не знают что компания Родник использует клей в фитобочках, я тоже до поры до времени не знал что в фитобочках есть клей.|||вложил в депозит банка 100 рублей. за полтора года"заработал" процентов 10 рублей. 5 из них вывел, а 5 висят в очереди на вывод два месяца. (не)уважаемые владельцы прислали письмо и требуют пополнить депозит на 10-30 рублей в связи с зависанием системы вывода. т.е. вложи еще 10, тогда, возможно, получишь  5. постоянно вымогают деньги на пополнение депозитов с угрозами блокировки неактивных пользователей.настоятельно не рекомендую вносить инвестиции в данный проект. не сотрудничество, а сплошное разочарованиеhttp://SSMaker.ru/e2e48e99/http://SSMaker.ru/5c3ff577/ вот такие письма от кибербанка....|||Добрый день, вчера, 21 июня приобрели с мужем маринованное мясо (свинина лопатка 1,5 кг) в магазине Мяснов по адресу ул. Декабристов, 8, корп.1. Через 2 часа сделали шашлык, и через 30 минут! у меня, у мужа и у родителей началась рвота и понос. У всех абсолютно одинаковые симптомы. Отравление какое-то странное, обычно симптомы проявляются часа через 3-4, а тут резко.Раньше покупали мясо в Мяснове, но в других магазинах, все было нормально. Очень жаль. Вряд ли еще раз будем там что-то покупать.И Вам не советую.|||Вообще не понимаю почему фитобочки такого низкого качества так дорого стоят. Раньше ходил парится в бондарные фитобани, так из них вылазить не хотелось, а в ваши фитобочки даже залазит не хочется, запах стоит не понятный, после того как попарюсь чешется тело, что вообще не нормально. Вчера посмотрел видео от телеканала "Мой город" и теперь кажется я понял причину, почему столярные фитобочки такие не качественные.|||Это официально отправленная претензия, следующий этап - суд:Руководителюинтернет-магазина товаров из Китая Tao.ruот Бабуриной Анны Сергеевныадрес: baburina.anka@yandex.ruтелефон: +79021347204Мною был сделан заказ по средставм сети интернет и заказанный товар был оплачен полностью. Товар был оплачены в полном объеме в размере «сумма». Согласно пункту 20 Правил продажи товаров дистанционным договор считается заключенным с момента выдачи продавцом покупателю кассового или товарного чека либо иного документа, подтверждающего оплату товара, или с момента получения продавцом сообщения о намерении покупателя приобрести товар.При ближайшем ознакомлении с товаром мною было принято решение отказаться от покупки. Правила продажи товаров дистанционным способом и статья 26.1 ЗоЗПП предоставляют потребителю право на возврат товара без объяснения причин – «процесс охлаждения к покупке».Исходя из этого право на возврат товара есть у покупателя в течении 3 месяцев с момента приобретения товара. О чем говорится в пункте 21 Правил, а также в пункте 4 статьи 26.1 Закона о Защите прав потребителя. Покупатель вправе отказаться от товара в любое время до его передачи, а после передачи товара - в течение 7 дней. В случае если информация о порядке и сроках возврата товара надлежащего качества не была предоставлена в письменной форме в момент доставки товара, покупатель вправе отказаться от товара в течение 3 месяцев с момента передачи товара. Возврат товара надлежащего качества возможен в случае, если сохранены его товарный вид, потребительские свойства, а также документ, подтверждающий факт и условия покупки указанного товара.Товар не был в эксплуатации, его товарный вид и потребительские свойства сохранены.Статья 26.1 не содержит ограничений для возврата товара за исключением товара надлежащего качества, имеющего индивидуально-определен ные свойства, если указанный товар может быть использован исключительно приобретающим его потребителем. То есть применение Перечня непродовольственных товаров надлежащего качества, не подлежащих возврату или обмену на аналогичный товар других размера, формы, габарита, фасона, расцветки или комплектации (в ред. Постановлений Правительства РФ от 20.10.1998 N 1222,от 06.02.2002 N 81) Утвержденного Постановлением Правительства Российской Федерацииот 19 января 1998 г. N 55 к статье 26.1 не правомерно. Данный перечень создавался во исполнении ст.25 ЗоЗПП «Право потребителя на обмен товара надлежащего качества», которая содержит ссылку на этот перечень. Соответственно любой товар, проданный дистанционным способом, кроме имеющего индивидуально-определен ный свойства можно вернуть в отведенный законом срок без объяснения причин. При отказе покупателя от товара продавец должен возвратить ему сумму, уплаченную покупателем в соответствии с договором, за исключением расходов продавца на доставку от покупателя возвращенного товара, не позднее чем через 10 дней с даты предъявления покупателем соответствующего требования (ст. 26.1 ЗоЗПП и статья 21 ППТДС).Согласно вышеупомянутых статей покупатель вправе расторгнуть договор купли-продажи и потребовать возврата уплаченной суммы в 10-дневный срок с момента выдвижения данного требования. В свою очередь обязуюсь вернуть продавцу товар.В связи с вышеизложенным прошу:1. Расторгнуть договор купли продажи от «дата» и вернуть мне уплаченную сумму за товары в размере 782 рубля ( семьсот восемьдесят два рубля 22 копеек).2. Возвратить уплаченную сумму в отведенный законом срок в 10 дней.3. О принятом решении уведомить меня заранее по указанным мной контактам.В противном случае я буду вынужден обратиться в суд. В исковом заявлении, помимо вышеизложенного, я буду просить суд взыскать с Вашего предприятия неустойку за пользование денежными средствами в размере предусмотренным статьей 395 Гражданского кодекса РФ и компенсацию морального вреда согласно статьи 151, 1099 и 1101 ГК РФ.21.06.2015 Бабурина Анна Сергеевна *прошу сохранить за мной право электронной подписиВообще шаблон хороший, если столкнетесь с проблемами - можете использовать)|||У меня масса претензий к этому магазину!!! Я хочу просто предупредить других людей, не связывайтесь. Это не качественные вещи, которые вы не сможете использовать или вернуть обратно, а на все ваши претензии какая-то наглая девушка будет говорить, а у нас оферта. Вообще, ребята магазин полный 0!!! Лучше не связывайтесь. Я на собственном опыте поняла, что лучше сотрудничать с Российскими интернет-магазинами, они действуют согласно законом РФ и обязаны их соблюдать, а еще: читайте оферту перед отправкой денег - там много всего интересного|||В предыдущем отзыве людям повезло. У нас ситуация с точностью наоборот. Строительство, с "помощью" компашки "Теплые дома под ключ", идёт уже 4-й месяц, но это не самая большая проблема. То, что уже построено - ужас. Как это будет исправляться и будет ли вообще, вопрос. Если они так строят для мамы, то бедные мамы. P.S. В интернете нашёл ролик про этих "мастеров":https://www.youtube.com/watch?v=qKmWe6GuVNU Анатолий Владимирович.Батайск.|||Типичный барыга перекупщик спекулянт НИЧЕГО НЕ ПРОИЗВОДИТ !! Всё враньё....! сидит сам на кухне торгует, чаёк попивая ! Переплатили почти 70% ! хотя Давтян Валерий Хачатурович заявлял что у них собственное производство эксклюзивной не дорогой бюджетной мебели. Отсутствие адреса производства вызывало подозрение. Подозрение оправдались когда мебель увидели Гав...но полное такую же бутафорию, кучу дров даже на шашлык не годную в магазине на против можно было купить! с той лишь разницей что ждать не пришлось бы, стоит в два раза дешевле, и ехать ни куда не надо! На портале поставщиков все отзывы явно куплены....|||Добрый день!Я проработал пять месяцев на компанию RG3 Development http://rg3.su/Но последние два месяца не выплачивается зарплата.Директор фирмы - Аркадий Викторович Рудюк лишь обещает заплатить через неделю постоянно нарушая свои обещания.Вот Skype переписка за последнее время:[21.05.2015 9:37:10] Аркадий Викторович Рудюк: ок[21.05.2015 9:37:12] Аркадий Викторович Рудюк: проверю[21.05.2015 9:37:18] Аркадий Викторович Рудюк: пока все мастреа не ставим[21.05.2015 9:37:21] Аркадий Викторович Рудюк: пусть платят[21.05.2015 9:37:22] Аркадий Викторович Рудюк: ))[21.05.2015 9:37:32] Я: так я поставил)[21.05.2015 9:37:35] Я: убирать?))[21.05.2015 9:37:36] Аркадий Викторович Рудюк: ок)[21.05.2015 9:37:37] Аркадий Викторович Рудюк: не[21.05.2015 9:37:39] Аркадий Викторович Рудюк: пусть тогда будет[21.05.2015 9:37:49] Аркадий Викторович Рудюк: там ирены начальница воду очень мутит[21.05.2015 9:38:04] Аркадий Викторович Рудюк: я им сказал вчера что мол ребят прогарммист уходит[21.05.2015 9:38:07] Аркадий Викторович Рудюк: и я тоже[21.05.2015 9:38:18] Аркадий Викторович Рудюк: разбирайтесь сами с такими подходами[21.05.2015 9:38:18] Аркадий Викторович Рудюк: :)[21.05.2015 9:38:20] Я: ))[21.05.2015 9:38:27] Я: и правильно[21.05.2015 9:38:28] Аркадий Викторович Рудюк: то не так се не так[21.05.2015 11:26:12] Аркадий Викторович Рудюк: Андрюшь можно на пару минут?[21.05.2015 11:45:21] Аркадий Викторович Рудюк: все работы приняты[21.05.2015 11:45:24] Аркадий Викторович Рудюк: ждем бабла[21.05.2015 11:48:38] Я: круто[21.05.2015 11:50:22] Я: а долго ждать?[21.05.2015 12:01:46] Аркадий Викторович Рудюк: надеюсь нет[27.05.2015 18:05:12] Я: Привет, а что там с деньгами?[27.05.2015 18:06:20] Аркадий Викторович Рудюк: привет все решили. 1-го числа будут деньги[27.05.2015 18:06:21] Аркадий Викторович Рудюк: налом[27.05.2015 18:06:25] Аркадий Викторович Рудюк: я тебе их отдам.[27.05.2015 18:06:32] Я: ок[02.06.2015 10:33:30] Я: Привет, что там с деньгами?[02.06.2015 14:48:28] Аркадий Викторович Рудюк: привет![02.06.2015 14:48:29] Аркадий Викторович Рудюк: жду[02.06.2015 14:48:32] Аркадий Викторович Рудюк: будут со дня на день[02.06.2015 14:48:35] Аркадий Викторович Рудюк: извиняюсь за задержку[02.06.2015 14:58:44] Я: ок[08.06.2015 8:05:02] Я: Привет, когда деньги закинешь?[08.06.2015 12:40:10] Аркадий Викторович Рудюк: привет![08.06.2015 12:40:14] Аркадий Викторович Рудюк: на этой неделе закину[08.06.2015 12:40:18] Аркадий Викторович Рудюк: очень извиняюсь за задержку[08.06.2015 12:40:37] Я: Аркаш, это проблема уже[08.06.2015 12:40:41] Я: очень долго[08.06.2015 12:40:41] Аркадий Викторович Рудюк: понимаю[08.06.2015 12:40:51] Аркадий Викторович Рудюк: поэтому больше с этими ребятами и не работаю уже[08.06.2015 12:40:57] Аркадий Викторович Рудюк: весь мозг проклевал им[08.06.2015 12:41:07] Аркадий Викторович Рудюк: они других подрядчиков нашли[08.06.2015 12:41:11] Аркадий Викторович Рудюк: на этой недел будет[08.06.2015 12:41:15] Аркадий Викторович Рудюк: неделе[08.06.2015 12:41:21] Я: ок[09.06.2015 14:36:33 | Изменены 14:36:51] Аркадий Викторович Рудюк: привет!) короче с теми товарищами с концами расстались, я предоплату жду по новому проекту и закроюсь перед тобой с него. думаю на этой неделе вопрос решим. извиняюсь за задержку ):[09.06.2015 14:36:34] Аркадий Викторович Рудюк: :)[09.06.2015 14:36:41] Аркадий Викторович Рудюк: надеюсь дальше будем работать)[15.06.2015 12:24:08] Я: Привет, что у нас с деньгами?[15.06.2015 12:32:05] Аркадий Викторович Рудюк: привет дожимаю предоплату сейчас и отдаю дете[15.06.2015 12:32:06] Аркадий Викторович Рудюк: тебе[15.06.2015 12:32:08] Аркадий Викторович Рудюк: я помн[15.06.2015 12:32:09] Аркадий Викторович Рудюк: ю[15.06.2015 12:32:13] Аркадий Викторович Рудюк: и очень извиняюсь за задержку[15.06.2015 12:32:22] Я: ну так когда ждать?[15.06.2015 12:32:31] Аркадий Викторович Рудюк: думаю на этой неделе:)[15.06.2015 12:32:38] Аркадий Викторович Рудюк: ивизни я тормоза[15.06.2015 12:32:57] Я: Слушай, ну нужно как-то совсем ускоряться[15.06.2015 12:33:03] Аркадий Викторович Рудюк: да я понимаю[15.06.2015 12:33:06] Аркадий Викторович Рудюк: ну вот так получилось[15.06.2015 12:33:10] Аркадий Викторович Рудюк: отдам и будем дальше работать[15.06.2015 12:37:14] Аркадий Викторович Рудюк: там еще проект провис из-за этой фигни[19.06.2015 21:50:24] Я: Что у нас с деньгами?[19.06.2015 21:52:08] Аркадий Викторович Рудюк: привет[19.06.2015 21:52:11] Аркадий Викторович Рудюк: будут[19.06.2015 21:52:16] Аркадий Викторович Рудюк: уже совсем совсем[19.06.2015 21:52:27] Аркадий Викторович Рудюк: все платежи будут на сл. неделе. я очень извиняюсь за такое положение[19.06.2015 21:52:28] Аркадий Викторович Рудюк: дел[19.06.2015 21:52:39] Аркадий Викторович Рудюк: и благодарю за терпениехотя деньги я должен был получить почти два месяца назад.Так же я был удален из корпоративного чата в Skype 1 июня.Все это я воспринимаю как мошенничество и нежелание выплачивать мне зарплату.Надеюсь это информация поможет Вам не пострадать от этого проходимца.RG3 DevelopmentГод основания: 2012Директор: Рудюк Аркадий ВикторовичДата рождения: 28 декабря 1985Среднее образование: Севастопольский политехнический лицейВысшее образование: МГУ (Московский государственный университет им. М.В. Ломоносова), Физический факультетСайт: http://rg3.su/Email: arudyuk@rg3.su, info@rg3.suТелефон: +7 (499) 504-42-50, 8 (903) 755-86-75б +7 (915) 343-49-89Skype: arkadiy_rudyukРоссия, Москва, Ленинградский проспект, дом 33а|||ВНИМАНИЕ!!! Уважаемые граждане! Тех кто пострадал от Сухаревой Олеси и её брата Федечкина Станислава, срочно пишите на эл. почту dobro911@inbox.ru. НАС УЖЕ МНОГО И НАС НЕ ЗАПУГАТЬ!!!|||Плюсы:   1. Обещают золотые горы.   2. Практически свободный режим работы, хотя официально с 9 до 18 ч.   3. Магазины (подпольные в 50 м)   4. Гастарбайтерам можно в этом-же гараже жить.Минусы:   1. Регулярные задержки зарплаты на 2-3 месяца и более.    2. Работа в неотапливаемом гараже, есть буржуйка в одном и газовая печка в другом.   3. Электроэнергия постоянно скачет, 150-180V, в течении дня 200 вольт редко бывает. Сваркой или компрессором можно пользоваться не всегда.   4. Воды НЕТ. Только с собой приносить или покупать.|||Обратилась за юридической помощью, чтобы расторгнуть договор купли-продажи  с салоном красоты аква минерале на оказание косметических услуг, чтобы в последующем расторгнуть кредитный договор с банком. Первичная консультация со специалистом Кириллом Евгеньевичем, очень корректный, заверил, что они ведут переговоры с салонами, выезжают юристы неоднократно для ведения переговоров. Короче заключили договор оказания юридической помощи, нотариально оформили доверенность на юристов центра. Затем звонит юрист Эмма Юрьевна, что наше присутствие необходимо в салоне при подаче претензии. Я спрашиваю ее, была ли она в салоне, ответила: да. Когда назначали встречу, чтобы пойти в салон, она даже не знала станции метро и дороги от метро(это она была в салоне!)- 16 апреля 2015г. По прошествии 10 рабочих дней часами звонила Кириллу Евгеньевичу- всегда выключен или вне зоны, до Эммы Юрьевны также дозванивалась часами, оставляла СМС с просьбой перезвонить - ни разу не перезвонила. В результате многочасовых дозвонов- слышала на мой вопрос звонила ли она в салон ( прошло 10 рабочих дней по закону), что она звонить не будет, специалист "салона аква минерале" сам ей позвонит. Это длилось до 3 июня 2015г, когда на мой очередной звонок с вопросом каков результат рассмотрения претензии, Эмма Юрьевна объявила, что по прежнему адресу салона красоты нет. Получили 35000 рублей за то, чтобы вместе со мной отвезти ранее напечатанную в другой юридической компании претензию - вот и все переговоры. Короче, юристы -такие же " разводилы" как работники салонов красоты. ЛЮДИ! ВНИМАНИЕ! "РАЗВОД" НА ДЕНЬГИ! НЕ ОБРАЩАЙТЕСЬ К ЭТИМ ЮРИСТАМ, ИЩИТЕ ЧЕСТНЫХ!|||Норма- Адвокат Ульяновск. Негативное впечатление, услуги оказывала адвокат Марченко С.Н., после 100% предоплаты приходилось неоднократно обращаться чтобы хоть что-то сделала, а потом совсем перестала работать с материалами дела, оценка адвокату — бесполезный, полное непонимание вопросов защиты + нежелание отстаивать интересы доверителя.|||Захотела мама дом себе на дачу. Выбор пал на РЗ-Строй, ведь землю мы приобретали у них же в "Родных землях". Адекватный сайт, ценник не самый дешевый (что дало доверие) и главное - отзыв от реальных людей, которым РЗ-строй построила дом 1,5 года назад. Правда, им она построила каркасный, я же выбрал из оцилиндрованного бревна. Все хорошо было до момента подписания договора и внесения первого взноса. После этого начались чудеса. Материал должны были завести на стройку через 1,5 мес – очередь на пилораме. За это время мы с менеджером Бурмистровым Михаилом согласовывали детали планировки. Договорились на конкретную дату, что я заеду к ним и подпишу, приехал в офис, а его и на месте нет, только зря свои дела откладывал. Дальше мы уже согласовывали детали по почте.О дате завоза материала я почему-то узнал не заранее от менеджера компании, а утром в день завоза от строительной бригады, которая интересовалась, как проехать на дачу. Пришлось все бросать и срочно ехать принимать пиломатериалы. Ни сборочного чертежа, ни конкретной накладной, где было бы указано сколько и чего должны привезти – не было. Однако, менеджер попросил подписать акт о приеме материалов. Я отказался. Данный акт оставили на потом. Пиломатериалы РЗ-Строй закупила самого низкого качества. Видимо руководство экономит, чтобы жирный кусок прибыли отложить на новенький авто. Оцилиндровка и пиломатериалы – кривые, поведенные капитально, поеденные плесенью и с явными чертами поражения грибками. Как из этого они решили делать сруб, ума не приложу. Штабелями начинает чернеть через пару дней. Когда бригада начала собирать первые венцы дома, остальные начали откровенно чернеть. Пробовал добиваться замены материала, результат нулевой, сперва согласились, но в итоге собирали из того, что есть. Фикция!!!  Строили не пойми кто, с виду нормальные парни, славяне, однако выскочило такое ощущение буд-то они делают это впервые. Через полторы недели запили так, что пришлось снова ехать разбираться в компанию РЗ-Строй, добиваться чтобы заменили бригаду.Стройка в самом разгаре, однако сразу видно, что в успешном итоге заинтересован я один. Как пришел основной пакет денежных средств за материал, всем все стало по барабану. Бригадир вел себя так, будто ему за это точно не заплатят и энтузиазма не проявлял. На участке грязь, в итоге самому пришлось ее убирать после завершения.Бурмистров, который вел мой договор постоянно отсутствовал и не выходил на связь для решения тех или иных задач. Приходилось самолично решать вопросы или с бригадиром, но за отдельную стоимость.. И это помимо того, что за объект с меня и так взяли 2млн.руб.Вместо того, чтобы переделать ошибку: либо оставляли, как есть, либо исправляли временными решениями. Пришлось проверять буквально каждый их шаг. В конце концов, ситуация дошла до того, что время затрачиваемое на стройку стало дороже пиломатериалов. Под конец стройки уже ничего не добивался от РЗ-Строй, а ходил и покупал необходимые материалы в магазин за свой счет. НЕ РЕКОМЕНДУЮ ОБРАЩАТЬСЯ В РЗ-СТРОЙ (РОДНЫЕ ЗЕМЛИ)|||Продавал квартиру и пришлось столкнуться с агрессивной и непрофессиональной работой агентства недвижимости "Премьер" (филиал проспект Шевченко 11), в частности с такими риэлторами как Стадник Оксана Васильевна (директор филиала) и Лилия Балан. Вся сделка проходила в непрерывной спешке - меня торопили взять аванс, торопили со сделкой, торопили с выселением. Можно написать многое, но сконцентрируюсь на финале сделки, так как он и вовсе получился идиотический - вроде такой несложный момент как передача ключей покупателю занял больше трех часов и потребовал затрат приличного количества нервов.О недобросовестной работе риэлторов агентства "Премьер" меня предупреждали практически все риэлторы, которые узнавали, что я буду проводить с ними сделку и рекомендовали очень внимательно следить за их работой. Благодаря этим советам в общем-то мне только и получилось вернуть сумму удержания после продажи квартиры в полном объеме. Поэтому рекомендую ознакомиться с данным отрицательным отзывом об агентстве недвижимости Премьер в Одессе, чтобы сберечь свои деньги и нервы.Перед сделкой был составлен предварительный договор, в котором были перечислена вся мебель и техника, которая остается в продаваемой квартире. Мелочи вроде того, остаются ли в квартире стол и стулья были оговорены в устной форме. Данный вопрос мне задала директор филиала Оксана Васильевна Стадник, на что получила однозначный ответ, что да, стол и стулья забираю. Поэтому, когда пришел покупатель с риэлтором Лилей Балан и практически сходу ринулся кричать и возмущаться, где стол и стулья я очень удивился. Вроде люди достаточно молодые, откуда же склероз? Раз 10 покупатель повторил фразу: "Или мы вычитаем из удержания 1000 грн или давайте стол и стулья!" На мой ответ, что мы все эти моменты уже оговорили и стол со стульями мной забираются риэлтор Лиля Балан заявила, что я лжец и хочу обмануть честного покупателя и риэлтора агентства Премьер. В качестве аргумента, что стол со стульями должны остаться, она начала тыкать фотографии моей квартиры с сайта агентства Премьер. Хм, с такой практикой они бы могли потребовать и все мои личные вещи - ведь они есть на фотографиях!Риэлтор Лилия Балан своей наглостью, полным непрофессионализмом и бестактностью в работе лишний раз подтвердила низкую репутацию агентства Премьер.Не знаю, сколько бы еще длился этот цирк, если бы я не сказал, что у меня есть диктофонная запись нашей сделки предварительной продажи. Забавно, но даже данный факт их не смог утихомирить, хотя пыл покупателя всё же поугас. В общем, пока покупатель и риэлтор Лиля Балан сыпали оскорбления и угрозы вроде обращения в суд, если я им не предоставлю стол со стульями, я отыскал на диктофонной записи интересующий меня момент, где всё было ясно и четко слышно. Прослушав запись покупатель согласился, что стол и стулья мы забираем, но сказал, что мы не оговорили табуретки! И что с меня 2 табуретки. В общем, принес ему 2 табуретки, чтобы он был счастлив :) Но самое забавное, что риэлтор несмотря на то, что даже покупатель уже остыл продолжала называть меня лжецом, говорить, что я поступаю очень плохо, обманываю честных людей и т.д. и т.п. Отсюда вопрос, возможно риэлтор Лилия Балан из агентства Премьер шизофреник? Ведь похоже у нее сложности с восприятием реальности.Но история на этом не заканчивается, цирк продолжился, когда мы пришли в филиал агентства Премьер на проспекте Шевченко для возврата удержания. Оказалось, что склерозом и шизофренией страдает не только Лиля Балан, но и директор филиала Стадник Оксана Васильевна! Она подхватила песню Лилии и начала менять обвинять в обмане и несколько раз спросила у покупателя точно ли она мне возвращает полную сумму удержания. Аналогично как и на Лилию Балан факт наличия диктофонной записи не повлиял на ход мыслей Оксаны Васильевны и она продолжала гнуть свою линию.Честно, от директора все-таки ожидаешь большего профессионализма, а не оскорблений и отсутствия элементарной логики. А так, похоже, что Лилия Балан, Стадник Оксана Васильевна и покупатель предварительно договорившись решили с помощью обмана не вернуть с суммы удержания как минимум 1000 грн, таким образом получается, что риэлторы Лилия Балан и Стадник Оксана Васильевна - мошенники.Как бы то ни было, удержание я вернул полностью, хотя риэлторы агентства Премьер и потрепали нервы знатно. Уверен, если бы не диктофонная запись, это вряд ли бы получилось.Итак ВЫВОД: оговаривайте всё до мелочей и самое главное - всегда записывайте на диктофон все ваши диалоги с риэлторами агентства Премьер, ведь часть их сотрудников является мошенниками, страдает склерозом и отсутствием адекватности.|||Купила в минувшее воскресенье баночку Печени трески в "Пятерочке", по 109р.Сегодня решила открыть на завтрак!И о УЖАС! Вместо печени трески там лежат самы обыные дешевые МОЛОКИ! Господа!Это же обман!!! Моему возмущению нет предела! Принимайте меры!!! Сделала фотографии данного продукта! Форма - молоки, на вкус - молоки!Даже цвет - Молоки!Я очень часто покупаю печень трески!И знаю как она выглядит!Что мне делать теперь с этой молокой!? Требую компенсации! Я еще не выкинула ни банку ни ее составляющее...куда теперь с этим обращаться!Это ж сколько людей не зная купит эту баночку и окажется обманутым!Производитель этого продукта  ООО "Норд СиФуд",183034, Россия, Мурманск,ул. Домостроительная,6.тел. (по которому не дозвониться)8152 - 432-567!!!|||08.06.2015 я заказала на сайте "планшеты по акции№ планшет Samsung Galaxu p5200 Tab 3G. По телефонц смс мне подтвердили и номер заказа и номер поылки и даже пришло уведомление смс о том, что посылка доставлена в почтовое отделение. Я быстренько, не дожидаясь официального уведомления,получила посылку.И какой же ужас меня обуял при открытии ее - выслали совершенно другой планшет Samsung N8000 64 Gb, у которого нет сим-карты,нет модема,и его не видит компьютер.При запросе мне ответили,что планшет имеет те же характеристики, что и заказанный.Единственное отличие - разные буквы!Попросила заменить - а в ответ -тишина.Позвонила на указанный номер на сайте - номер оказался человека,который никакого отношения не имеет ни к планшетам, ни к данной ФИРМЕ! Половину пенсии потратила на приобретение планшета.Меня устраивало,что я покупаю дешевую китайскую подделку, но не такую же!Написала отрицательный отзыв на сайте, проверили на спам и не напечатали.Отсюда вывод - мошенничество процветает и нет никакой борьбы с ним.Очень обидно,что я на старости лет так глупо вляпалась.Да и денег жаль.Не ходите по моему пути!|||Отзыв удален администрацией портала, поскольку автор не смог подтвердить факты, изложенные в отзыве.|||Осторожно!! Там работают мошенники!Начиталась положительных отзывов, я пригласила замерщика, чтобы сделать полы и стены в квартире. Вместо замерщика приехал прораб Дмитрий, который очень долго и обстоятельно все рассказывал и знал ответ на любой вопрос, долго составлял смету на ноуте. По цене все было очень дешево, по срокам крайне быстро. Я отдала предоплату 30%, но договор мне на руки Дмитрий не отдал, сослался , что надо вносить мои паспортные данные в электронном виде договора. Сказал, что завтра же все исправит, подвезет договор и смету, а чтобы я не волновалась написал расписку, что взял предоплату...Но на завтра и на послезавтра человек не появился. И после этого совсем исчез с деньгами.На связь не выходил, хотя прошло 10 дней, а в расписке значилось 3 дня- крайний срок. После обращения в "Работу по дому" передо мной извинились и клятвенно уверяли, что все уладят в ближайшие дни. Но ситуация не изменилась. К телефону они не подходят и на письма больше не отвечают... Теперь вместо прекрасного ремонта у меня 2 дороги: в суд и полицию. Если вы не хотите себе таких же "приключений", то советую обходить стороной этих мошенников.|||ООО "НИИИЭ" Занимается обманом продают кабель дешево после получения денег нет не кабеля не денег,просто не берут телефон,господа не в коем случае не связывайтесь с ними!|||ООО Бинотто. Российское представительство http://binotto.com/Работали с компанией не один год оказывая им услуги по 1С, но после того как уволился их главный бухгалтер нас просто решили кинтуть. Акт не подписали, хотя письмо о том что работы приняты имеется. Сумма не большая поэтому в суд идти смысла нет. Директор Лука Барбиери на письма не отвечал и по телефону разговаривать не захотел, предпочитая подставлять своих сотрудников.В общем не этичная компания и руководитель!Подумайте дважды, прежде что-то им делать без предоплаты!|||У вас на сайте появилось много адресов, где вы якобы выдаете свои фитобочки , на которые у вас нет сертификатов! Получается, как сертификатов, так и адресов выдачи нет!НЕТ! адреса есть, а там никого нет! полный развод!Я приехал, а там никого нет!|||Обещали помощь в оформлении визы в РФ гражданину Грузии. Взяли предоплату 150 USD. Через месяц прислали копию приглашения от какого-то тур. агенства - что предполагает 100% отказ при подаче. Попросили их вернуть деньги, так как изначально были иные договоренности. Обещали - уже 2 месяца возвращают))). Не могу сказать относительно других стран, но по Грузии не советовала бы обращаться - они посредники, не знающие правил, либо намерено их игнорирующие.|||1 июля я, почувствовав себя плохо (мне было тяжело дышать), дабы не ждать очереди в городской поликлинике- обратилась в данное учреждение с намерением сделать платный рентген легких. Стоит это 1500 тысячи. Т.к. мне не на кого оставить ребенка(ребенок-инвалид) я вынуждена была ходить по больнице с ним. К самому рентгену претензий нету, как и к платному отделу. Но когда мне выдали описание- написанное от руки,как курица лапой, я резонно спросила- а что у меня? на что мне сказали- платите за консультацию! это УЖЕ КОНСУЛЬТАЦИЯ! Опешив, я сказала- какая же консультация- просто прочтите диагноз- на что было сказано- я не вижу без очков... Жаль, не прочитала фамилию этой медсестры. Работает в рентгене на втором этаже где гинекология. Врач-рентгенолог- там же. И вот я с ребенком тащусь опять в платный отдел, чтоб заплатить еще 1000 чтобы мне прочли диагноз.... (он , к слову, оказался пневмония). Один только вопрос меня мучает- эти люди Бога не боятся? Вы либо выдавайте напечатанное заключение на руки, либо имейте совесть и просто читайте диагноз, а потом уж пациент разберется- идти ему за консультацией по данному диагнозу или нет. Это мое мнение|||Мошенники 100% ! после оплаты счета :заказы намеренно не перепроверяют да бы потом вас же и обвинить за ненедопоставку,  и ещё куча мошеннических приёмов / сломалась машина, зависла программа у логиста , сбои в работе инэта и тд... и тп... мебель гаражного производства со сколами царапинами, не до комплект фурнитуры.   Два месяца  ждали мебель, а привезли кучу дров которую они называют мебелью.  Вернуть свои деньги удалось только с помощью правоохранительных органов "ОБЭП"  Организатор и руководитель группы мошенников МАРЦИНКОВСКИЙ АНДРЕЙ БОРИСОВИЧ 03.10.1979 г.р координатор мошеннических действий менеджеров БУЗЫЧКИН НИКИТА http://vk.com/id14075185|||Обходите стороной компанию Лик Строй. Заведуют там муж с женой Минины константин и елена. Раньше фирма пренадлежала константину Минину, но после того, как они с женой обманули множество заказчиков и поставщиков. фирму они закрыли и открыли другую с таким же названием, только оформили на елену Минину. Эти двое не платят зарплату вообще, на них уже есть заявление в прокуратуру по этому поводу. Заказы они не выполняют - ни в коем случае не заказывайте у них ничего. Елена - это настоящая торгашка, ей семечки на базаре надо продавать, а не фирмой управлять. Зато на себе она не экономит ни сколько. А работникам один ответ по зарплате - нет денег, потЕрпите. И это при том, что уже терпим по 3-4 месяца. Обратились в прокуратуру и на этом не остановимся. Еще эта фирма кидает поставщиков. Будте осторожнее!|||Лохотрон. Меня спасло простое отсутствие личных денег. А так - жалко, что нет кнопки БАБЛО. Очень подробно об их деятельности в одном блоге. Но админы не терпят ссылок. Однако попробую ради безопасности других: сайт zsv18.ru есть про www.pay-cash.biz статья!|||Бухгалтер Октан-Принт неуправляемая женщина, просим сделать договор, а согласно ст 208 Гражданского Кодекса Украины наши требования правомерны — отвечает резкм отказом. Действительно, крайне не профессионально!!!!!!!!Примечание: Письменная форма договора (ст. 208 ГК) является обязательной для договоров, заключаемых:• между юридическими лицами;• между физическим и юридическим лицом (кроме договоров, которые полностью исполняются в момент их совершения);• между физическими лицами на сумму, превышающую 20 НМДГ (340 грн.).|||Вот страница скотов. http://avto-media.com.ua  На письма и телефон не отвечают после оплаты товара.Ни денег ни товара. Украли 3150 гривен. Не попадитесь мошенникам.|||Покупал с помощью данного сайта коптильню. Оплату приняли быстро, да и товар отправили без задержек. Однако вместо заказанного девайса приехала коптильня меньших размеров, а соответственно более дешёвая.Короче не рекомендую.|||Компания берет предоплату 100%,однако работы выполняет с очень низким качеством, сплошные переделки, а качества и специалистов не дают. Виртуально- где-то они есть, а вам их не дадут. Своя система. И если вы уплатили 100%предоплаты, то ясно, что и сроки и качество никогда не получите, вы просто никому не нужны. Будете бегать за ними, но ничего не добьетесь.Деньги возвращать не хотят, потому что потратили время и краски, но кому нужна липовая работа.Предоплату 100% вообще считаю мошенничеством.|||Отзыв: Кафе-баня "Лизин Рай" в Камышине - Если ад есть, то он здесь!Достоинства:интерьер, расположение, шашлыкНедостатки:всё остальное сплошной минусЗаведение из вполне приемлемого и часто нами посещаемого превратилось просто в помойку. Я крайне не рекомендую вам даже посещать его и всячески буду делать анти-рекламу этому заведению. Начну с того, что как только вы попали в кафе не официанты и персонал будет ходить за вами, а вы за ними бегать, чтобы решить хоть малейший вопрос. Обслуживания 0, всё постоянно приходилось просить и ждать по полчаса, чтобы они принесли, начиная со столовых приборов заканчивая салфетками. Официантка просто какое-то хамло, которое общается с клиентами, как со своими друзьями, дерзит, шутит и тупит... такое ощущение, что там никто ничего не знает даже в элементарном обслуживании и общении с клиентом... не говоря об элементарном уважении и знании конфликтологии. Всё забывает на ходу вероятно она не знает, что есть блокнот. Еда на троечку с минусом, салаты сделаны не по технологии и заменяемыми ингридиентами. Шашлык был хорош, но он таким только стал недавно. Из алкоголя в наличии, как обычно ничего нет кроме дешевой водки и самых дорогих позиций. Алкоголь не употребляли там. Там часто отдыхает хозяин со своими друзьями (из структур - бывший)... видать он для себя и сделал это кафе, потому что остальных там просто не замечают и даже отмечают - кому дан приоритет. Со стороны одной беседки вы можете видеть табличку "проход только для дебилов" это уже показывает всё отношение к клиенту. Я не ожидал такого... буквально за 14-15 год кафе превратилось в чёрти что... страшно подумать, что там с гостиницей и баней...P>S Банные домики раньше тоже брали пока бассейн между прочем с речной водой Sad( и плавающими огурцами и ошметками бл№вотни или салатов на дне... нас окончательно отвадил.Жаль что так хорошо начали и так плохо закончили. Никому не советую посещать данное заведение.PPS никакой детализации счёта нам не дали и как выяснилось позже обсчитали на кругую сумму.PPPS бестолковый администратор тоже не в силах был ничего решить и лишь только шипел и нёс всякую чушь не относящуюся к делу.Год посещения: 2015Страна: РоссияРегион (край, область, штат): Волгоградская областьРайон: городской округ КамышинГород или поселок: КамышинУлица: НижняяДом №: 18|||Добрый всем день! Я хочу рассказать  Вам что из себя представляет фирма ООО «СтройФонд». Офис находится г. Москва. Ул. Проспект Мира дом 101стр1Я проработал там некоторое время, за это время наслушался от клиентов многое плохое в адрес фирмы, да и сотрудникам сказать хорошего нечего. Складывается впечатление, что сами руководители не заинтересованы в процветании своей же компании, полное непонимание  как и что строить (нехватка знаний на лицо), нежелание слушать коллектив, скорее каждый был «козлом отпущения», отсутствие обратной связи как между отделами, так и с самим директоратом. У фирмы есть только подрядчики, которые даже не знают как читать проекты, не понимают правил строительства каркасного дома. Своих, как написано на сайте, бригад у фирмы нет! Строят они, по их заверениям, из лучших  материалов… Это бред! Как можно построить  каркасный дом из пиломатериалов, по которым вчера прыгала белка!? Ведь известно, что строить  дом рекомендовано только из материала прошедшего камерную сушку. В противном случае весь материал через неделю после доставки синеет и покрывается плесенью, опасной для дыхательных путей.  Пиломатериал  пытаются обработать каким-то антибактериальным составом, про который никто и не слышал, на который нет  сертификата качества. Если вдруг Вы успели заключить с ними договор и перечислили им деньги, то потом Вы точно ничего не докажите в суде. Фирма построена на чёрной кассе. Ваши деньги нигде не учтены в бухгалтерии (которой тоже нет).  Кстати, задержки в поставке материалов от недели и больше - это не случайность, а закономерность  в данной компании.Для претендентов на вакансии в контору - Никого не оформляют по трудовой  книжке. Не ждите, что в трудовой кн. появится запись  о трудоустройстве, Ваши документы так и будут лежать у директора в долгом ящике (в прямом смысле слова!).Добрый Вам всем совет - обходите ООО «СтройФонд»  стороной! Сплошной обман!Александр.|||Заказывал 2-DIN DVD Монитор Mystery MDD-7170NV Оплатил 3150 гривен, и тишина 10 дней. На письма не отвечают, думаю надо писать заявление в милицию.Текст переписки-Оплата "Укрсиббанк": 5169 3049 0066 6589 Осипов.А. 3150 грн.Ваша магнитола проверена уже на отгрузке, гарантия выписана.Проплачивайте заказ декларацию "Новой Почты" скиним СМС.-- тел. +380931580888тел. +380678659123С.Ув. "Авто-Медиа".После оплаты 3150 гривен их ответ-Есть проплата ожидайте доставку!-- тел. +380931580888тел. +380678659123С.Ув. "Авто-Медиа"http://avto-media.com.ua/admin@avto-media.com.uaИ тишина, на письма не отвечают.|||В этом салоне мне сделали Буст Апп,  татуаж бровей и чистку лица.. никогда больше не буду ходить в салон без рекомендаций и отзывов.1. свои брови у меня хорошие, просто хотелось изменить немного форму, то что сделал мне мастер просто ужасно, пришлось ходить на полную корректировку к мастеру который знает свое дело.2. Предварительно оговорив цену по процедуре чистки лица, стоимость в итоге оказалась больше, причем сообщили мне об этом после того как нанесли маску которая не входила в стоимость как оказалось.2. Буст Апп не получился с первого раза, когда пришла забирать деньги, предложили сделать еще раз, обговорив и доплатив 500 руб. остановились на химической завивке, но и эта попытка не увенчалась успехом.Вот так я решила подобрать себе салон не далеко от дома. Оставив в салоне 29 тысяч и не получив результата, можно задуматься о судебном разбирательстве.Будте бдительны и внимательны в выборе салона и мастерства.|||Некоторое время пользовался этим банком, в плане оплаты интернет покупок, в частности покупок из за рубежа. После большого количества моих заказов заметил что к сумме заказа добавляется процент. Долго не мог понять магазин это делает или банк, пока не позвонил в горячую линию. Консультант сказал мне, что с какого то числа, банк ввел 20 процентный налог на покупки из за рубежа в интернете. Причем не предупредив никого. Мало того, когда на моем счете не стало хватать средств для оплаты 20 процентов, банк открыл на мое имя кредит под большие проценты. Я сразу же взялся читать договор, и понятное дело не обнаружил в нем ни слова об том, что банк имеет право менять условия договора без моего ведома. Про кредит я вообще молчу. Очень долго время банк не хотел признавать кредит не действительным, и меня даже беспокоили коллекторы, но после угрозы судом, банк отступил. Больше не пользуюсь услугами этого банка.|||Отзыв удален администрацией портала, поскольку автор не смог подтвердить, факты, изложенные в отзыве.|||2 раза переносили доставку стиральной машины, под различными предлогами. В конце концов предложили доставку в рабочее время, когда нас нет дома! До операторов call-центра дозвонится невозможно по полчаса, ничего решить не могут! Категорически не советую совершать у них покупки!!!|||Люди я Вас прошу никогда туда не ездийте, а если поехали то читайте по 3-4 раза договор, иначе можете попасть на 100-150 000 рублей. А я поделюсь нашей историей и могу сказать тем представителям салона, которые прочитают этот отзыв. Вам это не сойдет с рук, вот уж поверьте.Покупали автомобиль у них летом 2014 года, спустя почти год нам пришло письмо из банка, что наш автомобиль находится в залоге. Мы приехали в салон по адруесу ул.Амруска 56, к нам вышел наш менеджер, у которого мы приобретали атомобиль и зовут его Ринат, он сказал что какой ужас, мы во всем разберемся, успокоил нас, сказал что нашел хозяина и все решат. Потом перестал брать трубку, менедежры говорили каждый раз что перезвонят и тишина. А когда наш юрист с извещением из суда поехал к ним, они вообще заявили что тут другая организация а документы даже не предъявили. Сейчас мы судимся с банком и подали иск на этот салон.Люди кто занет куда можно еще написать чтоб их провели проверку и закрыли их напишите мне пожалуйсто. Проают автомобили, которые в угоне и в залоге.|||Заманили солидным сайтом, дешёвыми ценами , оперативной доставкой в течении 2-3 дней,наличием всего что не спросите ( слова нет от них не услышите) "есть всёёё" Мы как то не предали этому значения, хотя надо было! В итоге повелись(( оплатили счет и стали ждать нашей выгодной покупки как нам думалось! по очень приемлемой цене, наличием всего что требовалось на складе, и доставкой в течении 2-3 дней после оплаты как было сказано менеджером Ульяной ! через 3 дня началось, а точнее закончилось вежливое общение Ульяны, в ход пошли хамство грубость бросание не поднимание трубок, на 7-й день привезли 1/3 части мебели, с битыми углами да ещё и не того цвета. На просьбу забрать мебель обратно и вернуть деньги, нам было сказано цитирую до словно ; да идите вы лесом, ждите оставшеюся часть мебели, в течения месяца привезём ! либо не уведите ни мебели ни денег! После прочтения отзывов поняли что мы не одни такие ! Не стали тратить свои нервы на этих уродов , пошли сразу в ОБЭП в тот же день деньги вернули на счет! всем попавшим на их удочку советую поступить так же БЫСТРЕЕ НАДЕЖНЕЕ РЕШИТЕ ПРОБЛЕМУ СБЕРЕЖЁТЕ НЕРВЫ ВРЕМЯ и ДЕНЬГИ .|||5 июня этого года я была вынуждена обратиться в вышеуказанную больницу - в горле появилось какое-то непонятное и страшное чувство, будто оно постепенно сжимается. Было около 16.00, я еле доехала до больницы и,уже внутри, подойдя к окошечку регистратуры (которое, кстати говоря, расположено на уровне пояса для людей нормального роста) я была не удивлена, увидев четырех женщин, болтающих между собой. Попросила свою корту и направление к лору. Мало того, что я задыхалась и чуть на ногах уже не стояла, так одна из работниц (не помню, был ли у неё бейджик с именем) настолько медленно двигалась за моей медкартой, настолько медленно её искала (с первого раза не получилось), что я думала, умру там. Медкарту я, наконец, получила вместе с направлением, и мой визит обошелся без последствий для моего здоровья, но я с ужасом думаю о том, если мне еще хоть раз придется побывать в этом месте.|||ОСТОРОЖНО МОШЕННИКИ!!! Бизнес мебель групп, они же ООО "Офис Стор" Заказали офисную мебель на общ сумму 130 тыс, для нового оплаченного за аренду офиса, доставку обещали в течении 3-5 дней.....!! с 4 -го дня ожидания первый звонок и первые мытарства, после месяца нервотрёпки хамства грубости и редкого цинизма ! ! особенно со стороны старшего менеджера по продажам НАСЫРОВА РУСЛАНА , привезли часть мебели! с большим одолжением: типо нате подивитесь пока , остальное ждите звоните уточняйте! когда будет не знаем! причем привезли ту часть мебели без которой не собрать ничего без оставшейся! до ген директора он же организатор этой группы воров МАРЦИНКОВСКИЙ АНДРЕЙ не дозвонится ! очень мерзкий циничный и как подобает жадный представитель своей фамилии ! после еще одного месяца на грани нервного срыва мебель частями довезли! два месяца оплаченного офиса пошли коту под хвост за свои же деньги ! В итоге как не покажется Я виню только себя! так как не удосужился почитать отзывы прежде чем оплачивать счета представителей фамилий МАРЦИНКОВСКИХ и ему подобных...|||Худшая компания Логика Челябинск. ул Ловина 13. Хотим обратить внимание всем кто собрался обратиться в эту организацию. Причина наговора в следующем: весной этого года а точнее 2015, мы обратились в эту компанию по строительству жилого дома, увидев в нашем лице потенциальных покупателей они конечно нас взяли в оборот. Предложили съездить на базу Курочкино, показали свои объекты на стадии строительства и готовые корпуса с полной отделкой. Нам все понравилось и мы заключили договор на разработку технических решений, заплатив им 20000 руб, как мы поняли  за «Проект» нашего дома. Так называемый «Проект» почему в кавычках позже из рассказа будет понятно про этот Проект. Вроде работа пошла, даже несколько раз сами приезжали к ним в офис что бы разработать планировку комнат. Прошла неделя, Ура нам позвонили: приезжайте к нам в офис «Проект» готов, будем договор заключать на строительство. Вот мы и в офисе, на вопрос дайте нам посмотреть проект?  Нам дают два листочка с рисунком планировки комнат и договор на строительство. А где проект? Нам ответили, какой проект? Вот по этим листочкам мы построим вам дом. У нас совсем другое понятие проекта, а точнее: Строительство любого здания должно вестись по проекту - этому незаменимому инструменту контроля качества работ и расхода стройматериалов. Что должно входить в его состав? Расскажем об этом подробнее.Выделяют два последовательно разрабатываемых проекта домов: эскизные и рабочий. Эскизные проекты домов содержат наброски будущего здания, раскрывающие его планировочное, объемно-пространственно е и стилевое решения. Сюда входят чертежи со схематическим планом застройки территории, планом всех этажей здания, планом кровли, внешним видом здания и его разрезами (продольным и поперечным). Кроме того, в этом документе указывается общая площадь здания, и перечисляются материалы, из которых оно будет построено. Здесь же в общих чертах могут быть отмечены конструктивные особенности здания и дана номенклатура нестандартных изделий. А после наших рассказов про наше видения проекта, они совсем опешили, создалось впечатление, что они даже понятия и отношение к строительству никакого не имеют. Еще одна фишка их строительства они как выяснилось, ставят столбчатый фундамент с углублением на 60 см, может конечно по их меркам это и нормально, но нам такое строительство не надо. После долгих разговоров мы наконец ушли и пообещав что мы подумаем, придя домой мы твердо решили расторгнуть с ними договор и забрать наши кровные 20000 руб. Вот потом всё и началось это было хождение за своими деньгами, вранье было с первых дней от директора до менеджеров. Всеми путями они оттягивали отдачу денег, не брали трубки когда мы им звонили, врали что вот вот бухгалтерия  вам отдаст. И наконец встретившимся с начальством Махаловым  и поставив точку с их сотрудничеством, мы получили обратно свои деньги, услышав худшие напутствия в наш адрес и припугнув что они могли нам и не возвращать наши деньги так как это был не договор на разработку а задаток. Теперь понятно ,что эта компания вся погрязла во вранье. Нам не понятно почему менеджеры этой компании так себя ведут? Почему бы не поставить всю работу как положено? Если сами не умеют, тогда надо поучится у конкурентов, так нельзя работать. Их директор Махалов никого не слышит и не желает слушать он считает что он всегда прав, но мы прежде всего потребители и хотим что бы наши замечания были услышаны, в противном случае мы выбираем другую компанию. Ну вот наверно и всё а дальше вам решать сотрудничать с ними или нет|||Осторожно мошейники заманивают низкими ценами заключил договор оплатил 100% предоплату не товара не денег прошло больше месяца ссылаются на проблемы с производством заказывал покрытие Велюр предложили отечественное покрытие разница в цене по договору составила 15 тыс рубл опять сорвали сроки поставки на неделю продержал монтажников Поставка с завода Лобня импортным листом и не пахнет обман сплошной  предлагают все подряд и Гранд Лайн хотя сказали что с ними не работают Наконец привезли на дачу привезли уже в ночи хотя прождали их целый день транспорт со стороны говорят к ним отношения не имеют замерщик приходящий обещали привезди в обед мой заказ был предпоследний напутали привезли не мой конек и 6 планок примыкания не хватило пришлось утром ехать докупать материал потратил еще 6тыс 400 рубл обещали компенсировать разницу в цене и не докомплект всего на сумму21 тыс 400 руб Директор Костя обманывает деньги не возврашает уже прошла неделя ужас просто обходите их за километр кто еще пострадал позвоните 89266010959 Юрий|||Исходящий 08.06.2015.docx 	МИНИСТЕРСТВО СВЯЗИИ МАССОВЫХ КОММУНИКАЦИЙРОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИФЕДЕРАЛЬНАЯ СЛУЖБАПО НАДЗОРУ В СФЕРЕ СВЯЗИ,ИНФОРМАЦИОННЫХ ТЕХНОЛОГИЙИ МАССОВЫХ КОММУНИКАЦИЙ(РОСКОМНАДЗОР)ЗАМЕСТИТЕЛЬ РУКОВОДИТЕЛЯКитайгородский проезд, д. 7, стр. 2, Москва, 109074тел./факс: (495) 987-67-60; http://rkn.gov.ru/09.06.2015 № 07ИО-52647На № от О рассмотрении обращения	Иванову И.И.IVANOV8396@ mail.ruУважаемый  Иван Иванович!Федеральная служба по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций в рамках своих полномочий рассмотрела Ваше обращение о трансляции общероссийских обязательных общедоступных телеканалов НАО «Национальная спутниковая компания» (Триколор ТВ), поступившее из Аппарата Правительства Российской Федерации, и сообщает следующее.Управлением Роскомнадзора по Центральному федеральному округу (далее – Управление) в период с 21.05.2015 по 01.06.2015 проведена внеплановая выездная проверка в отношении НАО «Национальная спутниковая компания» (Триколор ТВ). В результате проверки выявлены нарушения обязательных требований в сфере связи и массовых коммуникаций. К НАО «Национальная спутниковая компания», осуществляющему деятельность по вещанию телепрограмм и оказанию услуг связи для целей эфирного вещания, Управлением приняты меры в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации (выданы предписания и составлен протокол об административном правонарушении).    О.А. Иванов Документ подписан электронной подписью в системе электронного документооборота РоскомнадзораСВЕДЕНИЯ О СЕРТИФИКАТЕ ЭПКому выдан:	РОСКОМНАДЗОРСерийный№:	5081007987701099947909 84Кем выдан:	CA RTKСрок действия	05.12.2014 - 05.12.2015Исполнитель: Дмитриева Т.В. Тел.: (495) 987-68-99|||Добрый день! Ужасс!!!Заказала и оплатила я самокаты еще месяц назад точнее 06 мая 2015 г. Пришли они к нам на почту в Алматы 31 мая 2015, все хорошо бы, но мне на почте не отдают товар т.к. Товарищи, которые отправляли товар указали наложенный платеж.Необходимо просто выслать на Каз почту Алматы Письмо, о том что вы просите отдать товар без оплаты т.к. Он уже оплачен картой. ПИСЬМО Я ВЫСЛАЛА ВАМ по электронке ЕЩЕ НЕДЕЛЮ НАЗАД  для ВЛАДА. Его необходимо распечатать, поствить подпись, печать и выслать по реквизитам которые я тоже указала в письме и ВСЕ!!!! НЕУЖЕЛИ ТАК ТРУДНО ЭТО СДЕЛАТЬ((((!!!! В пртивном случае будет ВОЗВРАТ 17 ИЮНЯ 2015 г.Магазин работает ужастно в частности ВЛАД заказ № 2917326.    ужасно!!!|||Я живу на ул. Кремлевской в г. Запорожье и совершенно недавно столкнулась с непониманием со стороны персонала больницы "Юлис". Не когда не писала отрицательные отзывы о больницах, но сейчас решилась.Сын у меня школьник, больница располагается недалеко от дома и мы очень часто ее посещаем. В больнице достаточно толковые специалисты, в том числе и узкие. Последний раз делали УЗИ сердца и консультировались у кардиолога. Ситуация вроде и простейшая, я попросила справку в школу, на то время, что сын был в больнице - мне отказали. После скандала, затребовали деньги, якобы такие справки уполномочен давать только педиатр, а больница платная. После ругани, мы ушли не с чем. На сегодняшний день ни я, ни мои знакомые, больше туда не пойдут. Хотелось дойти до руководства, но его там не было, к сожалению. По закону, они обязаны выдать справку, на то время, что сын был у них, ранее они всегда выдавали, что случилась сейчас - непонятно!|||–ù–µ–¥–∞–≤–Ω–æ –≤–æ—Å–ø–æ–ª—å–∑–æ–≤–∞–ª–∞—Å—å —É—Å–ª—É–≥–∞–º–∏ —Ö–∞—Ä—å–∫–æ–≤—Å–∫–æ–π —Ñ–∏—Ä–º—ã –∞–≤—Ç–æ–±—É—Å–Ω–æ–≥–æ –ø–µ—Ä–µ–≤–æ–∑—á–∏–∫–∞ "Avantour". –ï—Ö–∞–ª–∞ –∞–≤—Ç–æ–±—É—Å–æ–º –•–∞—Ä—å–∫–æ–≤-–ë–µ–ª–≥–æ—Ä–æ–¥-–õ—É–≥–∞–Ω—Å– ∫ –∏ , –≤—ã –∑–Ω–∞–µ—Ç–µ, —Ñ–∏—Ä–º–∞ –ø–æ–ª–Ω–æ—Å—Ç—å—é —Å–æ–æ—Ç–≤–µ—Ç—Å—Ç–≤—É–µ—Ç —Å–≤–æ–µ–º—É –Ω–∞–∑–≤–∞–Ω–∏—é, —Ç.–µ. - " –ê–í–ê–ù–¢–Æ–†"!!!! –í–µ—Å—å –ø—É—Ç—å –æ—Ç –•–∞—Ä—å–∫–æ–≤–∞ –¥–æ –õ—É–≥–∞–Ω—Å–∫–∞ –∑–∞–Ω—è–ª —Ä–æ–≤–Ω–æ 24 —á–∞—Å–∞. –î–∞–Ω–Ω—ã–π –ø–µ—Ä–µ–≤–æ–∑—á–∏–∫ –Ω–∞—Ö–æ–¥–∏—Ç—Å—è –Ω–∞ –Æ–∂–Ω–æ–º –ñ–µ–ª–µ–∑–Ω–æ–¥–æ—Ä–æ–∂–Ω–æ–º –≤–æ–∫–∑–∞–ª–µ –≥.–•–∞—Ä—å–∫–æ–≤. –û—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–∞—Ü–∏—è —Ä–∞–±–æ—Ç—ã -–ù–ò–ö–ê–ö–ê–Ø! –°–æ–∑–¥–∞–ª–æ—Å—å –≤–ø–µ—á–∞—Ç–ª–µ–Ω–∏–µ, —á—Ç–æ —Ä–µ–±—è—Ç–∞ –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ —Ä–µ—à–∏–ª–∏ "—Å—Ä—É–±–∏—Ç—å –¥–µ–Ω–µ–≥", –∞ –∫–∞–∫–∏–µ —É—Å–ª–æ–≤–∏—è –æ–Ω–∏ —Å–æ–∑–¥–∞–ª–∏ –¥–ª—è —ç—Ç–æ–≥–æ-–∏—Ö –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –Ω–µ –≤–æ–ª–Ω—É–µ—Ç. –ö–æ–Ω–µ—á–Ω–æ, —Ä–µ–∫–ª–∞–º–Ω–∞—è –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—è —Ä–∞–∑—Ä–∞–±–æ—Ç–∞–Ω–∞ —Ö–æ—Ä–æ—à–æ, —Å—Ç–æ–∏—Ç –º–Ω–æ–≥–æ –º–∞–ª—å—á–∏–∫–æ–≤-–∑–∞–∑—ã–≤–∞–ª, —Ä–∞–∑–¥–∞—é—Ç –≤–∏–∑–∏—Ç–∫–∏ ( –≤ –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã—Ö —É–∫–∞–∑–∞–Ω—ã —Å—Å—ã–ª–∫–∏ –Ω–∞ –Ω–µ—Å—É—â–µ—Å—Ç–≤—É—é—â–∏–µ —Å–∞–π—Ç—ã), –ø—Ä–∏–≥–ª–∞—à–∞—é—Ç –µ—Ö–∞—Ç—å –∏—Ö –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–µ–π, –ø–µ—Ä–µ–Ω–∞–ø—Ä–∞–≤–ª—è—é—Ç –∫ –¥–∏—Å–ø–µ—Ç—á–µ—Ä–∞–º, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ –∑–∞–ø–∏—Å—ã–≤–∞—é—Ç –¥–∞–Ω–Ω—ã–µ, –æ–±–µ—â–∞—é—Ç –ø–µ—Ä–µ–∑–≤–æ–Ω–∏—Ç—å –∏ —Ç.–¥.  –ò —Ç—É—Ç –Ω–∞—á–∏–Ω–∞–µ—Ç—Å—è —Å–∞–º–æ–µ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–µ—Å–Ω–æ–µ: –Ω–æ–º–µ—Ä–∞ –º–µ—Å—Ç –Ω–µ –±—Ä–æ–Ω–∏—Ä—É—é—Ç—Å—è, –º–æ–ª –∫–æ–≥–¥–∞ –ø—Ä–∏–¥–µ—Ç–µ –Ω–∞ –ø–æ—Å–∞–¥–∫—É –∑–∞ 1,5 —á–∞—Å–∞ –¥–æ –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–ª–µ–Ω–∏—è, —Ç–æ –∑–∞–π–º–µ—Ç–µ —Å–≤–æ–±–æ–¥–Ω—ã–µ –º–µ—Å—Ç–∞. –ü–æ—Å–∞–¥–æ—á–Ω—ã—Ö –¥–æ–∫—É–º–µ–Ω—Ç–æ–≤ –Ω–µ –¥–∞—é—Ç, –º–æ–ª –Ω—É–∂–Ω–æ –∏–¥—Ç–∏ –∑–∞ –Ω–∏–º–∏ –≤ –æ—Ñ–∏—Å, –∞ —Å–µ–π—á–∞—Å –ø–æ—Å–∞–¥–∫–∞ –∏ —Ç.–¥. –∏ —Ç.–ø. –û–±–µ—â–∞—é—Ç –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏—Ç—å - —Å–æ–æ–±—â–∏—Ç—å –Ω–æ–º–µ—Ä –∞–≤—Ç–æ–±—É—Å–∞- –Ω–∏–∫–∞–∫–æ–≥–æ –∑–≤–æ–Ω–∫–∞. –ë–µ–≥–∞–µ—à—å –ø–æ –≤—Å–µ–º—É —Ç–µ—Ä–º–∏–Ω–∞–ª—É –∏—â–µ—à—å –∞–≤—Ç–æ–±—É—Å –Ω—É–∂–Ω–æ–≥–æ –Ω–∞–ø—Ä–∞–≤–ª–µ–Ω–∏—è.  –ú–∞—Ä—à—Ä—É—Ç –•–∞—Ä—å–∫–æ–≤-–ë–µ–ª–≥–æ—Ä–æ–¥-–õ—É–≥–∞–Ω—Å– ∫-–ö—Ä–∞—Å–Ω–æ–¥–æ–Ω-–ê–ª—á–µ–≤—Å–∫.  –î–æ–≤–æ–∑—è—Ç —Ç–æ–ª—å–∫–æ –¥–æ –õ—É–≥–∞–Ω—Å–∫–∞, –∞ –¥–∞–ª–µ–µ —Å–∞–º–∏ –∫–∞–∫ —Ö–æ—Ç–∏—Ç–µ‚Ä¶..–î–∞–ª—å—à–µ –≤–æ–æ–±—â–µ "—Å–∫–∞–∑–∫–∞"- –ø—Ä–∏–¥—è –Ω–∞ –ø–æ—Å–∞–¥–∫—É –∑–∞ –Ω—É–∂–Ω—ã–µ 1,5 —á–∞—Å–∞- —É–∑–Ω–∞–µ—à—å, —á—Ç–æ –º–µ—Å—Ç —É–∂–µ –∏ –Ω–µ—Ç....., –∞ –µ—â–µ –ø–æ —Å–ø–∏—Å–∫—É  –æ—Å—Ç–∞–ª–æ—Å—å —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫ 5-10, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ –∑–∞–ø–∏—Å–∞–Ω—ã –∏ –∏–º –Ω—É–∂–Ω–æ —Å—Ä–æ—á–Ω–æ —É–µ–∑–∂–∞—Ç—å...–Ω–∞—á–∏–Ω–∞–µ—Ç—Å—è –ø–µ—Ä–µ—Ç–∞—Å–æ–≤–∫–∞ –ø–∞—Å—Å–∞–∂–∏—Ä–æ–≤ –≤ –∞–≤—Ç–æ–±—É—Å–∞—Ö.... –ü–æ—Ç–æ–º –∏–¥–µ—Ç —Å–≤–µ—Ä–∫–∞ —Ñ–∞–º–∏–ª–∏–π –ø–∞—Å—Å–∞–∂–∏—Ä–æ–≤ –∏ —Å–±–æ—Ä –æ–ø–ª–∞—Ç—ã....—Ç—Ä–∏ —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫–∞ –∏—â—É—Ç –≤ —Å–ø–∏—Å–∫–µ –æ–¥–Ω—É —Ñ–∞–º–∏–ª–∏—é....–ø–æ—Ç–æ–º –≤—ã—è—Å–Ω—è–µ—Ç—Å—è, —á—Ç–æ –∑–∞–ø–∏—Å–∞–Ω—ã –º—ã –µ—Ö–∞—Ç—å –¥–æ –¥—Ä—É–≥–æ–≥–æ –≥–æ—Ä–æ–¥–∞.... –∏ —Ç.–ø. –ù—É —Å –≥–æ—Ä–µ–º –ø–æ–ø–æ–ª–∞–º —Ç—Ä–æ–Ω—É–ª–∏—Å—å.....–ö—Ç–æ –≤—ã–±–∏—Ä–∞–µ—Ç –º–∞—Ä—à—Ä—É—Ç –ø–æ–µ–∑–¥–∫–∏ —É–∂–µ –≤–æ–ø—Ä–æ—Å –∫ —Ö–æ–∑—è–∏–Ω—É —Ñ–∏—Ä–º—ã. –ü—Ä–æ—Å—Ç–æ –ø—Ä–∏—à–ª–æ—Å—å –ø—Ä–æ–µ—Ö–∞—Ç—å –Ω–∞ 200 –∫–º –±–æ–ª—å—à–µ –∏ —Å–æ–æ—Ç–≤–µ—Ç—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ –ø–æ—Ç—Ä–∞—Ç–∏—Ç—å –µ–º—É –Ω–∞ –≥–æ—Ä—é—á–µ–µ –µ—â–µ –±–æ–ª—å—à–µ....–ø–æ—Ç—Ä–∞—Ç–∏—Ç—å –≤—Ä–µ–º–µ–Ω–∏ –µ—â–µ –±–æ–ª—å—à–µ. –≠—Ç–æ –Ω–µ —Å—á–∏—Ç–∞—è 5 -6 —á–∞—Å–æ–≤ –æ–∂–∏–¥–∞–Ω–∏—è –Ω–∞ –∫–∞–∂–¥–æ–π –≥—Ä–∞–Ω–∏—Ü–µ. –ù–µ –±–µ—Ä–µ–∂–µ—Ç –æ–Ω —Å–≤–æ–∏—Ö –≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª–µ–π –∏ –ø–∞—Å—Å–∞–∂–∏—Ä–æ–≤! –ö —Å–ª–æ–≤—É –æ –≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—è—Ö, —ç—Ç–æ –µ–¥–∏–Ω—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–∞—è –ø–æ–ª–æ–∂–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–∞—è —Å–æ—Å—Ç–∞–≤–ª—è—é—â–∞—è –¥–∞–Ω–Ω–æ–π —Ñ–∏—Ä–º—ã! –í–µ–∂–ª–∏–≤—ã–µ, –≥—Ä–∞–º–æ—Ç–Ω—ã–µ, –ø–æ—Ä—è–¥–æ—á–Ω—ã–µ –ª—é–¥–∏, –ø—Ä–æ—Ñ–µ—Å—Å–∏–æ–Ω–∞–ª—ã —Å–≤–æ–µ–≥–æ –¥–µ–ª–∞!!!! –°–ª—É—á–∏–ª–∞—Å—å –ø–æ–ª–æ–º–∫–∞ –Ω–∞ –¥–æ—Ä–æ–≥–µ - –∑–∞ —á–∞—Å –∏—Å–ø—Ä–∞–≤–∏–ª–∏, –≤—Å–µ —Å–¥–µ–ª–∞–ª–∏ —Å–∞–º–∏, –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –º–æ–ª–æ–¥—Ü—ã! –ù–æ –µ—Å–ª–∏ –º–∞—Ä—à—Ä—É—Ç —Å–æ—Å—Ç–∞–≤–ª—è–ª–∏ —Å–∞–º–∏ –≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª–∏, —Ç–æ–≥–¥–∞ –Ω–µ–ø–æ–Ω—è—Ç–Ω–æ –≤ —á–µ–º —Ñ–∏—à–∫–∞? –ó–∞—á–µ–º –µ—Ö–∞—Ç—å –Ω–∞–º–Ω–æ–≥–æ –¥–æ–ª—å—à–µ? –ù—É –∏ –ø–æ—Å–ª–µ–¥–Ω—è—è –∫–∞–ø–ª—è –æ–∂–∏–¥–∞–ª–∞ –ø–æ—Å–ª–µ –ø—Ä–∏–±—ã—Ç–∏—è –Ω–∞ –ø–æ—Å–ª–µ–¥–Ω—é—é –≥—Ä–∞–Ω–∏—Ü—É. –í—Å–µ—Ö –≤—ã—Å–∞–¥–∏–ª–∏ –∏–∑ –∞–≤—Ç–æ–±—É—Å–∞, –ø—Ä–æ—Ö–æ–∂–¥–µ–Ω–∏–µ –≥—Ä–∞–Ω–∏—Ü—ã –ø–µ—à–∫–æ–º –±—ã–ª–æ –æ–≥–æ–≤–æ—Ä–µ–Ω–æ —Ä–∞–Ω–µ–µ. –ü–æ–¥ –ø–∞–ª—è—â–∏–º —Å–æ–ª–Ω—Ü–µ–º +35 –ø–æ –¶–µ–ª—å—Å–∏—é, –Ω–∏–∫–∞–∫–æ–≥–æ —Ç–µ–Ω–µ—á–∫–∞, –ª–∞–≤–æ—á–∫–∏, –ø–æ—Å—Ä–µ–¥–∏ –≥–æ–ª–æ–π —Å—Ç–µ–ø–∏.....–æ—á–µ—Ä–µ–¥—å –≤ 500 —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫, –±–∞–±—É—à–∫–∏ –∏ –¥–µ–¥—É—à–∫–∏ –ø–æ 80 –ª–µ—Ç...—Å—Ç–æ—è—Ç —Ç–µ—Ä–ø–µ–ª–∏–≤–æ –∂–¥—É—Ç. –ò —á—Ç–æ –∏—Ö –æ–∂–∏–¥–∞–µ—Ç –ø–æ—Å–ª–µ –ø—Ä–æ—Ö–æ–∂–¥–µ–Ω–∏—è –≥—Ä–∞–Ω–∏—Ü—ã.... –∞–≤—Ç–æ–±—É—Å–∏–∫, –Ω–æ –Ω–µ –Ω–∞ 50 —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ –ø—Ä–∏–µ—Ö–∞–ª–∏, –Ω–∞ –≤—Å–µ–≥–æ –ª–∏—à—å –Ω–∞ 30 —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫. –í–∏–¥–∏–º–æ –ø–µ—Ä–µ–≤–æ–∑—á–∏–∫ —Ä–µ—à–∏–ª, —á—Ç–æ –≤—Å–µ –æ–±—Ä–∞–∑—É–µ—Ç—Å—è  –ø—É—Ç–µ–º –µ—Å—Ç–µ—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ–≥–æ –æ—Ç–±–æ—Ä–∞....–Ω–æ –Ω–∞—Ä–æ–¥ —É –Ω–∞—Å –∂–∏–≤—É—á–∏–π –∏ —É–∂–µ –¥–æ–µ—Ö–∞–ª–∏ –∫–æ–µ-–∫–∞–∫, –∑–∞ 24 —á–∞—Å–∞ –ø–æ–µ–∑–¥–∫–∏ —Å–¥—Ä—É–∂–∏–ª–∏—Å—å, —Å—Ç–∞–ª–∏ —Ä–æ–¥–Ω—ã–º–∏.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± Avan tour –ø–∞—Å—Å–∞–∂–∏—Ä—Å–∫–∏–µ –ø–µ—Ä–µ–≤–æ–∑–∫–∏...|||Осторожно мошенники! Заказала насос стоимостью 2050 руб, 02 июня 2015 года. Сразу же начал названивать оператор с вопросом : "оплатили ли Вы заказ". Письмо с квитанцией на оплату Google сражу отправил в СПАМ. Надо было насторожиться. Оплатила через Сбербанк, на электронку от магазина поступило подтверждение оплаты и уверения, что товар отправят через 2-3 рабочих дня. Собственно на этом всё и закончилось. По телефону +7(499)677-16-41 не дозвониться, на письма не отвечают. Проконсультируюсь с юристом и пойду в прокуратуру. Сумма хоть и не большая, но если посчитать кол-во кинутых людей выйдет не плохо.|||В конце 2014 года мы решили отпраздновать Новый год на Гоа. Поскольку решение было в какой-то мере неожиданным, выбирать тур пришлось меньше, чем за неделю. Столкнулись с тем, что почти все агентства Минска работают с Библио-Глобус, но нам было не принципиально, т.к. мы с ними еще никуда не ездили. Как известно, основная работа туроператора начинается по прилету. Прилетели и мы... Господа гиды от этого туроператора откровенно слабо владели не только информацией о стране, но и даже о своих экскурсиях!! А когда мы сказали, что их  экскурсии нас не интересуют, наш гид больше с нами не здоровался! Апогеем стала попытка получения информации о вылете обратно. До гида дозвониться мы так и не смогли, а сам он к нам в отель уже не приезжал. Спасибо администрации отеля, а то я и не знаю, что бы пришлось делать. В этом году хотим снова вернуться на Гоа, наверно, опять с этим туроператором (вариантов больше нет). Поэтому хотим разобраться сейчас, чтобы не мучиться с этим в Индии.|||Я поражён, что это откровенное кидалово всё ещё не прикрыли и они продолжают по сей день фактически обворовывать людей. Под видом новых телефонов, продают просто какой-то плохо отремонтированный мусор. Курьер привезла разряженный телефон, с задней крышкой другого цвета(на солнце не заметно было). Спрашиваю как проверить то? Отвечает мол дома проверите, всё равно же в течении 14 дней, если что-то не так деньги вернут. Тел полный хлам, глючит, выключается. Звоню в их шарашку, ещё не понимая с кем дело имею. -Верните деньги, продали брак. Переключали меня раз 5 на вымышленных менеджеров, которые либо вообще не отвечали либо скидывали тел. А когда какой то парень всё же взял телефон, сказал что никаких 14 дней на возврат не существует, и только в сервис Дикси надо ехать за заключением о неисправности, а это заключение пришлют через 45 дней-тут  сразу всё стало ясно) И почему к ним нельзя было самому за заказом приехать, а только курьером доставка. И почему свой адрес скрывают так усердно. И почему курьер так затравленно глаза прятала, когда деньги брала. И почему на сайте чушь какая-то написана о гигантском коллцентре.(какие 40 операторов для мелкого интернет магазина))??)И самое главное почему интернет испещрён жалобами и проклятиями в адрес этого sotacity.com У меня ещё заказ копеечный был, а люди у них айфоны брали и у всех естественно один и тот же сценарий. В общем, если кто-то у них приобрёл хорошо отремонтированный тел. - тому сказочно повезло, но таких единицы и то если предположить, что положительные отзывы они не сами себе строчат. Берегитесь этих мошенников, не повторяйте моей ошибки и читайте отзывы о инт.магазинах до, а не после покупки.|||При заказе эвакуатора оператор трижды повторил конечную стоимость эвакуации - 2000 рублей. По приезду на место выгрузки и после разговора с кричащей тетей-оператором, сумма увеличилась вдвое и составила 4000 рублей. Со слухом у меня проблем нет, поэтому подтвердив конечную сумму в 2000 рублей при заказе эвакуатора, я согласилась. Отвратительно ведут себя операторы, сваливая свою некомпетентность на то, что я могла не расслышать. А поездка с погрузкой и выгрузкой заняла не более получаса... Откуда такая сумма не ясно...Никому не рекомендую, да и сама больше не обращусь. К самому процессу эвакуации, кстати говоря, никаких претензий. Все прошло отлично.|||20% из 250 000 рублей задолженности по договору №306/03Е Next-rus (ООО КФТ) мне так и не вернули. Опять кормят обещаниями.У фирмы уже два исполнительных производства от других пострадавших - в сумме более миллиона рублей долга.Тем кто сомневается:http://fssprus.ru/iss/ip/выбираете поиск по юр лицам. Вводите регион - Москва и название фирмы - КФТ.Если учесть, что это ООО и ответственность в пределах уставного капитала - 10000 рублей, я бы не стал доверять этой фирме.|||Реальная ситуация из моей жизни, которая не дает мне покоя.Произошла она 2 мая 2015 года на центральном вокзале города Киева. Я ожидала поезд Киев-Днепропетровск, который отходит в 23-25. Пришла на вокзал заранее, часа за три до отправления поезда, т.к. на улице темнело, собирался дождь.Расположилась я на втором этаже вокзала в кресле и стала ожидать свой поезд. Вокзал в этот вечер был битком набит людьми. Я очень устала, поэтому никуда особо не отлучалась со своего места. Когда до отправления моего поезда оставалось еще 2 часа, перед моими глазами развернулась следующая картина. Мужчина крепкого телосложения, но в инвалидном кресле, поехал между рядами и стал совершать недопустимые действия. Сначала он со всей силы пнул ноги спящего мужчину, который неосторожно вытянул их в проход. Потом на противоположном ряду кресел смахнул на пол сумки женщины, которая поставила их на кресло и отошла. Затем он развернулся и подъехал к моей соседке, которая читала газету. Стал приставать к ней. Потом дошла очередь и до меня. Он остановил свое кресло прямо напротив и буквально «уставился» на меня своими недобрыми глазами. Он буквально заблокировал меня своим инвалидным креслом и стал вызывающим тоном спрашивать кто я такая?..Я сначала пыталась сидеть молча и не отвечать..думала, отстанет. Но не тут-то было…Он и не думал отставать…Тон у мужчины был наглый, развязный. Он всеми своими действиями демонстрировал, что он здесь хозяин и может делать, что хочет. Я была вынуждена взять свои вещи, встать и уйти. Потом я уже просто ходила по вокзалу… В уголке я увидела группу милиционеров из 3-х человек, которые стояли и болтали. Им не было никакого дела до того, что происходит вокруг. Обращаюсь к начальнику центрального вокзала города Киева и мэру города Киева господину Кличко. Прошу милицию навести порядок на вокзале. Куда идут мои деньги налогоплательщика, если я вынуждена бегать по вокзалу как заяц, спасаясь от неизвестных типов…|||В отпуск собрался ехать в Эйндховен настоящий европейский футбол посмотреть, пофанатеть за голландцев. В планы входило съездить в Париж на пару дней, но дешевые билеты на поезд я профукал, а платить минимум 60 евро в два конца, да еще гостиница с одноместным номером - выходит очень дорого, да и одному не хочется ехать. Поэтому решил обратиться в какую-нибудь турфирму. Так как рядом Германия и оттуда буду улетать, решил ехать из Дюссельдорфа. Нашел в Интернете 3 фирмы, включая те что на слуху - Kompass-Komfort  и Victoria Reisen. Выбор остановил на первой. Забронировал тур через интернет - трехдневная поездка из Северного Рейна - Вестфалии в Париж с 29 мая по 1 июня за 99,99 евро плюс накладные расходы http://kompass-komfort.de/tours/parizh_vashej _mechty_luvr_versal. Позвонили из компании, сказали, что тур нужно оплатить переводом через банк. Ок, нет проблем. Задаю резонный вопрос - когда я смогу получить документы и каким образом. Ответ - никаких документов мы не даем, вам просто позвонят накануне и скажут, во сколько и где будет автобус... Вот тебе раз! Всё, конечно, замечательно, но переводить деньги неизвестно кому и потом даже не получить подтверждения оплаты как-то стремно... Вообще надо сказать, там в Дюссельдорфе сидит у телефона в Kompass-Komfort  какая-то жлобеха, если не ошибаюсь, по имени Ольга - приятная как повестка в прокуратуру, которая нормально не может общаться. Никакой информации о деталях тура, ни культуры общения. Чисто типичное русское быдло. Интересно, хозяева фирмы знают про такое поведение?Ладно. Поспрошал знающих товарищей. В это сложно поверить, но Германия - страна, где очень много хозяйственных операций совершается "по-черному". Принцип "шашечки или ехать" там работает не хуже чем в России. Ну а уж если это русская фирма в Германии... Короче, перевел деньги без документов.Итак, моя поездка состоялась с 29 мая по 1 июня 2015 года. В целом, ничего хорошего про нее  сказать не могу. Хотя очень хотел побывать в Париже, но все впечатления свелись к очень плохой организации самой поездки. Судите сами.Автобус едет ночью без остановки 6-7 часов а туалет в автобусе закрыт. Типа не работает, поломался, но это просто водилы не хотят платить денег за откачку фекалий. Хотя б стоянки делали по чаще. Ан, нет, терпите. А в автобусе, почитай, треть пожилых! Каково им было, несложно себе представить.  Гостиница, в которой нас поселили, оказалась не в Париже, как это было заявлено, а в Компьене, до которого чистого хода на автобусе 1,5 часа, о чем нам сообщили только по дороге в гостиницу. Приехав в Париж в 10:00, посетив Версаль и пробежав по деревне художников, в 14:00 мы отправились в гостиницу, затратив знаменитые 1,5 часа езды. Там нам дали время отдохнуть и назначили вечерний выезд в 17:00. Кто добирается до города в час пик, может уже понять, что было дальше. Три часа езды до города в пробках, под ливнем вызвали у людей второго этажа автобуса Setra бунт. Однако Маргариту, нашего организатора, это не волновало. Добравшись до Парижа, она разделила группу на тех, кто пойдет ужинать в "ресторан", и тех, кто хочет "побродить". Я был в числе тех, кто, "бродя", осуществлял заявленную Kompass-Komfort  в программу посетить Монпарнасскую башню. Остальные так туда и не попали из-за отсутствия времени. Вся программа была скомкана. Многие места мы так и не успели посетить. Единственным лучем света в этот день было посещение обзорной площадки с видом на Эльфелевую Башню, которая поразила нас своими огнями. Двухчасовое возвращение в гостиницу позволило съэкономить на снотворном. Особо надо выделить нашего гида – Юрия, седого крепенького старикана и не менее спесивого, самодовольно высокомерного павиана. Он прекрасно вел экскурсию, сидя в автобусе, но стоило выйти из него, и наш гид прекращал существование для всей группы, кроме пяти отдельно заплативших, которые и были его клиентами в музеях. При этом музейную карту за 45 евро, как положено, оплатили все. Kompass-Komfort в этом случае мог бы просто указать в услугах подвозку до туристических объектов без услуг гида. Нам приходилось самим искать и ориентироваться в таких музеях, как Версаль, Дом Инвалидов, Лувр, музей Родена, при осмотрах соборов и т.п. На все вопросы гид Юрий отвечал, что ему за это не платят. Второй день пребывания в Париже был скомкан не менее старательно, чем первый. Никакой программы, заявленной Kompass-Komfort, не было и в помине. Постоянно перед нами ставили выбор посещения того музея или иного, прогулки либо к Гранд Опера, либо по набережной Сены, осмотра Триумфальной Арки или Елисейских полей. И туда, и туда просто физически не успевали. Покидая автобус, я был полностью уверен, что не существует причины, которая заставит меня снова воспользоваться услугами Kompass-Komfort.Единственно, водители там были, действительно, хорошими специалистами. Чего-чего, а выклянчиваемых нашей сопровождающей Маргаритой для них чаевых было реально не жалко.|||Дедушка и бабушка возвращались с дачи на машине. И случилось такое несчастье, что попали они в ДТП. Дед пострадал не сильно, был в шоковом состоянии, разбита губа и лоб, а бабушке повезло меньше - она не могла двигаться. Звонит мне дед и несвязно говорит, мол так и так авария, а  ее забрала скорая в такую то больницу, а со мной ГАИ разбираются. Я срываюсь, приезжаю в эту больницу. Сам в таких местах впервые и не знаю, что да как. На КПП мне указали травм. отделения. Подымаюсь на этаж и вижу, что лежит бабушка на носилках раскладного типа. Старых и грязных, у стены коридора. Обращаюсь к врачу, к которому направили, в чем дело? Ответ был шикарный. Мол, мы же не можем ее лечить без рентгена, а он платный. Злости моей не хватало! Чтобы Вы понимали, добирался я более 1.5 часа. В итоге самостоятельно пришлось узнавать где рентген и отвез ее туда, сломано 3 ребра. Никто, ничего не помогает, не координирует мои действия. Всем наплевать! Потратив приличную часть суммы на все эти дела, разместили ее в общей палате, опять же за определенную плату. В ходе было много неприятных диалогов с врачами, ссор и т.п. и потрачено было уйма времени. Вот так, сейчас, работает неотложка.|||Компания Пипл промоушн (People promotion) - это не какая-то передовая компания, это не команда известных профессионалов. Это просто один человек и один сайт с большим количеством текста. На сайте постоянно подчеркивается, что они лучшие и первые. Но на встречу с вами, если вы захотите получить пробную консультацию, приедет "консультант" Денис Бегляров. Встреча пройдет в крохотной съемной переговорке. И если вы пороетесь в сети, то окажется, что этот консультант, "которому передали ваше резюме" - это и есть директор и учредитель компании Пипл промоушн. Потом он пришлет вам договор на ста листах, который я бы на вашем месте ни за что не подписывал. Очень не советую иметь дело с людьми, которые с самого начала пускают пыль в глаза!|||ПРОШУ Вас разобраться в данной ситуации. У меня послеоперационная вентральная грыжа.С 06.06.15 начала болеть и пульсировать грыжа.Началась диарея.08.06.15 боль терпеть стало невыносимо, вызвала скорую.Скорая забрала, отвезла в СГКБ Симашко.Врач осмотрел, сказал, что грыжа запущена. но госпитализировать не стал,мотивируя это тем , что защемления нет. На мои жалобы о боли ,прописал мне ношпу и отправил домой, под присмотр хирурга по месту  жительства. Разберитесь пожалуйста по какой объективной причине , меня с острой болью не хотят госпитализировать.|||Воспитатель и нянечка в группе 6 постоянно унижают морально моего сына, вчера его заставили мыть 4 унитаза,за то,что он и другие мальчишки его обмочили! Это не допустимо! Нянечка постоянно бьет детей по шее,стучит громко крышкой от кастрюли если детки шумят, так можно и заиками остаться или получить испуг. Такое отношение к детям! Буду жаловаться в высшие инстанции за унижение личности перед коллективом! Таким людям не место в детском саду.|||Имела опыт обучаться в школе №112, в городе Уфа и соответственно сдавала там выпускные экзамены. В 2013 году. Скажу, честно и без лести, не смотря на ностальгию по школьным годам и любовь к учителям система образования в целом хромает.Система сдачи Егэ для выпускников по обязательным предметам тоже. Во-первых подготовка к Егэ обеспечена только за большие деньги, на уроках нам не давали тех знаний, опираясь на которые мы бы могли получить хороший бал. Во-вторых за подготовку к Егэ в школе мы платили бешеные деньги и это было далеко не всем доступно. Уже в 9 классе детей из малообеспеченных семей гнали из школы палкой, опираясь на то, что они не сдадут экзамен в 11. На момент экзамена учителя, которые были проверяющими часто подсказывали и даже писали задания за учеников. Из - за личной неприязни учителя неоднократно накаляли обстановку на пробных экзаменах. Скажем, из за конфликта моих родителей и учителя-мне в открытую говорили о том, что мне не дадут возможность сдать.Но у меня все хорошо и я сделала, что требовалось от меня. А вот другим ребятам желаю выбирать школу с головой. На последний три года обучения. Баричева Юлия Дмитриевна.|||Покупала фитобочку "Фиторелакс"(fitorelax) всего пять месяцев назад, сказать по правде поначалу моему счастью не было предела. Однако длилось это счастье не долго, как оказалось парогенератор был не исправный, как только я его включила появился очень резкий и не приятный запах, который стоял в квартире очень долго. Парогенератор совсем не работал, а только вонял, прозванивали в компанию и просили как-то устранить данную проблему, но фиторелакс умело увернулся и обвинил нас в халатном использовании. Хотя мы включили парогенератор впервые! Сейчас фито бочка стоит обычным декоративным предметом.|||Заказала 27.05.15г.в этом интернет магазине 6 платьев,с доставкой поездом,думала побыстрее будет,после оплаты началось!Оказалось,что доставка поездом работает при покупке от 10 ед.и надо добираться ещё 4 вещи,обратив их внимание,что на сайте об этом ничего не сказано-их ответ,сайт находится в разработке,мы добавим информацию!То что это их ошибка,никому нет дела! Я просила,давайте я доплачу за др.доставку-Нельзя!Деньг и не возвращают! После долгой переписки(кстати отвечают односложно-1-2слова)вроде решили что отправят мне мой заказ!(но возможно проводник теперь возьмет с вас не 2$за вещь,а 3$)Сначала пишут,что заказ ушёл без одного платья,спрашиваю почему? Отвечают-нет ушёл в полном составе!Держат в неведении до последнего!Всю информацию надо вытягивать!В результате без номера поезда просто по времени 6.06.15 мне сказали встречать. И конечно же там не было того платья о котором писали. При вопросе почему же так вышло и когда вернут деньги? Мне ответили тремя словами-Отправили 6 единиц!Девочки подумайте прежде чем свяжитесь с этим магазином! Цены вроде небольшие,но при переводе берутся очень большие деньги(кстати они об этом не предупреждают)за заказ 5400т.р.с меня с карты сняли 6300т.р.Сроки не соответствуют,деньги не возвращают,всем на вас плевать,ткани не соответствуют описанию,ярлычков по уходу за изделием нет! Вообщем ерунда полная!!!!|||РОСКЕДР ЛЖЕТ! Со 100% вероятностью все отзывы ниже написаны самой недобросоветсной компанией Роскедр. Основным способом продвижения данной компании является заказ в пиар-агентствах написания положительных отзывов о себе и негативных отзывов о конкурентах. Для подтверждения данного утверждения можете ввести в поисковике "отзывы роскедр" и, например, других реальных компаний-производителей кедровых бочек и сравните количество хвалебных/негативных отзывов об одной и о других компаниях. По отдельному запросу, если вам действительно хочется разобраться на чьей стороне правда, мы можем предоставить вам переписку с владельцем компании Роскедр - Котенковым Николаем, где он прямо подтверждает что все положительные отзывы о себе и негативные отзывы о других компаниях пишутся от их имени, мотивируя это якобы нечестной конкуренцией со стороны других компаний. Еще более детально о деятельности компании Роскедр можете узнать, перейдя по следующим ссылкам: http://roskedr-kedrovaya-fitobochka.ru/ Здесь подробно с приведением фактов, фотографий написано о якобы бондарных бочках Роскедра, о их качестве и о том что за сама компания Роскедр и чьи бочки она продает, выдавая за свои.. Делайте выводы сами, анализируя рынок и доверяя реальной информации, которую можно почерпнуть на сайтах компаний настоящих производителей, позвонив им по телефону или посетив реальные магазины. П.С. Для модераторов данной доски объявлений: по запросу мы можем предоставить доказательства размещения хвалебных/негативных отзывов компанией Роскедр. Связаться с нами можно по эл. почте kedrobo4ka@yandex.ru|||Муж взял карту этого банка давненько, некоторое время она у нас лежала без дела, так нам постоянно названивали и настоятельно рекомендовали карту побыстрее активировать. Но нам не хотелось платить за обслуживание карты, пока мы ею не пользовались.Потом пришла пора её использовать, приобрели велосипед, оплачивали с карты, наличных не снимали, как и было в договоре указано. Через месяц пришло письмо, с просьбой оплаты, хотя консультант говорил о льготном периоде в 55 дней. Когда мы позвонили в поддержку (еле дозвонились!!!), оказалось, что льготный период считается не со дня покупки, как опять таки нам менеджер говорила. Более того, без нашего ведома было подключена страховка. Ежемесячная!Долго общались с менеджером по телефону, вроде пришли к общему мнению, вроде как всё отключили, вроде всё объяснили, а на следующий месяц снова пришла платёжка, где опять числились услуги страхования.Настоятельно не рекомендую этот банк, про «прозрачные услуги» они даже не слышали!Не рекомендую этот банк совсем.|||Экспо - Торг - Мошениики !! http://ekspotorg77.ruРаботают только с компаниями по безналу ,  просят 100% предоплату - товар не присылают , сразу теряются , блокируют телефон и т.п.Работают под фальшивым адресом  и именем другой компании  Экспо - Торг занимающийся металлопрокатом  , по ИНН 7714324451 , ОГРН 1147748138670   , находятся совершенно в другом месте.  Месяц назад была подана в полицию заява , даже продажные правоохранительные органы не хотят с ними ни чего делать.|||Хочу сделать возврат часов. Так как пришедший товар не соответствует заказу. Пришли электронные часы в очень плохом состоянии, внешние дефекты; царапины,дополнительные кнопки не работают,дополнительные циферблаты не работают. Прошу сделать мне возврат денег.|||Не поверил сначала комментариям, что у компании нет сертификатов, сам лично связался с компанией и какого было моё удивление когда мне отказали в просьбе предоставить сертификаты для осмотра. Очень разочарован.|||–ó–∞–∫–∞–∑-2943180.–•–æ—á—É —Å–¥–µ–ª–∞—Ç—å –≤–æ–∑–≤—Ä–∞—Ç —á–∞—Å–æ–≤.–¢–∞–∫ –∫–∞–∫ –ø—Ä–∏—à–µ–¥—à–∏–π —Ç–æ–≤–∞—Ä –Ω–µ —Å–æ–æ—Ç–≤–µ—Ç—Å—Ç–≤—É–µ—Ç –≤—ã–±—Ä–∞–Ω–Ω–æ–º—É –∑–∞–∫–∞–∑—É.–ü—Ä–∏—à–ª–∏ —ç–ª–µ–∫—Ç—Ä–æ–Ω–Ω—ã–µ —á–∞—Å—ã –≤ –æ—á–µ–Ω—å –ø–ª–æ—Ö–æ–º —Å–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–∏–∏(–≤–Ω–µ—à–Ω–∏–µ –¥–µ—Ñ–µ–∫—Ç—ã,—Ü–∞—Ä–∞–ø–∏–Ω—ã,–¥–æ–ø–æ–ª–Ω– ∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã–µ –∫–Ω–æ–ø–∫–∏ –Ω–µ –Ω–∞–∂–∏–º–∞—é—Ç—Å—è –∏ –¥–æ–ø–æ–ª–Ω–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã–µ —Ü–∏—Ñ–µ—Ä–±–ª–∞—Ç—ã –Ω–µ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—é—Ç.–ü—Ä–æ—à—É –≤–µ—Ä–Ω—É—Ç—å –¥–µ–Ω—å–≥–∏.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –°–∞–Ω–∞—Ç–æ—Ä–∏–π "–†–æ—Å—Å–∏—è"...|||Заказала в строительной компании ремонт "Профремонт" profremont74.ru подписали договор «срок исполнения 6 месяцев»… Знакомая рекомендовала, но предупредила "срок написанный в договоре умножь в свое голове на два, они обязательно растянут ремонт ровно в два раза по времени. Плитку хорошо кладут и прочую отделку и ещё важный момент не разрешай им делать электрику, т.к. у этих знакомых-знакомых натяжной потолок сгорел из-за искры после ремонта!". Так и решили заказать всё кроме электрики. В договоре оговорили срок - 6 месяцев. В итоге начались невероятные растяжки по времени и постоянное вранье.  Ирина – главное лицо по- сути ремонт делает только с мужем. То у неё онкология, то с родственником что-то, в глаза честно смотрит  и лжёт постоянно. Народ! У неё с головой не в порядке! Деньги берёт предоплатой, т.к. без предоплаты не работает во-все, объясняя тем что её все кидали раньше.  И всё время на жалость давит, то на лечение надо, то родственник заболел.. Мерзкое ощущение , что попалась в руки мошенницы постоянно присутствовало во мне весь срок ремонта.В итоге ремонт продлился моих 120 метров 12 месяцев, вместо 6! С огромными нервотрёпками, на работу они ездят с 11.30 до 18.00. И всё время сроки сдвигают но она очень рьяно объясняет что в этот раз ну точно сделают в срок, срок же на месяц продлили и вот в этот раз уж точно сделают! Денег Ирина набрала у меня больше на 20 тыс. и так и не отдала, а уже 2 года прошло!Потом я узнала от знакомых-знакомых что и там во время ремонта у Ирины всякие проблемы были со здоровьем, одним она должна 14 тыс., другим 25 тыс.|||06.06.2015 в аптеке №99 по Коптевской ул, г.Москва я покупал лекарства, и т.к. забыл очки, бумажку с наименованиями лекарств я подал кассиру, которая обманула меня,- продала вместо анальгина за 30 руб,- продала мне седальгин плюс за 138 руб.,- который дороже в 10 раз. Чек пробит в 14:14, кассир Шадова А.Б. Когда я вернулся домой, моя дочь заметила ошибку, и сразу позвонила в аптеку, но формацевт, продавшая мне вместо анальгина седальгин плюс, стала нагло врать, что список лекарств ей в руки не давали, и что я сам попросил седальгин. Препарата седальгин моя семья и я вообще ни когда не знали. -О чём мы пытались культурно объяснить фармацевту, но фармацевт продолжала упорно лгать,- что и видеокамеры сняли- что список лекарств она в руки от меня не получала. Но фармацевт предложила компромисс: оставить нам себе седальгин за это она даст бесплатно без чека нам анальгин. Моя внучка: высокая красивая брюнетка с высоким хвостом на голове, в 15:45- 16:00 в вышеуказанной аптеке была,- где ей фармацевт дала бесплатно анальгин без чека. Книгу жалоб фармацевт моей внучке не дала. Заведующей,- со слов фармацевта, в аптеке не было, т.к. это оказалась суббота. Вот так работают в аптеке № 99 в столице нашей России - в Москве на Котпевской улице, д. 16. САО. Тел.: 8(495)4501414; 89252067848; 89651597551; 89258200157.|||Хочу рассказать о своей ситуации, которая имела место быть, а в ответ услышать адекватные комментарии, почему так получилось. Всем известно, что в налоговой инспекции можно подать заявление на организацию, которая платит серую зарплату. Я решила воспользоваться данной услугой. Дело в том, что мой муж работал как раз в такой организации, где официальная зарплата была установлена на уровне в 7 тысяч рублей. В результате чего алименты были в размере 1700 руб.В налоговой инспекции я написала заявление на данную организацию. Но несмотря на то, что такие сведения должны оставаться анонимными, работодатель бывшего мужа узнал о моем заявлении, и его уволили.Вопрос: почему данная информация просочилась? Разве не должна соблюдаться тайна? Разве работодатель должен был узнать, кто писал заявление?Причем проверка налоговой так и не была произведена.|||Получил негативное опыт общения с магазином wising.ru (ООО "Евросервис" ИНН 7731217548, ООО "СОДЕЙСТВИЕ", ИНН 7727092342, могут работать через другие фирмы). Не выполняют никаких своих обязательств.  Связаться по телефону невозможно. Выманивают деньги.22.05.2015г. перевел деньги за заказ (сч. 63843 от ООО "Евросервис"), 27.05 пришло подтверждение, что деньги поступили на счет поставщика и обещание, что отгрузка товара будет произведена в течение 2-х - 3-х дней. Однако ни в течение 2- - 3-х дней ни позже товар отгружен не был. Связаться по указанным в письмах телефонам оказалось невозможным. В ответ на мою просьбу вернуть деньги пришло обещание вернуть деньги в течение тех же 2-х - 3-х дней, что опять-таки не было выполнено.|||Всегда ходила с удовольствием, претензий не было, цена-качество устраивало. Но... Апрель 2015 - купили эклеры со сливками, муж долго смеялся, что стали экономить сахар в начинку, эклеры были совсем не сладкие. На майские праздники купили торт "Гейша", бисквитные коржи + что-то белое + желе с фруктами - коржи были очень мокрые и с неприятным привкусом, пришлось выбросить. 24 мая опять купили эклеры со сливками, дата изготовления - этот же день 24 мая, сливки оказались кисло-горькие - выбросили, ребенок расстроился. 03 июня (позавчера) по акции купила сосиски Школьные (пр-во Роганский), когда на завтрак отварили, разрезали - оказалось совсем не Школьные Роганского, а непонятно что с вкраплением сала внутри. То ли продавец - молоденькая девочка - слегка перепутала, а может и не слегка. В общем становится обидно и горько за обманутых покупателей, ведь цены сейчас...|||заказал шины на сайте carshuz.com 22 апреля 2015 года, оплатил по квитанции на счёт в банке, но шины до сих пор не получил 05.06.15, телефоны не работают почта тоже не существует.а сайт работает успешно заявки принимают и шлют квитанции.|||Шайка моральных уродов. Заставили оформить на себя кредит как на частное лицо, уволили , оставив с долгами!Творят ужасные черные дела, полиция обратите внимание не эту конторку!!!!Много в интернете про них пишут, не одна я пострадала, напрмиер - ressart.ru|||Желаю предупредить всех потенциальных клиентов не покупать ничего у этой компаниикоторое ничто иное как вульгарное жульничество.Сервис - ноль,услуги - ноль,сайт-ноль.Единственное что их интересует ,это выторгнуть деньги и в обмен не послать товар.Не верьте заведующему ,не давайте ему ни номер кредитной карты,ни адреса paypal,обходите все его предложения и не покупайте ничего.|||Полное кидалово, работал мой муж кинули по полной вместо обещанных 30000т.р кинули несколько тысяч, а остальные обещали доплатить но это пустые слова!Так же там работали и беженцы с Украины им тоже копейки заплатили!как же не стыдно над людьми издеваться, труд тяжелый мужа забирала с работы то в 23.00,то в 24.00 бывало и в 1.00 ночи приезжал!Столовая ужасная баланду варят!как не стыдно вам Игорь Николаевич и Фрол Валерьевич|||при покупке данного ошейника - ориентировались на водонепроницаемость, которая была заявлена на всех сайтах продажи данного товара! продавец заявлял, что ошейник полностью водонепроницаем, и собака может в нем плавать! после первого купания, ошейник выключился, и не включался до тех пор, пока полностью не высох, и не перезарядили! т.к. сроки возврата были уже упущены, решили ошейник разобрать - он абсолютно не влагозащищен!!! что такое автоматический режим сна для экономии заряда батареи - что-то в принципе для этой модели неизвестное! аккумулятора хватает не больше чем на сутки, что в принципе обьяснимо маленким размером и весом ошейника!  из плюсов только маленький размер и вес! еще из минусов - нет развернутой инструкции на русском языке, поставляют с переводом, но крайне поверхностным!|||ОБРАЩАЕМСЯ К ПОТЕНЦИАЛЬНЫМ КЛИЕНТАМ БРИНГО, ЕСЛИ НЕ ХОТИТЕ БЫТЬ ОБМАНУТЫМИ, ПО ПОЛУЧЕННОМУ НАМИ ОПЫТУ НЕ РЕКОМЕНДУЕМ РАБОТАТЬ С ДАННОЙ КОМПАНИЕЙ!!! Работали по договору от юридического лица. Формировали КУСТ и с утра отгружали курьерам заказы, которые они доставляли в течении дня. По результату не возврат денег по следующим отправлениям: 2146764 - 3550 рублей, 4011713 – 11550 рублей, 1162636 – 5750 рублей, 4086059 – 4150 рублей, 6050631 – 5850 рублей. Не возврат товара по следующим отправлениям: 7188876, 2718613, 6186579, 3337199.Обратились в Бринго 23.04.2015 с заявлением по утерянным деньгам и отправлениям. Реакция Бринго нулевая, решать вопрос, на сколько мы понимаем, они не собираются. Вывод по результату работы с ними:1. Финансовую ответственность за отправления абсолютно никакую не несут, нет никакой деловой этики и порядочности в работе. Велика вероятность, что ваше отправление не доедет до получателя или доедет до получателя, а деньги полученные от него не доедут до вас. А то, что вы получите какую-то компенсацию вероятность нулевая. При каждом удобном случае пытаются обмануть.2. На складе при получении, недоставленных отправлений, полная неразбериха: сидит пенсионер, в ручную вносит информацию в журнал, никакой автоматизации и в следствие неразбериха, что пришло, что ушло. Теряются на складе отправления, и в результате постоянное выяснение отношений.3. Обратились с заявлением в компанию Бринго через нашего менеджера – Захарян Сюзанна. Обещали вернуть деньги по нашим отправлениям, так как курьер получил их на руки от клиентов, сейчас все дружно не берут трубки. По отправлениям, которые вернулись на их склад, вначале говорили, что вернут, теперь говорят, что, возможно, их утилизировали, ну а сейчас вообще перестали брать трубки. Что говорит о полной не компетентности данного сервиса и каком-то предельно не серьезном подходе к работе. 4. Мое личное мнение с таким подходом к бизнесу данная компания долго не протянет. Боюсь, что итогом будет завершающий большой кидок всех клиентов, чтобы как то компенсировать потраченные средства на этот бизнес.Будем решать через суд данный вопрос и информировать посредством интернета максимальное количество потенциальных клиентов о том кто они есть на самом деле. P.S Работаю сейчас с аналогичным сервисом под названием Достависта, совсем другой подход к работе, к клиенту и бизнесу в целом. Возникала такая же ситуация – курьер пропал с деньгами за отправления – вернули деньги через неделю. Работают на 5+. С полной уверенностью рекомендую!|||Спешила на автобус 379 и зная его маршрут,села в него не заметив , что маршрут значительно изменился. Но через минуту поняла , что до остановки необходимой мне я не доеду . Когда я подошла к водителю с вопросом:"куда мы едем ?",он с криком нахамили мне ! На мою фразу:"верните мне 15 р, за проезд т.к., я и 1 одну остановку еще не проехала, ( а по закону гражданин имеет право 1 остановку проехать бесплатно),меня , этот водитель , уже с криком как оперная певица , наорал переходя на личности! Не выдержал этого хамства я вышла из автобуса, а водитель потешив свою больную самооценку и не вернув деньги , поехал по своему "маршруту". Было это 4.06.15 , водитель светловолосый, остроносый, худощавый с усами ., фамилию он конечно мне не сообщил. И вообще водители этого маршрута отличаются грубостью и хамством с пассажирами, прошу провести с ними "воспитательную" беседу.|||Я обратилась онлайн в ООО "Борей" для юридической консультации по поводу не возврата банком суммы страхования после полного погашения кредита. Меня пригласили в офис компании,где заключили со мной со мной договор № 2012140401 от 20 .12.2014г на оказание юр.услуг(подгатовка пакета документов) с оплатой аванса 5000, 00 руб. Оформление заявления в суд было отложено до получения мною ответа на мое заявление в банк.Ответ в срок 30 дней был не получен и я написала обращение на сайт Банки.ру.После переписки с сотрудникам Банки.ру(буквально на след.день) мне позвонили из банка и сообщили , что сумма страховки перечисленна на мой счет. Я позвонила в ООО "Борей" с просьбой вернуть аванс в связи с тем что конфликт с банком разрешен и необходимости в подготовке пакета документов в суд нет. Через месяц непрерывных звонков  со мной встретился консультирующий меня юрист и я написала заявление на возврат аванса № регистрации 60 от 04.04.2015г.Я еще месяц звонила в отдел контроля качества и случайно дозвонившись до руководителя отдела(Артура Гусейновича) мне сразу перезвонил сотрудник отдела контроля качества Максимов Михаил Николаевич)и в хамской форме отказал сославшись на несуществующие пункты договора. Я приехала в фирму  где представившись руководителем фирмы Березов Дмитрий Александрович пообещал мне возвратить аванс. Но деньги мне так и не вернули.  А Березов Д.А. постоянно находиться на обеде, на совещании, на встрече и ни как не перезванивает.|||Рассчитывал что качество фитобочки будет соответствовать цене, поэтому денег на покупку фитобочки и парогенератора не жалел, по началу компания была очень любезна, но буквально сразу же после покупке отношение резко изменилось. Буквально за месяц после покупки фитобочка начала чернеть и пахнуть, я попытался уточнить в чём же причина, однако дельных советов мне таки не дали, вместо того наоборот начали обвинять меня вне правильно эксплуатации. После этого всего я решил уже самостоятельно очистить гниль с бочки, при обработке заметил огромное количество клея в стыках. Очень жаль потратил деньги никуда, лучше бы приобрёл бондарные фитобочки, так они реально дешевле и полезней.|||К сожалению, поиск действительно по объектам вошедшим в Новую Москву ведется некорректно. Специально проверяли, т.к. были звонки и претензии  от клиентов, что их объект не размещен в базе данных. Стали проверять. Долго искали в чем ошибка. Объект в базе находится, но не ищется. Наконец нашли в чем дело. Пытаемся связаться с техническим специалистом ЦИАН, но, к сожалению, уже неделю безрезультатно. Если здесь присутствует представитель ЦИАН, может быть он сможет помочь решить данную проблему. Тел. 8-495-626-43-88 Елена Леонидовна|||Уважаемы, прекратите доверять псевдо компаниям, которые просто не способны не то что предоставить хоть какие-то сертификаты на качество, но еще и отказываются говорить где и как они создают свои фитобочки. Кедровая фитобочка это ведь не мебель в доме, мы приобретаем её для лечения именно поэтому очень важно проверять всю документацию, на соответствие и качество. У компании Кедрович не было обнаружено ни единого документа, на какое качество вы можете рассчитывать? Где вообще доказано что фитобочки от Кедровича лечебные?|||Как-то недавно зашли с соседкой по комнате за продуктами в этот магазин, подошли к стенду с салатами всяческими и взяли "Корейскую морковь", смотрим на срок годности (есть привычка такая), а салат просрочен уже 2 недели! Мы зовем работницу магазина, которая все это расставляет, ну и спрашиваем, что за дела? Она сразу же извиняться, мол, не заметила, сейчас все уберу. А этих салатов целая линейка там стояла! Ну поверили ей и ушли. Через пару дней приходим в этот магазин опять и идем к стенду с салатами проверить, убрали ли эти салаты. И что вы думаете? Как стояли, так и стоят и на наше счастье возле них была как раз та работница, которая нам их обещала убрать. Мы ей говорим, чтобы звала администратора. Приходит он, объясняем ситуацию, говорит, что уберут салаты и такого больше не повторится, извиняется, ну как обычно в общем. На следующий день пришли и их убрали уже, неужели) Не знаю, что с той работницей сделали, мб уволили, и поделом.|||Искали через интернет поставщика пиломатериалов из России. Наиболее выгодные условия предложила компания ООО "Брис". Договорились по цене, качеству пиломатериалов, условиях оплаты и прочие. Менеджер компании выслал нам образец договора, но как только мы им сказали, что отправим к ним в Челябинск своего представителя для ознакомления с производством, подписания договора и контроля качества отгружаемых пиломатериалов, тут же перестали отвечать на наши звонки и письма. Мы всё же отправили нашего представителя в Челябинск, но по адресу никакого офиса компании "Брис" не оказалось. Будьте бдительны ООО "Брис" это мошенники! Вот реквизиты данной конторки:ИНН 7451381739ОГРН 1147451019748Юридический адрес: г. Челябинск, Троицкий тракт д. 54, оф. 124Почтовый адрес: Челябинская область, г. Нязепетровск, ул. Кутасова 21счет 40702810272000008209в ОАО Сбербанк РоссииБИК 04750160230101810700000000602тел: +7 (35156) 3-50-16, 3-50-17bris-les@yandex.ruwww.bris74.ru|||Хочу поделиться впечатлением об УЖАСНЕЙШЕЙ клинике(если её можно так назвать) #Ситилаб#в#Новом#Уренгое! !! В конце мая 2015 года я обратилась туда, где мне взяли анализы и через несколько дней ознакомили меня с ними. Согласно результата анализов у меня выявили очень нехорошую болячку. Но у меня закрались сомнения по поводу диагноза и я обратилась в другие клиники города в том числе и в Городскую больницу МУЗ ЦГБ Нового Уренгоя, где сдала повторно те же анализы что и в Ситилаб. И мои опасения оправдались. НИ ОДНА ИЗ КЛИНИК В ТОМ ЧИСЛЕ И ГОРОДСКАЯ БОЛЬНИЦА НИЧЕГО У МЕНЯ НЕ ОБНАРУЖИЛА!!! Хочу добавить что за анализы в Ситилаб я заплатила порядка 6000 рублей, эти же анализы в других частных и государственных клиниках стоили мне вместе с приемом 1500 рублей. Ситилаб#ставит#ложные#ди агнозы и вымогает с людей деньги!|||День добрый.Хочу рассказать о нашей эпопее с переходом телефонного подключения на оптоволокно. Нам позвонили сотрудники компании с предложением переподключить наш городской телефон с аналоговой линии на цифровую. Мотивировка была такой, что сейчас это делается бесплатно, но в будущем все будут переведены на "цифру", и подключение будет за деньги. К тому же обещан приятный бонус - бесплатные звонки по межгороду по Казахстану. Мы подумали, согласились. Вот уже второй месяц имеем "приятные" сюрпризы. 1) При подключении соседей по подъезду к оптоволокну, мастер, осуществляющий данные работы, что-то изменил в подъездном узле подключения к оптоволокну. В результате, наша квартира оказалась парализована в части связи: Интернета нет, городской телефон подключен к модему, следовательно связи тоже нет. Наша работа связана с постоянной обработкой и пересылкой данных по электронке, значит, выполнение запланированных работ тоже пошло "псу под хвост"! А это пятница, конец рабочей недели. Ловлю себя на мысли, что исправление "косяков" может плавно перейти на новую рабочую неделю!С горем пополам, дозваниваюсь до оператора компании, сообщаю о проблеме и слышу расплывчатое "заказ принят, ожидайте". Через час звоню, уточняю, слышу раздраженное "что вы хотите, ведь заказ принят!" На мой коммент, что меня не волнует, принят ли заказ или нет, меня волнует, где мастер-косячник, сообщают, что меня плохо слышно.После систематических звонков и разговора на повышенных тонах, в районе обеденного перерыва перезванивает некий молодой человек и снова задает одни и те же вопросы. После повторных ответов от меня (находящейся уже в нирване бешенства), сообщил, что мастер пообедает и после обеда подъедет. Единственное, в чем твердо заверили, что, поскольку заказ зарегистрирован сегодняшним числом, то будет обслужен сегодня.После долгого обеда, мастера появились в районе 16.00. Правда все сделали быстро и без претензий. На наш возмущенный стон, задали интересный вопрос: "А почему мы не позвонили к ним напрямую?"Ладно, проблему решили, Бог с ними!Дальше интереснее.Наступает новый месяц май, идем оплачивать телефон по новому номеру. Узнаем, что в базе на нашем адресе никакого нового номера нет, а числится старый номер. Операторы, сидящие в окошке, предлагают оплатить месяц по старому номеру, они данные по новому номеру передают куда-то, там факт изменения номера фиксируют и оплата автоматически переходит на новый телефонный номер. Хорошо, так и делаем. По истечении мая, процедура оплаты повторяется, приходим в казактелеком, подходим к терминалу оплаты, вводим новый телефонный номер, высвечивается информация, что мы являемся должниками, и сумма долга в 2 раза выше, чем сумма оплаты за месяц!Вспомнив всех святых и не только, высиживаем более 1 часа в очереди к оператору в окошке. Добравшись до него, очень любезно задаем вопрос: что за ...? Она с умным видом стучит по клавиатуре и важно сообщает, что все верно, мы являемся абонентами двух городских номеров и оплата начислена на оба номера!На вопрос, в своем ли эта девушка уме, и как она представляет, что на одной линии мы имеем два городских номера, смотрит с видом упавшей с Луны, а потом шепчет, что это очень странно. Начинает звонить куда-то, никуда не дозванивается и предлагает Соломоново решение: оплатите цифровой номер в полном объеме, а старый аналоговый номер в размере 1400 тенге?! Чтобы нас не отключили совсем! На следующий вопрос, шутит ли она, и с какой стати мы будем оплачивать номер, которым мы не пользуемся, вразумительного ответа не последовало. Сошлись на том, что оплатим новый номер, а в следующем месяце, придя снова платить, все проверим, подойдем к ней снова, уточним, сняли ли с нас старый номер, и только после этого произведем оплату.То есть, опять предлагается высидеть пол-дня, чтобы напомнить кому-то, что этот кто-то выполнил свои обязанности НИКАК!В связи с вышеописанной ситуацией хотелось бы задать, возможно риторический вопрос. Нормально ли это? Я понимаю, что при введении чего-то нового, проблемы и нестыковки возможны, но я считаю форменным безобразием подобное отношение к клиентам!|||В нашем городе, всем давно известен своими афёрами Решетилов Эдуард,но многие выбирая компанию по межеванию не обращают внимание кто стоит у руля. Так вот связаться с ними это потраченные не только деньги, время, но и нервы, таких проходимцев я не видел ещё, обещаний и пустых разговоров было уйма, а толку нет.Не советую идите в другую компанию.|||Очень надеялся, что фитобочка прослужит хотя бы год, но увы не суждено, прожила наша фитобочка всего 4 месяца. У нас очень сильно прогнило дно, запах стоит на весь дом, не очень приятно если честно. Хотелось бы узнать как можно совершить обмен?|||Многие, наверное, слышал о компании Роскедр, которая занимается продажей кедровых бочек, но далеко не все понимают на что идут, приобретая там бочки. Для большей наглядности советую посмотреть вот это https://www.youtube.com/watch?v=9zD2Kr443ZY. Их единственный плюс, это низкая стоимость, да и то радость от этой экономии длится не долго. Я был счастлив примерно полгода. Да и то, наверное, потому, что пользовался кедровой бочкой редко. Она на даче стояла, поэтому только на выходные. И то, она начала деформироваться, рассыхаться, а дно покрываться грибком. Потом прочел, что для бочке, изготовленных по бондарной технологии, это вполне нормальное явление. Ведь в них можно хранить только вино, тогда да, служить будут хоть сто лет, но ни как не париться. Знаю, что у таких компаний, которые готовы писать фиктивные положительные отзывы, только бы заманить клиента, бесполезно требовать возврата денег. Поэтому, махнул на это рукой, бочку разобрал и баньку ей истопил. Пусть хоть какая от нее будет польза!|||О почте России ходят разные слухи, но ничто не может сравниться по отвратительному обслуживанию с ЕМS-почтой России!!!На сайте этой "чудесной" конторы написано, что доставка осуществляется в течении 4-5 дней. На самом же деле наши документы, которые нам не посчастливилось отправить из Ялты в Самару, пролежали на почте 11 дней! Именно пролежали в Самаре. На вокзале. Просто не были переданы курьеру. В течении всех этих дней мы ежечасно названивали на горячую линию и спрашивали- ну когда же, когда наши документы будут переданы? Операторы на горячей линии отвечали нам в стиле Дженифер Псаки: "Я сейчас уточню. Сегодня, наверное. Как не были переданы? Я, к сожалению, не знаю. Я уточню. Я не располагаю информацией. Чем я ещё могу помочь?"Этот текст мы слышали ежедневно, как в под копирку. День сурка!Каждый день нам предлагали составить претензию и позвонить по самарским телефонам, узнать "более точную информацию". Претензии мы составляли, но, по-моему, это просто развлечение горячей линии. По телефонам же нам удалось дозвониться только один раз, нам сказали, что пакет не был отдан курьеру, так как (по-задорновски:  "Внимание! Готовы?") "у нас два курьера, но один не успевает, а второй в отпуске". ЧТО????? В Самаре, городе-миллионнике только ДВА курьера???? Это шутка???? Более тупой причины не выполнять своих обязанностей трудно придумать.Больше ни на одном из самарских телефонов за оставшиеся 7 дней ни разу не взяли трубку. Мы звонили целыми днями!!! НИ РАЗУ.Когда сегодня я уже вышла из себя и всё утро просто не давала операторам с горячей линии положить трубку, кричала, требовала, угрожала и разговаривала на уровне "приеду в Самару, взорву вашу шаражкину контору", наконец-то вдруг и с диспетчерской связались, и претензию отправили и - о, чудо! - курьер нашелся, и даже в рекордные сроки наш пакет документов был доставлен адресату. То есть для того, что бы эта экспресс-почта, а иначе говоря тормоз-почта начала шевелиться, нужно было в фигуральном смысле пинать работников - унижать, угрожать, говорить, что мы подаем в суд и поднимаем прессу. Видимо, это такая фишка у Почты-ЕМS - там, очевидно, работают мазохисты, которые любят, когда их оскорбляют, и только после тычков и угроз, начинают работать.В общем, потеряно время, просрочены все сроки (простите за тафтологию), когда мы должны были прислать документы, а мы ведь специально воспользовались услугами экспресс-доставки, чтобы было побыстрей, упущена выгода, и, разумеется, потрачены нервы, силы, энергия. Но разве ЕМS -почту Самары это волнует? Собираюсь подать на них в суд и напишу ещё не один отзыв об их работе в интернет и СМИ.И обращаюсь ко всем. Никогда, слышите? НИКОГДА НЕ ПОЛЬЗУЙТЕСЬ услугами ЕМS-почты города Самары! А если вас уж всё-таки угораздило на такое, то добро пожаловать в ад!Как говорится "Ты можешь быть бесконечно прав, но какой в этом смысл, если ты имеешь дело с почтой России".|||ГАРБУЗОВ О.Э. – МОШЕННИК!!!Гарбузов Олег Эдуардович является учредителем и директором ООО «ДВ Космо» (ОГРН 1092537001501), строительно-монтажной компании Приморского края.Заключили с ООО «ДВ Космо» договор поставки изолированных труб и монтажного инструмента. Товар поставили в ноябре 2014 года. Оплату до настоящего времени так и не получили (1 270 247,76 рублей).Олег Эдуардович из раза в раз назначает сроки оплаты задолженности, дает 100% гарантии, потом оказывается, что «не все так просто», и так продолжается на протяжении полугода.Совместно с Гарбузовым О.Э. работает его супруга Гарбузова Виктория Валерьевна. Не удивляйтесь, если эти люди перед заключением договора приедут к Вам лично познакомиться, представят полный пакет необходимых документов, чтобы у Вас не осталось сомнений в серьезности их намерений. Однако намерения данных «предпринимателей» сводятся к тому, чтобы получить товар, за который они изначально платить не собираются. Аналогичным образом они поступают и с заказчиками работ, получая предоплату без намерения выполнить работы, в чем можно убедиться на сайте http://kad.arbitr.ru/.Готовим документы для обращения в правоохранительные органы о привлечении Гарбузова О.Э. к уголовной ответственности. Так что просьба к пострадавшим от действий данных мошенников связаться с нами по телефону +7(915)999-95-90.|||Внимание!!! Интернет - склад "Инструментарий" это мошенники!!! Они кидают всех… Им верить нельзя - получают деньги за заказ, причем работают только с предоплатой и только через банковский перевод, и пропадают: на письма и запросы не отвечают, при попытке выяснить что-то про заказ - бросают трубку или заносят ваш номер телефона в черный список. Стоит за этим ООО "РЕНОНС" (они же группа компаний "Легион" - аферисты еще те..) ОГРН:1147748140693 ИНН:7728152322 Адрес: 117630 Москва, улица Академика Челомея д.8 корп.2, помещение 5, офис 8 Ген, директор Грачёва Юлия Петросовна тел. +7 (499) 322-37-26 или +7 (499) 500-97-10Для своей "деятельности" используют как площадки типа: tiu.ru, satom.ru, pulscen.ru и т. п. так и сайты с доменами второго уровня, по мере накопления претензий к сайту он закрывается и витрина переносится на другую площадку, например на сайте sklad-instrumentariy.satom.ru на картинках с товарами стоит вод. знак korzun-viktor-alekseevich.tiu.ru. Так-что будьте бдительны и не попадайте на крючок к мошенникам.|||Ужас! заказала на свадьбу за 2 недели вино и коньяк. каждый день говорят мне что отправили мой заказ 6508 через Деловые линии, в Деловые звоню, а на меня нет заказа. Перезваниваю в Кубань Алко, говорят ничего не знаем, всё отправили. номер накладной не дают, неделю уже одни обещания что отправят на почту номер заказа. Если ВЫ не успеваете, то так и скажите! Зачем брехать?? Если приедет позже, мне уже нафиг не нужно будет ничего!!|||Давно не встречала такого количества работников-ХАМОВ одновременно, как их собралось в магазине "Абсолют" в Киеве на ул.Довженко, 3. Это какой-то кошмар! Ценники вечно старые, на кассе хамят и частенько пытаются пробить вам в чеке упаковочку кофе или банан, которые вы в глаза не видели у себя в кошелке. Администратор все покрывает и неохотно идет на разговор, если вам, конечно, повезет и она вообще к вам выйдет! Свежее мясо, фарш, курица-это вообще отдельная тема! Никогда не видела, чтоб там было что-то свежее на витрине, все обветренное и плавает в водичке красноватого цвета!  Я там даже стараюсь не проходить, чтоб не видеть и не слышать запах! Свежие овощи и фрукты не брала никогда и брать не буду-у них нет товарного, свежего вида-одна гниль и старье! Мне подходит ассортимент молочного товара и я вынужденна заходить в этот магазин по пути домой с работы, но эти вечно недовольные лица кассиров, администратора, охраны и продавцов просто достали уже!!! А мы еще хотим в Европу!!! Да, с таким качеством обслуживания мы долго туда будем идти!!! Печально...|||Обслуживались в Альфа-Банке в г.Н.Новгороде на Коминтерна как юридическое лицо. Хочу оставить отзыв о банке. При закрытии счета на картотеке у нас была задолженность по комиссии за обслуживание недействующего счета, операционист назвала сумму, которую необходимо внести на счет, чтобы все задолженности полностью закрылись. Сумма была внесена. После того, как все комиссии списались, осталось 200 с небольшим рублей на счете (мелочь, а неприятно, и влечет только негативный отзыв о банке). Я указала в устном разговоре с операционистом, что данную сумму мы хотим получить на наш другой счет, она сказала, что разберется и перезвонит. Далее счет просто закрыли, никто не перезвонил, и остаток просто испарился, как сказали в банке, его списали. Первый раз за 15 лет работы банк списал в свою пользу дебетовый остаток на счете. Конечно, сумма не та, чтобы тратить время и разбираться, но мой отзыв на Альфа-Банк крайне негативный.|||Сделала заявку на выезд мастера по телефону, указанному на сайте PC-HELP77.RU.  Приехал сервисный менеджер, провел первичную диагностику и сказал, что требуется замена передней панели и необходимо внести аванс на покупку этой запчасти в размере 4000 руб. Я отдала эту сумму и взамен получила вместо квитанции (что заметила потом!) договор оказания услуг с ООО «Прогресс» с какими-то мелким шрифтом написанными условиями, которые я не прочитала, так как "мастер" сказал, что в случае меньшей стоимости запчасти или отказа от ремонта эти деньги или разницу нам вернут без проблем – это было самым важным. Компьютер увез. В тот же день перезвонил и сообщил, что замена передней панели не поможет и надо менять всю материнскую плату! Стоимость ремонта, включая покупку новой материнской платы, объявил в 12700! Почувствовала, что нас обманывают и попросила вернуть компьютер, мотивируя тем, что мы договаривались только о замене передней панели, а не о замене материнской платы. На следующий день ПК вернули и сказали, что для возврата аванса нам необходимо написать заявление по электронной почте на 9848976@mail.ru со ссылкой на номер договора и указать удобный способ возврата денег – на банковскую карту или курьером. Я отправила письмо по указанному адресу. На следующий день получила отказ от возврата аванса со ссылкой на договор. В договоре действительно есть пункт №15: «Заказчик соглашается с тем, что в случае отказа от продолжения работ, предоплата по данному договору не возвращается». Данный пункт противоречит действующему Закону о защите прав потребителей, в котором сказано, что аванс возвращается в объеме, пропорциональном объему оказанных услуг. Нам никаких платных услуг компанией ООО «Прогресс» оказано не было (выезд мастера и диагностика заявлены как бесплатные на главной странице сайта), соответственно аванс по закону должен быть возвращен в размере 100%. В связи с этим неважно, что написано мелкими буквами в договоре, это ничтожно, поскольку нарушает законодательство. Непонятно также зачем дали мэйл для заявления о возврате аванса, если по их договору они его никогда не возвращают? Сам договор вызывает множество вопросов: нет адреса ООО «Прогресс», непонятно кто его подписывает со стороны ООО «Прогресс» и есть ли у этого СМ--- доверенность на это, нигде не указан ИНН. Очень странно, что на сайте и в самом Договоре (пункт 2) заявлена оплата после исполнения услуг. Было также подозрительно, что номера, с которых звонил мастер и диспетчер не определялись. Я хотела съездить в офис этой компании на Нагорный проезд 10, стр. 21, указанный в их письме с отказом, но обнаружила, что такого строения не существует. Позвонила опять по телефону8 (495) 984-89-76, по которому принимали заявку, но оказалось, что это сторонняя организация, которая предоставляет услуги колл-центра и не имеет отношения к ООО «Прогресс», которых они же нам и направили для ремонта. Я звонила по телефону, указанному в приложенном письме, где и адрес 8 (495) 984-89-76, но диспетчер сказала, что она находится в Санкт-Петербурге и что у меня нет возможности связаться с руководством компании, кроме как писать письма на 9848976@mail.ru. Я написала, но мне не отвечают. Важно знать, что я отвезла наш компьютер в компанию «Регард», где мне за 30 минут отремонтировали его бесплатно, не заменив ни одной запчасти. «Регард» дали мне техническое заключение комиссии,подтверждающее отсутствие необходимости менять что-либо, тем более материнскую плату. Это подтвердило мои догадки о мошенничестве и вымогательстве с нас денег компанией ООО «Прогресс».Сегодня отнесла заявление в полицию и позвонила в Контрольную закупку. На этом не остановлюсь.|||Как бы красиво не говорили сотрудники из Роскедра, качество их бочек от этого не станет лучше! Я в убыток ушел из-за их хваленых кедровых бочек! Заказал сразу пять штук, думал, счас клиенты попрут, денег подниму, в раз затраты окупятся. Да, клиенты пошли, но не долго. Бочки плохо просыхают, из-за этого постоянно присутствует запах сырости, как уже мы не проветриваем помещение. Ладно, думаю, может так должно быть, но когда красивая расписная бочка начала темнеет и рассыхаться на глазах, то тут я забил тревогу. Естественно, клиенты перестали ходить, даже постоянные. Звоню в Роскедр, требую возмещения ущерба, а они меня только обещания кормят. Если так дальше будет, то обращусь куда надо, чтобы их лавочку прикрыли. Стыдно людей обманывать!|||Заказала в этом интернет магазине две кровати "Селена", с ящиками, спинка выше матраса из массива береза, основание деревянное.На самом деле она выглядит вот так: см.изображения №1,. В моем понимании ящики должны были выдвигаться по принципу комода. Продавец решил, что если кровати куплены для дачи, то сойдет и так. Доставка была поздно ночью, разгрузили, отдали деньги, поверили продавцу, утром увидели, ЧТО в результате нам привезли. Не прокрашенные боковые стороны ящиков видны из под кровати, т.к. спинка кровати не закрыта полностью до пола (как показано на сайте), чтобы скрыть ящики. Ящики в сумме 180 см., длина кровати 200см., т.е. с лицевой стороны они тоже смотрятся, так же как и боковая сторона, к кровати ни как не крепятся и не фиксируются. Кровать сама по себе, ящики сами по себе. При общении с менеджером, делают вид, что не понимают меня. Спинка кровати тоже полностью не прокрашены и имеют разный цвет. Основание под матрас нарезано из фанеры шириной 6 см. (на сайте основание деревянное). Менеджер считает, что кровати отличные т.к. сделаны из березы. Мое мнение, даже береза не спасает убогость такой кровати. После длительных переговоров, решили, что довезут нам доски, которыми можно прикрыть это безобразие. Спустя три недели доставили четыре дощечки по размеру ни куда не подходящие, тоньше чем сама кровать в два раза и другого цвета. Хочу предостеречь других покупателей от покупки таких кроватей. Для себя сделала вывод, не делать покупок в таких интернет магазинах, т.к. картинки сильно отличаются от действительности.|||Хочу сделать возврат часов. Так как пришедший товар не соответствует заказу. Заказ был сделан на механические часы, а пришли электронные, так еще и в плохом состоянии (внешние дефекты, царапины). Обмен не нужен, только возврат денег!|||ООО"БЕЛСЛАВСТРОЙ" является генподрядчиком, ведет строительство жилого комплекса в п.Рассказовка. Руководитель компании Чичкан Ч.Ч. - хамло чистой воды. Отдают подряды на отделочные работы без аванса. Люди заходят на работы со своими деньгами и после месяца работы руководство компании ООО"БЕЛСЛАВСТРОЙ" начинают пудрить мозги. Не принимают работу и не платят за работу месяцами. Говорят, что заплатят как устранят замечания. Только замечания сначала у них одни, а потом другие. Вот так продолжается месяцами без зарплаты. Будьте очень осторожны в работе с компанией ООО"БЕЛСЛАВСТРОЙ", директор ЧИЧКАН Ч.Ч.|||Приобретал в данном магазине планшет. Перед заказом консультировался с оператором по поводу наличия некоторых опций, в частности наличие слота под SIM-карту. Ответили что на данной модели имеется. Получив посылку понял что обманули, никакого слота не было. Но и это не важно. Попытался загрузить с интернета через Плей-маркет программы на планшет. После пятой попытки активировать свой существующий аккаунт, понял что ничего не получится. Но и это ещё не всё, отправил планшет обратно 3 мая. Сегодня уже 31 мая - ни ответа,ни привета. Писал письма и здесь полный игнор...Короче думаю что денег своих я обратно не увижу. Думаю подать в суд, надоело хамство...|||Тяжелая работа, постоянные переработки, 60 рабочих смен вахта- при высоком темпе отработать не реально. Если уволиться раньше, не доработав вахту до конца, зарплату срезают в двое. Оплата: 80 руб/час, смена 11 часов+1час на завтрак(20мин), обед(20мин), туалет, покурить, личное время отдыха(20мин). Этот час не оплачивается.Если досрочно разорвать договор, и вовремя не предупредить , или предупредить но не отработать ещё одну смену, тогда штраф 1500 руб. Все отработанные смены закроют по 40 р/час, из оставшейся суммы вычтут подоходный налог, вычтут за питание, вычтут за общагу, вычтут за форму, в итоге за зарплатой можно вообще не ездить к ним в офис. Ещё должен останешься. Гнилая контора, Эксплуататоры, или работорговцы с красивым модным современным названием Аутсорсинг и лизинг персонала, Аутстаффинг Рекрутинг непонятное название, с туманными обещаниями большой зарплаты. Не советую, обходите эту и подобные фирмы стороной. В Москве полно работы, немного терпения и времени, и хорошая работа сама вас найдет. С этими аутсорсингами будете мотать нервы, батрачить на них, на этих зажравшихся ублюдков. Которые кроме денег и своего кошелька и не видят ничего, а всё человеческое им чуждо. Я работал в этой фирме, пока работал искал другую работу , нашел хорошую, с нормальным графиком вахтой, и дружным коллективом, позитивным руководством. За 20 отработанных полных смен (ночных) получил чуть больше 1500 руб. Никаких документов, квитка о зарплате, выписки о начислении, и всего прочего я не получил, хотя просил. Ничего не дают.Вывод - не тратьте свои силы, нервы и здоровье на этих людей. Для них деньги важнее всего на свете. Вы для них просто РАБочая серая масса. Источник дохода. Хорошего дохода. За вас они получают большие деньги, вам же платят копейки. А когда вы уволитесь- обдерут как липку. И это будет их сверх прибыль.Проходите мимо таких людей с их громкими обещаниями, добрыми лицами и красивыми словами. Не верьте им, рано или поздно они вас обманут, обхитрят, запутают.  Буду рад ответить на все интересующие вас вопросы, пишите мне на WhatsApp+79158340366|||Да если бы я только знал, что кедровые бочки у Роскедра такие опасные для жизни, то в жизни бы не купил! Ведь у них нет нормальной разводки пара, чтобы он равномерно распределялся по всей бочке. Так сидишь в этой бочке и вместо получения кайфа от процедуры, думаешь, как бы это ноги не ошпарить. Я так раз попал под эту струю горячего пара, так потом месяц не мог нормально ходить! Ну вот как так можно? Неужели нельзя сделать все по-человечески? Да и качество этих бочек не ах! Прошло только  три месяца, а уже плесень появилась на дне бочки и видно, что она понемногу рассыхается и деформируется! Теперь понимаю, то что пишут на этом сайте  http://roskedr-kedrovaya-fitobochka.ru/ чистая правда.|||Приобреталась фитобочка, на семью из 6 человек хотели подправить здоровье, но уже на первых порах столкнулись с не очень приятной проблемой. Во-первых был замечен клей, слышен его отчётливый запах особенно на первых порах, ну это ладно, что не мало важно, стенки фитобочки очень толстые, сохнут они очень долго, пытались как-то ускорить процесс, но только ухудшили положение так как доски пересохли и начали появляться трещины.|||Перевели им деньги! И все! НЕТ ДЕнеГ! ЗЛА НЕ ХВАТАЕТ!В офисе никого естественно нет, звоню по телефону, отвечают, а потом трубку бросают!|||Эта фирма - обычный сбор денег с населения!фирма занимается незаконной деятельностью - так что им не долго осталось !ни директора на месте - одни менеджеры - которые ничего не могут толком объяснить-я не советую - луи|||Этот негативный отзыв я посвящаю компании consaltings-msk.ru . Перевел им 400 000руб, обманули. НЕ доверяте им свои финансы! У меня из-за этой компании теперь большие неприятности!|||29 апреля с.г. около 10 часов утра при неудаче завести двигатель своего автомобиля я решила сдать его в техцентр на ремонт, для чего дала заявку на эвакуатор автоклуба "Ангел", членом которого я являюсь (клубная карта №258575).Диспетчер клуба сообщила мне, что эвакуатор прибудет в 15-16 часов. Однако ни в 15, ни в 16 эвакуатор не прибыл. После длительных переговоров с диспетчером, которая разъясняла мне, что эвакуаторов мело, а за-казов много, мне неоднократно было обещано прибытие эвакуатора через полчаса. Так как техцентр работает не круглосуточно, в 18 часов мне пришлось отказаться от услуг клуба и вызывать эвакуатор другой фирмы.Судя по отзывам, я не была первой, кого "Ангел" "обслужил" подобным образом. Остап Бендер, мавроди и Полонский заплакали бы от зависти, узнав о таком легком способе отъема денег у лохов, которые добро-вольно приобрели карту клуба за немалые деньги. Руководству клуба стоило бы подумать о новом названии, правильно отражающем стиль его работы.|||Заказали перевозку груза из Казани в Караганду. Груз небольшой, около 1 кг весом, но весьма дорогостоящий. Груз уже как неделю должен был быть на месте. Оказалось, груз шел через Челябинск, из которого его отправили в Астану, до которой он не доехал. Никто его найти не может, и я сомневаюсь, что особо стараются найти. В КИТе отмалчиваются, обещают звонить, но никто ни разу не связался за все это время. На сроки поставки груза был заключен договор, по которому уже просрочка, и как следствие, проценты. Отвратительная работа компании, сотрудники разговаривают таким тоном, словно это Я им что-то должен был привезти, но не привез. Подожду еще день, если не будет результатов, то на одной жалобе и претензии я не остановлюсь.|||Прочитала статью http://sadita.livejournal.com/635.html в сети про компанию ФИтородник, а они же являются представителем для нашего кедра, и стала задумываться о их бочках, значит,дейсвительно они химичные и не экологически чистые, страшно за свое здоровье стало!|||Я хотела бы оставить отзыв на ВТБ24. Еще будучи студенткой университета, мне выдали карту банка ВТБ24, чтобы я могла получать на нее стипендию. Через некоторое время я окончила университет, но карта банка осталась. Я ею пользовалась время от времени, а потом завела новую и благополучно забыла про ВТБ. Где-то через полгода на мое имя приходит письмо из банка, будто я  не просто взяла кредит, но еще и оказалась должна ВТБ24. Разумеется, я тут же позвонила в банк, где мне сообщили радостную весть о том, что они, оказывается, все это время снимали не ту сумму, на которую я что-то покупала, а большую. То есть купила я пирожок по карте за 50 рублей. Деньги за этот пирожок заблокировались, а сняли их только через месяца два-три, когда курс то поднимается, то опускается. И, соответственно, стоимость пирожка увеличивается. Примерно так мне все и объяснили. Хорошо, что хоть долг был небольшой ~60 рублей, но осадочек остался. И не просто осадочек. Теперь у меня плохая кредитная история, так как я была должна. Вообще так приятно. Я теперь должна покупать утюги в кредит, чтобы хоть как-то восстановить честное имя кредитора. Очень хочу, чтобы мой отзыв о банке помог другим людям.P.S. Письмо, которое мне прислали, было за начало января, а пришло оно мне в конце февраля. И все это время, пока оно гуляло по Москве, мне начисляли проценты.|||Доверчивые люди ЦентрКонсалту и его сотрудникам пишущим отзывы не верьте !они вам пообещают чего не могут -юристов там нет нормальных-одна глупая молодеж работает !лично меня обманули здесь и денег не вернули ! Видите ли сделали все что могли ...|||9 мая приехала поздравить сестру блокадницу с днем Победы , поминуть отца , погибшего на войне , пришла в магазин "Пятерочка" по улице Пролетарская 11 в г Химки Купила вино в девятом часу , отоварилась в кассе 4 , не отходя от кассы вспомнила , что данное вино сестра не пьет такой сорт , захотела поменять, попросила кассира ,которая неоднократно звала  Администратора Елену подойти и поменять вино, она отказала мне со словами" купили , так уже пейте!мне самой надо отовариться домой, сегодня праздник, я тоже хочу отметить , за мной подьехала дочь" Как обидно видеть такое руководство и такое непонимание и неуважение с их стороны к возрасту и самое главное к Покупателю! Пришлось покинуть ваш магазин со слезами !Боагодаря племяннице публикую на ваш сайт для принятия мер к данному сотруднику!|||Менеджеры у них грамотные работают, умеют даже дер*мо преподнести так что примешь за золото!Вот и меня убедили что бочка изготовленная столярным методом, по современным технологиям будет лучше чем "устаревшие" бондарные бочки!Про то что она клеем промазана они как то умолчали технично, это я уже потом сам увидел. По факту бочка полных шлак, клей с деревом да еще и влажным вообще не дружит, вот ион и начал отставать, естественно начали появляться щели, никакая регулировка обручей не помогла, бочка очень долго сохнет, так что толстые стенки я отношу к минусу.Сейчас дно у меня все черное, уже есть неприятный запах, доски снаружи все в потеках (из щелей течет), после работы возле бочки появляются небольшие лужи, у меня то плитка, но я думаю так быть не должно! Моей бочке всего 7 месяцев думаю до 1 года она не доживет, используется дома 2-3 раза в неделю....|||Хочу  сразу сказать НЕТ НЕ ИДИТЕ  НЕ НА КАКИЕ СТРАХОВАНИЕ.Это ужас,,,,,Это  произошло 29.12.2014 г.Я  взял машину и у меня не хватило 50 тыс.руб. в автосалоне мне сразу  сказали возьмите  кредит в банке Сетелем - минимум 400 тыс. руб. меньше нельзя, и  не спрашивая оформили мне эту страховку СТРАХОВАНИЕ ЖИЗНИ.Значит я оплачиваю  на следующий день т.е. 30.12.2014г.сумму 427 тыс. руб. , мне  сказали что 27 тыс. руб мне вернут .Настроение  хорошие отметил Новый год после  праздников звоню, а  мне  там  говорят  положите  ещё 7 тыс.руб. т.к были праздники а в праздники банки не работали и  им пришли деньги на счёт только после 15.01.2015г. месяц прошёл хорошо думаю. С СЕТЕЛЕМОМ всё в  январе слава богу договор закрыли.Теперь ине надо страховку назад получить у  тут  понеслось...Три раза документы  досылал тоже как и  вам говорили всё тоже самое рассматриваются , переданы  сказали 06.05.2015г. в течение 10 рабочих дней прошло  уже  больше и тишина звоню  а  там  попугаи одно и тоже .В суд  подать  а  кто  выигрывал дело??? И  полдскажите может   инстанции какие  нибудь на  них  навести - это надо  столько  людей  страдают|||Добрый день!Хочу поделиться своим горьким опытом с этим клубом!Сделала заказ 18.03.2015г.(заказ номер 7078)до сих пор заказ так и не получила.Заказывала сумку и часы на небольшую сумму, сначала мне говорили что сумки нет в наличии и не известно когда она будет.Я решила пойти им навстречу и посмотрев остатки на их складе выбрала другую сумку,чтобы хоть что-нибудь получить за свои деньги.Но после того как заказ был собран,у них появилась новая проблема, по каким-то непонятным причинам их логисты не могут отправить мне заказ.Вчера при разговоре с девушкой оператором, она мне практически поклялась что сама лично заберет мой заказ и отвезет его на почту, чтобы побыстрее отправить, я снова поверила.А сегодня уже в течение целого дня не кладя трубку не могу до них дозвониться!!!!!!!!!!! Это просто кошмар!КУДА СМОТРЯТ НАШИ ПРАВООХРАНИТЕЛЬНЫЕ ОРГАНЫ????. У меня заказ хоть и на маленькую сумму,но для меня это деньги и они нелегко мне достаются!Буду до последнего пытаться вернуть свои деньги!Люди никогда и ничего не заказывайте в этом магазине!|||На что только не пойдут представители кедровых бочек Роскедр, чтобы всучить их людям! Вместо того чтобы тратить, государственные гранды на развитие фирмы, они нанимают людей, чтобы те писали им положительные отзывы! И это я не просто так говорю, а знаю, что бочки их никуда не годятся! Малого того, что в них легко можно ошпарить ноги, так еще рассыхаются и гниют. Я даже не успел окупить затраты на эти кедровые бочки, которые покупал в коммерческих целях, как им пришел капут, а двоим клиентам пришлось денежную компенсацию платить, за то, что они обожгли ноги! Не хотел верить этому видео  https://www.youtube.com/watch?v=9zD2Kr443ZY, но пришлось.|||Перевели этой компании 10 млн рублей и кинули! Это был второй транш, первый был на 500 тысяч и все сделали как надо, а после того как вошли в доеверие, решили кинуть. ТЕПЕРЬ ДЕНЕГ НЕТ! УРОДЫ!!!!!!!|||В этой больнице лежит мой дедушка.Положили его там по скорой помощи. Мы туда не хотели его класть но так получилось. Когда оформляли раздавался обед пациентам, давали жиденький супец и все, кусок хлеба пришлось просить.Я все понимаю тяжёлое положение в стране, но что б уже даже хлеб отбирали у больных мне кажется перебором. Понятно что мясо к ним не доходит, но без хлеба разве будешь ситим!? А внимание медицинского персонала... .У Деда сильно болела голова, говорим врачу сделайте осмотр.На что нам ответили они ничего не видят, все нормально.Нам так повезло у врача глаза рентген. Пришлось скандалить что б оказали помощь и провели нормальный осмотр. Осмотри проводят когда угодно, только не в определённое время. После выходных хотели дождаться врача и узнать дальнейшее лечение, может нужно было купить лекарств новых, порождали до двенадцати часов дня,обхода не было. Ну и как спрашивается можно там лечится, если врачи ходят ходят где угодно но только не на рабочем месте. А мед.сёстры так и норовят за каждый укол, капельницу взять денег. Спрашивается это ж ваша работа за что платить?|||Что могу сказать по поводу данной компании: вышел из строя разъем питания на ноуте, необходима была перепайка контактного разъема на материнской плате, в фирму, куда всегда до этого обращался по поводу чистки ноутбука такая процедура стоит 3000 рублей, но как назло они не работают по воскресеньям. Зашел в инет и одной из первых в списке был "Ноутбук plus". Начиналось все очень заманчиво, сайт сделан качественно, быстрый бесплатный выезд курьера, но как известно, бесплатным бывает только сыр в мышеловке. Во вторник утром со мной созвонился менеджер, сказал что провели диагностику и назвал сумму 6500 рублей, что естественно повергло меня в шок, сказал, что отказываюсь от ремонта и поеду забирать ноут. Чуть позже со мной созвонился как бы "мастер", который нес полную околесицу про "ставить новые микросхемы" и предложил скинуть цену до 4500. Учитывая что за диагностику надо было платить 1500 плюс нести ноут в другую фирму и ремонтировать за 3000, а это еще потеря времени, согласился на свой страх и риск. В четверг вечером забрал его не без боя с Чистопрудного, зачем то потребовался оригинал паспорта для выдачи, но путем настойчивых уговоров в течение получаса эту проблему удалось решить. Так что свой ноут я получил обратно, пока вроде с разъемом все в порядке, переплатил за это 1500, в чеке был указан "ремонт материнской платы 3 категории (видеоконтроллер, системная логика, цепи питания)", из этого все кроме третьего по сути было абсолютно ненужно, но читая отрицательные отзывы на этом и ему подобных сайтах, я понял, что отделался малой кровью и можно даже сказать что мне повезло. Когда вы придете в их подвальчик на Чистопрудном и столкнетесь с другими клиентами, вы сразу все поймете, это целое представление) Проблемы с безумной стоимостью ремонта АБСОЛЮТНО У ВСЕХ кто когда либо сглупил и сдал сюда свою технику, практически каждый в очереди был обманут и сейчас вынужден стоять и скандалить, чтобы вернуть свою технику после "диагностики", по результатам которой стоимость ремонта оценили в сумму, эквивалентную стоимости покупки этой самой техники в магазине. Остается только посочувствовать парням, стоящим на выдаче, их работа похожа на сеанс мазохизма, хотя они по сути виновны меньше всех) Все это может показаться преувеличением, но я видел это своими глазами, абсолютно все отрицательные отзывы об этой компании правдивы, приходите на их пункт выдачи просто ради интереса и все увидите сами.Цена в этой компании берется с потолка, абсолютно безумная, потом ненамного скидывается в лучших традициях восточных базаров (с разницей лишь в том, что на базарах можно действительно поторговаться и сделать выгодную покупку), если человек отказывается от такого ремонта, то вынужден будет либо заплатить либо 1500-2000 за диагностику, либо идти в независимую экспертизу, проводить диагностику у них и судиться. Я уверен, что никто не хочет устраивать себе такую нервотрепку из за такой мелочи как ремонт техники.НИКОГДА не обращайтесь в эту фирму и передайте информацию своим знакомым. На дворе 21 век, таким компаниям здесь не место.|||Погасил последний кредит в декабре 2014 года. В январе приходит смс-ка о том, что я вдруг должен около 100 руб, ну и далее начали приходить подобные смс-ки, но с разными суммами. Захожу в отделение банка, проверяю через терминал - нет никаких долгов. Далее приходит письмо - я должен уже около 1800 руб, опять проверяю через терминал - нет долгов. Плюнул, оплатил нужную сумму, подхожу к сотруднице банка с вопросом о ликвидации кредитной карты. Сообщает что нужно прийти через месяц после 25-го числа, когда произойдёт зачисление на счет и только тогда можно будет расторгнуть договор о кредитной карте. Прихожу через месяц у неё информации никакой нет. Звоню при ней по телефону включив громкую связь: сообщают, что нет никаких долгов, даже 38 руб. лишние. Девушка оформляет отказ от кредитной карты и уничтожает её. На следующий день приходит смс-ка о том, что я должен ещё каких-то 300 руб. и ещё одна смс-ка об уменьшении процентов по кредитам. ГОСПОДА БАНКИРЫ!!! Я бы продолжал пользоваться вашей кредитной картой, НО БЕЗ ПОДОБНЫХ, мягко говоря, ДЕБИЛЬНЫХ ЗАСКОКОВ. А теперь вы мне и даром не нужны.|||В этой компании проработал достаточно долго. Начальник очень жадный, к подчиненным относится плохо. Зарплата серая, больничные и отпускные не оплачиваются, в пенсионное маленькое отчисление. Зарплату задерживают на несколько месяцев. По монтажу материал используется дешевый, экономия и на материале, качество монтажа не ахти.|||Три дня водили за нос так и не предоставив информацию об агрегате,через сутки после запроса выложили фото, сказав , что я у них не один, но фото оказались взятыми  с другого сайта, на котором , кстати, и цена оказалась на порядок меньше на тот же самый агрегат. Я могу понять компетентное посредничество, но от этой компании я не дождался , не компетенции, не расторопности, ни должного общения - обычное хамье. Ни в коем случае не связывайтесь, не кормите дормоедов.|||Моя мама была на приёме у врача-терапевта Кудашовой 22.05.15.Прием был вторичный (первый прием был очень хороший). Мама успела только отдать результаты анализов (частично платные) и заключение от врача-вертебролога с просьбой выписать ей направление на физиолечение. На что врач начала в буквальном смысле кричать на маму, что она безграмотная, ничего не понимает, что врач не обязана её слушать, что у неё уже от пациентов болит голова, что у мамы вообще может быть рак и она (врач) не будет назначать физиолечение без процедуры ФГС (на которое мама записана только на 8-е июня). Мама попыталась возразить, что у неё очень болит спина и она не может больше ждать, пока будет проведено ФГС, на это "врач" сказала - пейте таблетки и  растирайте спину. При этом у мамы на руках есть заключение МРТ (платного, потому что бесплатное нужно ждать полгода-год) с диагнозом спондилоартроз с сопутствующими нарушениями в позвоночнике, которое не лечится растираниями. В итоге "врач" выгнала маму из кабинета, сказала ждать в коридоре. Мама ещё какое-то время просидела в коридоре (при том, что сидеть долго она не может из-за болей в позвоночник), направление на физиолечение ей всё-таки выписали, но после такого отношения у мамы поднялось давление (она гипертоник) и усилились боли в спине на нервной почве.Прошу принять меры в отношении хамства и неуважения к пациентам "врача" - терапевта Кудашовой.|||Представьте себе, что вы, законопослушный гражданин, достойно отработавший свои положенные для начисления пенсии годы и годы не простые, а печально знаменитые "лихие 90-е", вплотную подошли к той самой пенсии. Не буду перечислять сколько пришлось побегать по организациям за нужными справками. Ведь я их таки достала. Не хватало лишь справки о зарплате с  Таганрогского комбайнового завода, который почти прекратил свое существование. Почему почти? Потому что кое-какой персонал на нем все же остался, включая управляющего. По этой причине архивы предприятия не были изъяты городом и справки о зарплате народ вынужден брать на месте. Мало того, что сотрудники выдающие эти справки работают всего 2 раза в месяц, время приема тоже ограничено 2-3 часами. Люди приходят засветло, составляют списки. На жалобы граждан один ответ-помочь ничем не можем. Есть ли у вас возможность повлиять на эту ситуацию?|||Непрофессионализм и мошенничество.30 апреля 2015 года договорились о выполнении работ по расширению проемов. Заранее выслал согласованный проект и согласовали стоимость выполнения работ по проекту. Приехал некий Николай, с опозданием на час, подписали с ним договор, он взял предоплату 50%, не оставив ни чека, ни приходника, и уехал "за материалами" - нужны были металлоконструкции для усиления конструкций. Через несколько часов привезли металл, обнаружилось, что привезенные уголки не соответвуют проекту. Николай пообещал разобраться и заменить материалы, но более не появлялся, на телефоны не отвечает.Мне придется писать заявление в полицию, а всем остальным советую не связываться с данной компанией , это не профессионалы, а шарашники и мошенники.|||Здравствуйте, ищу пострадавших от компании "Кукарский теремъ", который располагается в г. Советск Кировской области. директор организации Ванчугов Евгений. Если это Вы, отзовитесь,пожалуйста|||Осторожно! Сайт http://пл.tv - это клон слившегося сайта http://планшет.tv  "Планшеты по акции"Отзывы читайте в этой теме: Интернет магазин планшет.tv Если купленный у ***удалена личная информация*** планшет сломается или окажется не тем, о чем вы прочли на сайте - ***удалена личная информация*** просто не выйдет на связь.|||Люди! НИКОГДА и НИЧТО НЕ заказывайте по этому сайту!Это преступники! Заказали эластичные жгуты для детей инвалидов ДЦП. Мы надеялись, что хоть капля совести и сострадания у них осталась, просили их вернуть деньги, но всё тщетно.|||Предлагает купить технику в два раза дешевле, по предварительной оплате!http://www.tenlloir.com/member.php?u=3090 Отзывы на сайте типа с 2010 года! Осторожно, это полное разводилово! Нет никакого товара, вам отвечают и все объясняют ровно до тех пор, пока не получили деньги! Потом молчание и игнор. Будьте бдительны! Никогда не переводите деньги незнакомым людям!|||Часы G-Shok не работает(не включается) нажимал все  4 кнопки я написал там (Караганда) где надо было указать город,а область правильно.Потому что не было города который мне нужен был|||Отвратительное  обслуживание в поликлинике. Невозможность лечения в стационаре. Я инвалид второй группы, живу один, в селе недалеко от районного центра. В 2014 году заболел. Была повышена температура и давление, а также боли внизу живота. Лечился у терапевта по месту жительства. О нём не могу сказать ничего плохого. После продолжительного лечения терапевт, направил меня в Благодарненскую ЦРБ на приём к урологу. После стояния в очереди в регистратуру оказалось, что врач принимает с 13 часов. Для меня это было крайне неудобно, так как доехать до своего села крайне затруднительно после обеда. Врач уролог пришёл в 13.30. Подошла моя очередь я зашёл. Начал рассказывать на что жалуюсь,отдал результаты УЗИ и анализов. Врач как будто и не слышал меня,спросил:-"Ну и что от меня хочешь? У тебя ничего нет.Езжай домой у вас свой терапевт есть."А сам даже результаты исследований не посмотрел.|||Сначала вы переводите им деньги, они все такие хорошие, а после перевода все....Мы вам перезвоним через 15 минут. Денег мы не видим! Я ИХ ТОЖЕ! УРОДЫ!|||Хотелось бы поделиться опытом взаимодействия с ОТП Банкам. Мой отзыв на ОТП Банк будет носить негативный характер. Мною была написана претензия в ОТП Банк в г.Екатеринбург по адресу улица Луначарского, 189 16 января 2015 года. 17 января 2015 года пришел номер зарегистрированной претензии №15002429. Суть претензии заключалась в том, на телефон мне стали поступать звонки из коллекторского агентства с требованием погасить задолженность в ОТП Банке, что вызвало во мне негодование, так как я не брала кредит в ОТП Банке и более того, ни когда с данным банком не имела ни каких отношений и ни когда не буду. Не растерявшись, я выяснила всю информацию у звонившего специалиста из коллекторского агентства (где был взят кредит, на какую сумму, на какие нужды, когда платеж, размер платежи т.д.). Оказалось кредит взят был в Ярославле, в городе, в котором я даже ни когда не была. В ходе разговора также выяснилось, что кредит оформлен на человека, с которым у нас совпадает ФИО и дата рождения, вплоть до года рождения, но различаются все остальные данные (серия, номер паспорта, адрес места жительства и регистрации). Когда мы все выяснили я думала, что все, ситуация разрешилась, но не тут то было. Мне стали звонить по несколько раз на дню. Сначала я объясняла, что это не я, что это просто совпадение. Когда же мне позвонили в 6 утра, то тут я не выдержала и пошла в банк. Жаль не помню название коллекторского агентства, а вот они отрабатывают клиентов хорошо, поэтому можно наверное даже оставить хороший отзыв на коллекторское агентство в ОТП банк. Но и на этом моя беда не закончилась. Подав официальную претензию банку за незаконное использование персональных данных, т.к. на распространение и использование моих персональных данных документов я не подписывала, а также указав просьбу - удалить все мои персональные данные из своей базы и перестать звонить, т.к. банк подтвердил мне что я не являюсь их клиентом, я стала ждать истечения срока рассмотрения претензии (озвученный максимальный срок 30 дней). Через 30 дней не поступило ни куках уведомлений о решении. Позвонила на горячую линию, сказали, что претензия еще на рассмотрении и все. Через месяц проделал все тоже самое. Сегодня 25 мая 2015 вопрос так и не решен. Несмотря на то, что я обращалась20 мая 2015 года снова в отделение банка, в котором мне сказала: " А, дак на Вашу претензию даже ответственный не назначен!". Девушка в банке не смогла ни проконсультировать меня о дальнейших действиях, ни о сроках решения вопроса... Словом ни какой информации!Из всего вышесказанного, могу сделать следующий вывод: - ОТП банк использует персональные данные добытые незаконным путем- в ОТП банке работают неквалицифированные, абсолютно бестактные и не клиентоориентированные сотрудники- ОТП банк не выдерживает своих же установленных сроков по исполнению обязательств- ОТП банк не заинтересован в решении вопросов, возникающих в ходе работы с клиентами.Прочитавшим мой отзыв о банке советую ни когда не обращаться в ОТП банк, во избежание проблем!|||Артамонов юрий работал в ЧП "Луанда" в Киеве, брал деньги за картриджи к принтерам, картриджи не привозил. Кидала. Наотдалживал денег, не отдал, пугает милицией. Что с такой сволочью можно сделать?ayn24@mail.ru    0968728110|||Будьте осторожны! Понятие о трудовом кодексе абсолютно отсутствует у руководителя. ТК вспоминается только для того, чтобы привязать сотрудников приходить на работу строго к 9 утра, иначе штраф.В обязанности входит задержка после работы и работа в выходные, часто без предупреждения.Официальное оформление отсутствует, при этом трудовая хранится у работодателя.Зарплата выплачивается 1 раз в месяц тогда, когда этого захочет руководитель.И в том объеме, в котором он посчитает нужным, а не в соответствии с Вашими первоначальными договоренностями.Это стало причиной прекращения мною работы с этой «компанией».Период работы в компании 6 апреля 2015 - 6 мая 2015г (офис - Москва, Научный проезд, 19).Несмотря на то, что работа выполнялась мною добросовестно, расчет не был выполнен ни в день увольнения, ни по настоящее время (работодатель трижды назначал дату оплаты, но оплата не была произведена). Вы можете услышать оскорбления в свой адрес от руководителя, если спросите о своих трудовых правах.Советую, не тратить время и нервы и обходить компанию стороной, а трудовую инспекцию обратить внимание на факты вопиющих нарушений (многие из которых не указаны в настоящем отклике).|||Хочу рассказать о своем опыте сдачи ЕГЭ. Сам я этот экзамен, можно сказать, "завалил" т.к набрал всего 200 балов(русский,история,об ществознание) пришлось выбирать среди платных вузов. В ночь перед сдачей первого экзамена. До последнего надеялись на ответы,прорешали КИМы, переписки,паника, но когда вошел на территорию, прошел через все металлоискатели, кучу проверяющих, вскрыл свой долгожданный КИМ, и он оказался на удивление прост. Почему же я тогда набрал так мало баллов?-спросите вы, ответ прост-нам не давали возможности сосредоточиться на задании. На нас в упор смотрели камеры, постоянно кто то ходил вокруг меня и время от времени заглядывал в работу, и все это создавало такую напряженную обстановку, что многим уже было не до проверки своих работ, а просто хотелось свалить отсюда.Этим отзывом я хотел сказать, что ЕГЭ это сильнейший стресс для выпускника, и просто необходимо либо упразднить его из нашей жизни, либо довести его хоть бы до адекватного состояния.|||дозвонится не возможно,не отвечает ни один телефон.Осенью заказала ирисы.Пришли,в плохом состоянии.Реанимировала ,посадила.Зацвели,и о чудо!Ни один цвет и сорт не совпал с тем что заказывала!!!Я понимаю что это всего навсего цветы,но осадок остался не хороший.Мне интересно кто за это будет отвечать?|||Товарищ привёз бутылку коньяка "коньяк Российский-3 звезды"из Махачкалы, сказал что купил в фирменном магазине. Открыл решил вечером посидеть отдохнуть как в добрые времена,НО УВЫ!!!! Когда открыл бутылку в глаза и в нос ударил резкий химический запах!!!! не поддающийся описанию СМЕСЬ СОЛЬВЕНТА АЦЕТОНА И УАЙТ СПИРИТА!ВСПОМНИЛ В Советское время была такая жидкость называлась Политура - растворитель для мебельного лака - Так это оно!!! Я подумал что ошибся и каким-то образом в дом попала бутылка растворителя, но нет на этикетке была надпись коньяк Российский 3 звёздочки Избербашский коньячный завод! ВОЗМУЩЕНИЮ НЕТ ПРЕДЕЛА! ТАКОЙ ГАДОСТИ Я НЕ НЮХАЛ И НЕ ПРОБОВАЛ НИКОГДА!!!!! ЭТО НАДО ЖЕ ТАК НЕНАВИДЕТЬ ПОКУПАТЕЛЕЙ и быть в высшей степени бессовестными   ЧТО ВЫПУСКАЮТ И ПРОДАЮТ ТАКУЮ гадость за большие  деньги потому что 380 рублей это большие деньги, боюсь даже представить какую гадость они налили в бутылки 5 и КВ наверно сразу взрываться будут как реактивное топливо!!!У меня дед в деревне гонит самогон из свеклы и настаивает на дубовых веточках и мёде ТАК У Него Нектар Амброзия!!!! А Это сказать - гамно! Гамно обидеть! ПОЗОР!ПОЗОР!ПОЗОР! таким производителям!Больше никогда в жизни не точто купить не подойду к продукции Избербашского завода коньяков! и этот продукт бросает пятно на всю продукцию Дагестанского производства! ОЧЕНЬ РАЗОЧАРОВАН И РАЗДОСАДОВАН!|||всегда пользовалась услугами "бережной аптеки" в нашем городе (Кировская обл. г. Советск). но после того, как там появился новый фармацевт по фамилии Полушина (к сожалению не знаю инициалов), все желание пропало. Однажды попросила мужа купить препарат для похудения, которого там не оказалось. Этот фармацевт настоятельно рекомендовал, даже можно сказать назначил мне другой препарат, который мне не подходит по показаниям и противопоказаниям. А впридачу прописала витаминный комплекс при снижении веса. Муж, как мало сведущий в медицине и фармакологии, не успел и опомниться, как совершил покупку на полторы тысячи рублей. К этому фармацевту я и сама не раз попадала и никогда не уходила без какой-нибудь ненужной мелочи , которую она непременно предложит, да так,что отказаться просто неудобно, ведь продавец столько времени потратил, чтобы продать препарат. Конечно, в современных рыночных условиях выживает сильнейший,но поведение этой дамы просто обескураживает. Уважаемую профессию фармацевта превратила в продавца на рынке - "лишь бы продать".При чем совершенно не создает впечатление знающего специалиста, разговаривает не профессиональным языком.|||ВНИМАНИЕ - МОШЕННИКИ!!! Лохотрон!!! Не связывайтесь с этой компанией. Двери бракованные везут из Китая!Двери разваливаются,замки не открываются, дверные глазки вываливаются.  Установка безобразная! Сотрудники-установщики хамы, разговаривают, только матом. Устанавливают двери безобразно. Никто ответственности не несет!! Гарантию не исполняют!! Если недоволен - изуродуют дверь, приедут по адресу зальют в дверные замки клей. Ген. директор засекречен, как шпион. Связаться с ним нет никакой возможности. 100% Левая контора но, с красивым сайтом. Положительные отзывы пишут себе сами.Опасайтесь - ЭТО ЛОХОТРОН!!!|||Я обратилась в компанию ООО "ПАРТНЕР" после того, как я приобрела некачественные товар, а продавец отказался принять его у меня назад и вернуть мне за него деньги. В ООО "ПАРТНЕР" после моего рассказа мне сказали, что закон на моей стороне и предложили за 18000 руб. подготовить пакет документов, для ответчика, проверяющих инстанций и для суда. Посмотрев текст в подготовленных документах, я обнаружила, что допущено множество грамматических ошибок, да еще и наименование марки некачественного товара также указано с ошибкой. После этого я обратилась в эту компанию с просьбой переслать мне весь пакет документов на мою электронную почту, чтобы я могла все исправить и мне его переслали. После этого я разослала документы заказными письмами по инстанциям и ответчику. От ответчика не последовало никакой реакции, и я подала иск в суд 1 инстанции. К сожалению, этот суд я проиграла, т.к. ответчик отрицал свое участие в сделке купли - продажи некачественного товара и суд принял его сторону. После этого я опять обратилась компанию ООО "ПАРТНЕР" за разъяснениями, почему я проиграла суд, если они меня уверили, что закон на моей стороне, а также с просьбой оформить для меня апелляционную жалобу. В ООО "ПАРТНЕР" мне сказали, что за оформление апелляционной жалобы нужно еще заплатить 18000 руб., а что касается причины проигрыша суда, то мне нужно было оформить с ними договор, на то чтобы мои интересы в суде представлял их представитель (адвокат), которого мне они бы предоставили со скидкой - за 40000 руб. (без скидки 60000 руб.) и что без их представителя выиграть суд 2 инстанции я не смогу. При этом они заверили, что их представитель сам будет делать всю работу, в частности заверять документы у нотариуса, ездить по инстанциям и судам, а мне ничего не нужно будет делать. В итоге я согласилась "взять" их представителя, о чем я очень жалею, т.к. в день заключения договора их представителя пришлось ждать очень долго, при этом меня уверяли, что он знакомиться с материалами моего дела, но мне кажется, когда я приехала в офис для заключения договора этот представитель был у себя дома (эта была суббота) и видимо ему позвонили домой, чтобы он приехал заключить со мной договор. Затем пообщавшись с представителем, я поняла, что материалы моего дела он не изучал, а делал это при мне. Потом он сказал, чтобы я сама съездила к нотариусу и заверила необходимые документы, но когда я ему заявила что мне сказали что он сам должен съездить к нотариусу, он мне сказал, что у него и без того много работы. Когда я заверила документы у нотариуса, я позвонила представителю, и он мне сказал, что весь выходной день он будет работать в офисе. Когда я приехала в офис, то представителя там не оказалось и мне сказали, что он в офис не приходил! Тогда я попросила позвонить ему и попросить приехать в офис, там так и сделали, но сказали, что придется подождать примерно полчаса и еще предложили мне оставить документы у них и их передадут представителю, когда он появится в офисе. Я отказалась, т.к. подумала, что эти документы могут потерять. В итоге я прождала его почти 2 часа, а когда он приехал, то он сказал мне, что я должна была с договориться с ним о конкретном времени моего приезда в офис, и это не смотря на то, что он мне сказал, что весь выходной день он будет работать в офисе! Что касается составления апелляционной жалобы, то их представитель особо не торопился составлять ее и не отвечал на телефонные звонки. Так как время подачи жалобы истекало, пришлось позвонить руководству ООО "ПАРТНЕР" и потребовать расторжения договора и возврата денег. После этого их представитель сам позвонил и сказал, что со дня на день он пришлет мне макет этой жалобы, чтобы я смогла его проверить и если необходимо внести изменения. В итоге он прислал жалобу в предпоследний день (вернее вечер), отведенный для ее подачи на мою электронную почту и я почти до ночи вносила в нее изменения. В письме я просила написать мне замечания по внесенным изменениям, но ответа так и не пришло! На следующий день я позвонила ему сама, и он сказал что, все нормально и жалобу он отвез в суд. В итоге суд 2 инстанции я тоже проиграла, т.к. представитель не особо старался защищать мои интересы, и судья вел себя очень агрессивно. После заседания суда представитель пообещал помочь (совершенно бесплатно!) составить кассационную жалобу. Я отправила ему по электронной почте апелляционное определение, и он мне по телефону сказал, что в выходной день выйдет на работу, составит жалобу и перешлет ее мне. Я очень удивилась этому, т.к. все люди должны отдыхать, а он мне сказал, что он будет работать. Но в итоге жалобу он так и не прислал, и когда я позвонила ему и спросила когда я смогу увидеть макет жалобы, он очень удивился и сказал, что все выслал мне на мою электронную почту, но при этом заверил, что если жалоба не пришла, чтобы я ему позвонила на следующий день. К сожалению, на следующий день и во все последующие дни, он вообще перестал отвечать на телефонные звонки! Вывод такой: в ООО "ПАРТНЕР" работают неквалифицированные, необразованные люди, которые не только обманывают и разводят на деньги, причем немалые, но и очень халатно выполняют свои обязанности. Я всем советую ни за что не обращаться в эту компанию, если Вам дороги нервы, деньги и время, т.к. компания ООО "ПАРТНЕР" заработала себе самую негативную репутацию!!!|||Я обратилась в компанию ООО "ПАРТНЕР" после того, как я приобрела некачественные товар, а продавец отказался принять его у меня назад и вернуть мне за него деньги. В ООО "ПАРТНЕР" после моего рассказа мне сказали, что закон на моей стороне и предложили за 18000 руб. подготовить пакет документов, для ответчика, проверяющих инстанций и для суда. Посмотрев текст в подготовленных документах, я обнаружила, что допущено множество грамматических ошибок, да еще и наименование  марки некачественного товара также указано с ошибкой. После этого я обратилась в эту компанию с просьбой переслать мне весь пакет документов на мою электронную почту, чтобы я могла все исправить и мне его переслали. После этого я разослала документы заказными письмами по инстанциям и ответчику. От ответчика не последовало никакой реакции и я подала иск в суд 1 инстанции. К сожалению этот суд я проиграла, т.к. ответчик отрицал свое участие в сделке купли - продажи некачественного товара и суд принял его сторону. После этого я опять обратилась компанию ООО "ПАРТНЕР" за разъяснениями, почему я проиграла суд, если они меня уверили, что закон на моей стороне, а также с просьбой оформить для меня апелляционную жалобу. В ООО "ПАРТНЕР" мне сказали, что за оформление апелляционной жалобы нужно еще заплатить 18000 руб., а что касается причины проигрыша суда, то мне нужно было оформить с ними договор, на то чтобы мои интересы в суде представлял их представитель (адвокат), которого мне они бы предоставили со скидкой - за 40000 руб. (без скидки 60000 руб.) и что без их представителя выиграть суд 2 инстанции я не смогу. При этом они заверили, что их представитель сам будет делать всю работу, в частности заверять документы у нотариуса, ездить по инстанциям и судам, а мне ничего не нужно будет делать. В итоге я согласилась "взять" их представителя, о чем я очень жалею, т.к. в день заключения договора их представителя пришлось ждать очень долго, при этом меня уверяли, что он знакомиться с материалами моего дела, но мне кажется когда я приехала  в офис для заключения договора этот представитель был у себя дома (эта была суббота) и видимо ему позвонили домой, чтобы он приехал заключить со мной договор. Затем пообщавшись с представителем я поняла, что материалы моего дела он не изучал, а делал это при мне. Потом он сказал, чтобы я сама съездила к нотариусу и заверила необходимые документы, но когда я ему заявила что мне сказали что он сам должен съездить к нотариусу, он мне сказал, что у него и без того много работы. Когда я заверила документы у нотариуса, я позвонила представителю и он мне сказал, что весь выходной день он будет работать в офисе. Когда я приехала в офис, то представителя там не оказалось и мне сказали, что он в офис не приходил! Тогда я попросила позвонить ему и попросить приехать в офис, там так и сделали, но сказали, что придется подождать примерно пол часа и еще предложили мне оставить документы у них и их передадут представителю когда он появится в офисе. Я отказалась, т.к. подумала, что эти документы могут потерять. В итоге я прождала его почти 2 часа, а когда он приехал, то он сказал мне, что я должна была с договориться с ним о конкретном времени моего приезда в офис, и это не смотря на то что он мне сказал, что весь выходной день он будет работать в офисе! Что касается составления апелляционной жалобы то их представитель особо не торопился составлять ее и не отвечал на телефонные звонки. Так как время подачи жалобы истекало, пришлось позвонить руководству ООО "ПАРТНЕР" и потребовать расторжения договора и возврата денег. После этого их представитель сам позвонил и сказал что со дня на день он пришлет мне макет этой жалобы, чтобы я смогла его проверить и если необходимо внести изменения. В итоге о прислал жалобу в предпоследний день (вернее вечер), отведенный для ее подачи на мою электронную почту и я почти до ночи вносила в нее изменения. В письме я просила написать мне замечания по внесенным изменениям, но ответа так и не пришло! На следующий день я позвонила ему сама и он сказал что, все нормально и жалобу он отвез в суд. В итоге суд 2 инстанции я тоже проиграла, т.к. представитель не особо старался защищать мои интересы и судья вел себя очень агрессивно. После заседания суда представитель пообещал помочь (совершенно бесплатно!) составить кассационную жалобу. Я отправила ему по электронной почте апелляционное определение и он мне по телефону сказал, что в выходной день выйдет на работу, составит жалобу и перешлет ее мне. Я очень удивилась этому, т.к. все люди должны отдыхать, а он мне сказал, что он будет работать. Но в итоге жалобу он так и не прислал и когда я позвонила ему и спросила когда я смогу увидеть макет жалобы, он очень удивился и сказал, что все выслал мне на мою электронную почту, но при этом заверил, что если жалоба не пришла, то чтобы я ему позвонила на следующий день. К сожалению на следующий день и во все последующие дни, он вообще перестал отвечать на телефонные звонки! Вывод такой: в ООО "ПАРТНЕР" работают неквалифицированные,  необразованные люди, которые не только обманывают и разводят на деньги, причем немалые, но и очень халатно выполняют свои обязанности. Я всем советую ни за что не обращаться в эту компанию, если Вам дороги нервы, деньги и время, т.к. компания ООО "ПАРТНЕР" заработала себе самую негативную репутацию!!!|||На сайте одноклассники предлагает бесплатное гадание по скайпу , после говорит что на вас порча и нужно срочно делать обряды но нужны деньги на материалы( свечи ) которые стоят 6666 руб После перечисления денег , она начинает вас обрабатывать по скайпу( своего лица не показывает) обладает гипнозом, говорит с акцентом, говорит что болгарка но по факту цыганка или молдаванка . Деньги берет на эл кошельки вебмани и киви, может дать номер карты Молдовы ! Говорит что ей нужно 40 дней для работы и после она поставит защиту на 11 лет но для этого ей необходимо показать все золото что есть в доме , после она скажет его вам передать ей в Москву автобусом ! От отправления почтой будет на отрез отказываться . После получения посылки номера тел будут не доступны, скайп удален, страница в одноклассниках удалена.|||–ö–∞–¥—Ä–æ–≤–æ–µ –∞–≥–µ–Ω—Ç—Å—Ç–≤–æ –ò–º–ø–µ—Ä–∏–∞–ª, –ú–æ—Å–∫–≤–∞–°–∞–π—Ç http://www.imperial-job.ru/–ê–¥—Ä–µ—Å –º. –¢—É–ª—å—Å–∫–∞—è (–ø–æ—Å–ª–µ–¥–Ω–∏–π –≤–∞–≥–æ–Ω –∏–∑ —Ü–µ–Ω—Ç—Ä–∞), –•–æ–ª–æ–¥–∏–ª—å–Ω—ã–π –ø–µ—Ä., –¥.3, –∫–æ—Ä. 1, —Å—Ç—Ä. 4, –æ—Ñ. 4304–ö–æ–ª–ª–µ–≥–∏, —Å–ø–µ—à—É –ø–æ–¥–µ–ª–∏—Ç—å—Å—è –ö–†–ê–ô–ù–ï –ù–ï–ì–ê–¢–ò–í–ù–´–ú –æ–ø—ã—Ç–æ–º —Ä–∞–±–æ—Ç—ã —Å –¥–∞–Ω–Ω–æ–π –∫–æ–Ω—Ç–æ—Ä–æ–π –≤ –∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–µ —Ä–∞–±–æ—Ç–æ–¥–∞—Ç–µ–ª—è. –û–±–æ –≤—Å–µ–º –ø–æ –ø–æ—Ä—è–¥–∫—É:1.	–°–Ω–∞—á–∞–ª–∞ –≤–∞—Å ¬´–æ–±–ª–∏–∑—ã–≤–∞—é—Ç¬ª, —Ä–∞—Å—Å–∫–∞–∑—ã–≤–∞—è, –∫–∞–∫–∏–º–∏ —É–Ω–∏–∫–∞–ª—å–Ω—ã–º–∏ –≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω–æ—Å—Ç—è–º–∏ –ø–æ–¥–±–æ—Ä–∞ —Å–ø–µ—Ü–∏–∞–ª–∏–∑–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–Ω–æ–≥–æ –ø–µ—Ä—Å–æ–Ω–∞–ª–∞, –æ–±–ª–∞–¥–∞–µ—Ç –¥–∞–Ω–Ω–∞—è –∫–æ–Ω—Ç–æ—Ä–∞.2.	–ü–æ—Ç–æ–º –≤–∞–º –¥–æ—Å—Ç–∞—Ç–æ—á–Ω–æ –∞–∫—Ç–∏–≤–Ω–æ –Ω–∞—á–∏–Ω–∞—é—Ç –ø—Ä–∏—Å—ã–ª–∞—Ç—å —Ä–µ–∑—é–º–µ, —Å–æ–ø—Ä–æ–≤–æ–∂–¥–∞—è –∏—Ö –∫–æ–º–º–µ–Ω—Ç–∞—Ä–∏—è–º–∏ —Ç–∏–ø–∞ ¬´–≤—ã—Å–æ–∫–æ–ø—Ä–æ—Ñ–µ—Å—Å–∏–æ–Ω–∞–ª—å–Ω—ã– π —Å–ø–µ—Ü–∏–∞–ª–∏—Å—Ç¬ª, ¬´–º–µ—á—Ç–∞–µ—Ç —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—Ç—å –∏–º–µ–Ω–Ω–æ –≤ –≤–∞—à–µ–π –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏¬ª –∏ —Ç.–¥.3.	–í—ã –ø—Ä–æ–≤–æ–¥–∏—Ç–µ —Å–æ–±–µ—Å–µ–¥–æ–≤–∞–Ω–∏—è, –Ω–∞ –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã—Ö –≤—ã—è—Å–Ω—è–µ—Ç—Å—è, —á—Ç–æ –∏–Ω—Ñ–æ—Ä–º–∞—Ü–∏—è –æ –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏ –∏ —É—Å–ª–æ–≤–∏—è—Ö —Ä–∞–±–æ—Ç—ã –±—ã–ª–∞ –ø–µ—Ä–µ–¥–∞–Ω–∞ –æ—á–µ–Ω—å –æ–±—Ä—ã–≤–æ—á–Ω–æ –∏ –Ω–µ–ø–æ–ª–Ω–æ—Ü–µ–Ω–Ω–æ. –ù–æ –≤–∞–º –Ω—É–∂–Ω—ã –ª—é–¥–∏, –≤—ã –æ—Å—Ç–∞–Ω–∞–≤–ª–∏–≤–∞–µ—Ç–µ—Å—å –Ω–∞ –∫–∞–∫–∏—Ö-—Ç–æ –∫–∞–Ω–¥–∏–¥–∞—Ç–∞—Ö, –∏ –æ—á–µ–Ω—å –±—ã—Å—Ç—Ä–æ –ø–æ–ª—É—á–∞–µ—Ç–µ —Å—á–µ—Ç –Ω–∞ –æ–ø–ª–∞—Ç—É —É—Å–ª—É–≥. –ö–∞–∫ –ø–æ—Ä—è–¥–æ—á–Ω—ã–π –∑–∞–∫–∞–∑—á–∏–∫, –≤—ã —ç—Ç–æ—Ç —Å—á–µ—Ç –æ–ø–ª–∞—á–∏–≤–∞–µ—Ç–µ. 4.	–ò —Ç—É—Ç –Ω–∞—á–∏–Ω–∞–µ—Ç—Å—è —Å–∞–º–æ–µ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–µ—Å–Ω–æ–µ. –ï—Å–ª–∏ –∫–∞–Ω–¥–∏–¥–∞—Ç –≤–∞—Å –Ω–µ —É—Å—Ç—Ä–∞–∏–≤–∞–µ—Ç –≤ –∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–µ –ø–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–Ω–æ–≥–æ —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–∞, —Ç–æ –ø–æ–ª—É—á–∏—Ç—å –∑–∞–º–µ–Ω—É –Ω–µ—Ç –Ω–∏ –º–∞–ª–µ–π—à–µ–≥–æ —à–∞–Ω—Å–∞. –ü—Ä–∏ —ç—Ç–æ–º —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–∏ —ç—Ç–æ–π –∫–æ–Ω—Ç–æ—Ä—ã –∑–∞–Ω–∏–º–∞—é—Ç –∏—Å–∫–ª—é—á–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ —Å—Ç–æ—Ä–æ–Ω—É —É–≤–æ–ª–µ–Ω–Ω—ã—Ö –∫–∞–Ω–¥–∏–¥–∞—Ç–æ–≤, –æ–ø—Ä–∞–≤–¥—ã–≤–∞—è –∏—Ö –¥–∞–∂–µ –≤ —Ç–µ—Ö –º–æ–º–µ–Ω—Ç–∞—Ö, –∫–æ–≥–¥–∞ –æ–Ω–∏ –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –Ω–µ –≤—ã—Ö–æ–¥—è—Ç –Ω–∞ —Å–≤—è–∑—å.5.	–ü—Ä–∏ —ç—Ç–æ–º –≤–∞–º —Ä–∞—Å—Å–∫–∞–∑—ã–≤–∞—é—Ç, —á—Ç–æ –ø–æ–∏—Å–∫–∏ –∑–∞–º–µ–Ω—ã –∏–¥—É—Ç –ø–æ–ª–Ω—ã–º —Ö–æ–¥–æ–º –∏ –≤–æ—Ç-–≤–æ—Ç —Å—á–∞—Å—Ç—å–µ –Ω–∞—Å—Ç—É–ø–∏—Ç. –í—ã —Å–∏–¥–∏—Ç–µ –∏ –∂–¥–µ—Ç–µ —É –º–æ—Ä—è –ø–æ–≥–æ–¥—ã, –∫–æ—Ç–æ—Ä–∞—è –≤—Å–µ –Ω–∏–∫–∞–∫ –Ω–µ –Ω–∞—Å—Ç—É–ø–∞–µ—Ç. –í—ã –ø—Ä–µ–¥–ª–∞–≥–∞–µ—Ç–µ —Ä–µ—à–∏—Ç—å –≤–æ–ø—Ä–æ—Å –º–∏—Ä–Ω—ã–º —Å–ø–æ—Å–æ–±–æ–º, –≤–µ—Ä–Ω—É–≤ –≤–∞–º —Ö–æ—Ç—å –∫–∞–∫–∏–µ-—Ç–æ –¥–µ–Ω—å–≥–∏, –Ω–æ –≤ –æ—Ç–≤–µ—Ç –ø–æ–ª—É—á–∞–µ—Ç–µ ¬´–ù–µ –≤–∏–¥–∏–º –æ—Å–Ω–æ–≤–∞–Ω–∏–π –¥–ª—è –≤–æ–∑–≤—Ä–∞—Ç–∞¬ª. –ö—Ä—É–≥ –∑–∞–º–∫–Ω—É–ª—Å—è ‚Äì —É –≤–∞—Å –Ω–µ—Ç —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–æ–≤ –∏ —É –≤–∞—Å –Ω–µ—Ç –¥–µ–Ω–µ–≥, –æ–ø–ª–∞—á–µ–Ω–Ω—ã—Ö –∑–∞ —ç—Ç–∏—Ö —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–æ–≤.–í—ã–≤–æ–¥ –ø—Ä–æ—Å—Ç ‚Äì —É–≤–∞–∂–∞–µ–º—ã–µ —Ä–∞–±–æ—Ç–æ–¥–∞—Ç–µ–ª–∏, –¥–µ—Ä–∂–∏—Ç–µ—Å—å –ø–æ–¥–∞–ª—å—à–µ –æ—Ç –¥–∞–Ω–Ω–æ–π –∫–æ–Ω—Ç–æ—Ä—ã –∏ –µ–π –ø–æ–¥–æ–±–Ω—ã—Ö.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ö–∞–¥—Ä–æ–≤–æ–µ –∞–≥–µ–Ω—Ç—Å—Ç–≤–æ –ò–º–ø–µ—Ä–∏–∞–ª...|||Если Вы сдаете квартиру/комнату в Ростове-на-Дону, не соглашайтесь на просьбы этой девушки, когда она Вам позвонит. Давит на жалость, говорит, что осталась без квартиры, но деньги на оплату Вам у нее будут через несколько дней. Условно: пришла 5 числа, деньги будут 10. Если Вы верите людям и в людей, идет навстречу в трудных ситуациях - приготовьтесь: 9ого числа поздно вечером девочка придет, предупредит, что съезжает сегодня, но денег сейчас нет, будут только завтра. "Я Вам на карточку переведу" иди что-нибудь вроде того. Честно отдает ключи и уходит. И, собственно, все. Можете забыть про денежку.Ну или предложите оставить паспорт в качестве залога, но это незаконно.|||Столкнулся я с банком АТ "Банк Ренесанс Капитал" в начале 2014 года. и купил себе в кредит стиральную машинку и Персональный Компьютер. по началу было хорошо 0 % первый взнос но через два месяца банк начал брать очень не красивый процент. ну вопшем я вам не рекоминдую этот банк так как. он не для людей а для богачей котрие делают на  нищими|||Сегодня 21 мая 2015г. мной получена посылка с 15 "элитными" саженцами на сумму 7900 руб. Когда я распечатала посылку,то испытала ШОК.... НИ ОДНОГО живого саженца в посылке нет!!! Все листья высохли похоже еще в прошлом году,абсолютно сухие ,черные стебли ломаются.Все мной сфотографировано в присутствии свидетелей. Вот такое представление у руководства данного магазима об элитном посадочном материале. Просто мошенники! Если не хотите попасть на деньги и создать себе в жизни трудности за свои же немалые (от 500 до 1500р за саженец) деньги обходите стороной магазин "элитных саженцев БЕККЕР"!!!|||Ситуация простая, нужно было обменять немного рублей на валюту для поездки. Захожу на сайт http://www.banki.ru смотрю у кого хороший курс обмена и еду по адресу в банк, это как раз в центре, мне по дороге. Естественно долго ищу место для парковки, где-то - как-то паркуюсь, иду в банк. И вот результат, тот курс который на табло у БКС-банка, его на самом деле нет, у них курс на 2% выше. И на кой, я спрашивается тратил свое время. Некрасиво ведете бизнес, я так понимаю и в других продуктах такая-же история, не обманешь не проживешь. При этом, я тут же поехал в БИН-банк и там, никакого обмана, какой курс заявлен, по такому и меняют. А если сумма большая, тогда к заявленному курсу скидка. Учитесь.|||Находились в данной больнице с младшей дочерью, когда ей было всего 28 дней с диагнозом острый бронхит. Конечно, в такой ситуации боишься лишний раз на ребенка дунуть. Нужно отметить, что в больнице с порога нас постарались увести в отдельный бокс в приемном отделении, дабы не контактировать с прочими поступающими. Но на этом плюсы нашего поступления закончились.Во-первых, здание больницы просто не позволяет разделить приемный покой на различные типы инфекционных болезней. Соответственно в коридоре встречаются и сидят в очереди самые разные и очень заразные болезни. Здание старое, потолки низкие, что естественно сказывается и на проветриваемости помещений.Принимавший нас врач (к сожалению я в таком взволнованном состоянии не запомнила фамилию) сделал нам назначение антибиотиков и даже не назначил нам никаких дополнительных лекарств для защиты микрофлоры кишечника ребеночка. Это выяснилось когда на третий день у нее пошел стул со слизью. Отделение было переполнено и поселили нас на первые несколько часов в некую временную палату где обычно получают физио лечение, из окон жутко дуло. Столовая для мам в жуткой антисанитарии. Два маленьких столика на примерно 20-30 мамаш, столы вечно забрызганы и с остатками еды.Конечно это мелочи по сравнению с лечением ребенка, если бы с эти все было на высоте.Мы все почему то привыкли, что лечение в гос учреждениях не должно отличаться какимто качеством и сервисом. Хотя почему так. Ведь мы платим довольно немаленькие налоги на которые и содержится больница. При этом было заметно, что персонал пытается мягко говоря прикарманить себе лекарства. Услышав, что я принесла из дома лекарство для лечения микрофлоры кишечника некоторые медсестры не выдавали его нам, другие выдавали, так как оно было в назначении. То есть наше лекарство шло не по назначению "налево" :)В выходные дни вообще полный хаос - уколы не по графику, уборки не было в палатах ВООБЩЕ. В общем и лечение и соблюдение санитарных норм не на высоте. Прошу руковоство больницы принять меры - ведь работаете с самой нежной категорией больных - детками.И в заключение - все-таки спасибо и за то лечение что получили у Вас, некоторые врачи (у нас был лечащий врач зав отделением) - достаточно компетентны.|||Вадим, а возможно и Никита Щербаков гендир ООО Баланс, как ни странно, но пиарить свою же компанию...., ну можно конечно, но как-то смешно выглядит. :-)Подписываться разными именами на разных площадках, ну наверное это единственный выход, оправдать свою компанию ложными положительными шаблонными отзывами.Как писали вы на других интернет-площадках, если ООО БАЛАНС и АТЛАНТ - одна организация, то тем хуже для АТЛАНТА.Потому что иметь специалистов, которые не имеют представление о технической стороне, как выполняется подсветка коробов, какая мощность блоков питания нужна для световых лент, и какие светодиодные ленты для этого используются. Это просто немыслимо, сидеть "разводить" клиентов на деньги, показывая им ворованное портфолио, и не знать элементарных азов.Люди, не ведитесь на рекламу этой конторы, на habrahabr.ru есть еще люди, которые пожалели, что к вам обратились. Интересно? почитайте, что про вас пишут. Может совесть проснется когда нибудь. Хотя у воров чужих идей и разводил совести не бывает как правило.Люди..., эти двое ребят, которые представляют ООО БАЛАНС, присвоили себе фотографии оформленного оборудования, украв их с сайта АВИТО из моего объявления и разместив у себя на сайте).Я попросил убрать фотографии моего изделия с их сайта, либо оформить их покупку как рекламный материал. Но ООО Баланс, вместо того, что бы убрать фотографии поспешили на них разместить свой логотип.Вот такие "честные" работники.....|||Добрый день, соискатели хорошей работы и порядочного, честного работодателя, обращаюсь к вам, попала я не в очень хорошую ситуацию, хочу поделиться, я мама двоих детей, сейчас нахожусь дома по уходу за младшим ребенком, многие меня поймут, денег катастрофически не хватает, дала объявление в инете на работу на дому с помощью интернета, работодатель нашелся сразу, работа неофициальная,  пообещал честный и своевременный расчет, пару месяцев так и было, но предпоследний месяц зарплату выдал спустя две недели, ссылаясь на трудности в бизнесе, я человек понимающий и работала на доверии, но, увы, такие не все, последний месяц я отработала, зарплаты нет, уже прошел месяц с того момента, работодатель кормил меня обещаниями расчета по зарплате до сегодня( 20.05.2015), обидно, но меня «кинули». Работодатель Дятло Дмитрий Николаевич, его контакты прямые на его сайте  http://мастерповызову.com/ ,пожелаю ему работать по принципу « НЕ ПОСТУПАЙ С ДРУГИМИ ТАК, КАК ТЫ НЕ ХОТЕЛ БЫ, ЧТОБЫ ПОСТУПИЛИ С ТОБОЙ». Пожелаю всем не встречать таких работодателей.|||артамонов юрий мошенник.Работал ЧП "Луанда" в Киеве, брал деньги за картриджи к принтерам, картриджи не привозил. Кидала, человек гнилой. Также отдалживал деньги, деньги не отдавал, пугал написать заявление в милицию, когда требовали деньги отдать!|||ЗАО"Национальная Спутниковая Компания"Генеральному директоруГ-ну Холодову А.Приобрёл комплект Триколор ещё в 2008г для просмотра  на даче главных ТВ каналов страны. Когда выбирал оператора спутникового ТВ, одним из преимуществ «Триколора» было наличие бесплатного пакета именно таких каналов. Поэтому без сожаления потратил около 10 000 рублей в надежде на то, что надолго решу проблему с просмотром ТВ программ в нашей зоне неуверенного приёма эфирного ТВ. Однако… С 16 апреля 2015г Вы   Вы объединили в базовом пакете каналов лучшие тематические предложения. "Мы перешли к "коробочному решению", в котором есть все ,что нужно абоненту…» - сказал Михаил Горячев на бизнес-форуме "Телеком 2015: Точки Изменений". Нет, не только это нужно абоненту.  У нас должен быть выбор! Вот, что нам нужно. Кто хочет 200 каналов – бери 200, а кто хочет 10 – должен иметь возможность получать 10. Вы вынуждаете нас, дачников ( а среди ваших абонентов дачников несколько миллионов), приобретать услугу за 1200р, которой мы не будем пользоваться половину оплаченного периода в связи с сезонностью. И, в конце концов, разве заплатив за комплект оборудования  порядка 10 000руб, что намного выше, чем предлагали другие операторы, мы не получили право на несколько бесплатных каналов? На мой взгляд,  непорядочно, заманив полстраны хорошим выбором услуг, лишить потом их права выбора.200 каналов в телевизоре это наверное кому-то хорошо. Но знаете ли вы, что миллионам россиян не надо столько?   На дачу приезжают не телевизор смотреть, а воздухом подышать и немного посмотреть вечером любимые передачи. Неужели за это мы должны платить 1200р. Это в условиях кризиса! А как быть бедным пенсионерам?… Мне кажется, что  Ваша «унификация» приведёт к потере большого количества абонентов и уходу к другим операторам или возврату к эфирному ТВ (в т.ч. новому цифровому) вещанию.Уверен, что меня поддержат миллионы ваших абонентов. Пожалуйста, услышьте нас!Убедительно просим Вас пересмотреть политику в отношении тарифов и оставить в Вашем вещании бесплатный пакет «Базовый». Или, хотя бы, дайте возможность покупки пакета «Единый» на полгода.|||самый отстойный грузоперевозчик с наложеным платежем полный бардак и в вашей фирме полный бардак РАВНЯЙТЕСЬ НА НОВУЮ ПОЧТУ КОЗЛЫ!!!!!!!!!!!!!!!!!!...|||Здравствуйте!Наше ООО в апреле 2015 года обратилось в УФНС России по Московской области с заявлением о предоставлении рассрочки по налогам, сборам,пеням. К заявлению был приложен полный пакет документов согласно ст.64НК РФ. Основанием служила угроза возникновения признаков несостоятельности (банкротства)  в случае единовременной  уплаты налога. На данное заявление нами был получен отказ. Дело в том, что наше Общество ранее (в 2012  году) также обращалось в УФНС России по МО с таким же заявлением, на что также получило отказ. В результате дело  чуть было не дошло до реального банкротства по заявлению налоговой инспекции. Общество указывало на этот факт, однако действия он не возымел - УФНС по МО опять отказало в предоставлении рассрочки по уплате налогов. Где же справедливость? Почему в Правительстве РФ постоянно говорят о том,что нужно помогать малому бизнесу,тем более в нынешней кризисной обстановке, а на деле никакой помощи нет?!Вот наш реальный пример.Никого не волнует, что предприятие обанкротится!|||Вниманию пострадавших от действий компании «СанПлит» и причастных к компании Игнатьева Александра Викторовича  и Геня Ивана Ионовича, являвшихся одновременно директорами и учредителями! Данные граждане владели интернет-магазином сантехники, который предлагал к продаже керамическую плитку и мебель для ванной комнаты.В отношении компании «СанПлит»  выиграно ряд судов о взыскании денежных средств, которые должником не исполняются. Имеются сведения также о принятии  денежных средств в счет размещенных заказов и не предоставлении оплаченного товара.На данный момент директор компании и его учредители пытаются уйти от ответственности, в том числе посредством  переоформления  компании на иное лицо, имеющее признаки  номинального, что в настоящий момент является уголовным преступлением.В отношении действий  указанных лиц рассматривается вопрос о возбуждении уголовного дела о хищении денежных средств.Просим всех, кто имеет информацию о  любых незаконных действиях указанных лиц, направить ее по адресу: adv@noviydom.ru. Эта информация будет немедленно доведена до правоохранительных органов. Просим помочь следствию и гражданам, обманутым данными лицами.Мошенники должны быть наказаны!|||Сегодня, 20 мая 2015г, зашла в магазин Пятерочка по адресу г. Одинцово, ул. Союзная, д. 1В и хотела купить сыр моцарелла 250 грамм по акции, на ценнике указана цена - 119 рублей, на кассе цена увеличилась до 159 рублей. Менеджер сказала, что не успели сменить ценники. Такой обман в этом магазине уже стал нормой. Покупатели, будьте бдительны, смотрите в чеки, а лучше обходите их стороной.|||Люди, не верьте эти так называемым "ЗАЩИТНИКАМ".ИМ ГЛУБОКО НАПЛЕВАТЬ НА ВАШИ БЕДЫ  И  НЕСЧАСТЬЯ!Они вынут из вас последнее, обещая помощь! Наживутся на вашем горе, заставят вас влезть в долги, а потом ещё и унизят!ЭТО ВООБЩЕ НЕ  ЛЮДИ!Люди не могут быть настолько циничными и безжалостными!Они радуются, когда вам плохо, потому что могут на этом заработать!Они гипнотизируют людей ОБЕЩАНИЯМИ ПОМОЧЬ, НО НЕ ПОМОГАЮТ, А НАОБОРОТ  ОБДИРАЮТ, как липку, до тех  пор пока  человек не отдаст им последнее.!Не понимаю, куда  смотрит прокуратура, которая расположенная  тоже на Мясницкой улице?ВЕДЬ ЭТО НАСТОЯЩИЙ ЛОХОТРОН! ЛОХОТРОН! ЛОХОТРОН!Все положительные отзывы - ПОДДЕЛКА!Это же сразу видно!  Придумано самими  лохотронщиками.Люди, не обращайтесь туда! И всем знакомым расскажите!ОБЩЕНИЕ С ЭТИМИ ЮРИСТАМИ - АФЕРИСТАМИ  ОПАСНО ДЛЯ ВАШЕЙ ЖИЗНИ!|||Пошел я однажды, году в 2008 в наш местный театр, который находится в центре города, насколько я знаю, он тогда был единственным и о какой-то конкуренции и борьбе за зрителя говорить было глупо. Так вот, пошел я на постановку пьесы Антона Павловича Чехова "Вишневый сад", прочитав пьесу, я предвкушал какого-то феноменального спектакля, но едва переступив порог театра, я разочаровался. Будучи русскоговорящим человеком и проживая в стране, где чуть ли не все население владеет русским языком, я удивился, что пьеса проводиться на румынском языке. Я был ошеломлен подобным развитием событий и поспешил посмотреть в свой купленный билет, где было написано: "спектакль проводиться на русском языке". Я подошел к администрации театра, поинтересовался, почему не соблюдаются обещанные условия, на что мне ответили, что русский перевод можно услышать через один наушник, который находился около сидения. Я ушел, не задумываясь.|||Обещают: по телефону и в офисе: вступайте в КПК,оплачивайте пай,через 2 дня вам выдадут заем. Делают: приезжаете в офис,2 девушки принимают от народа паи,выписывают бумаги и вы пишете заявление на заем,никто и ничего,никаких уставов и не думает показывать.Потом ,вы звоните в КПК уже сами,т.к. 2 обещанных дня миновали,там сначала ответ - вам позвонят,ждите.потом ответ с какими-то причинами почему не могут выдать. и так может продолжаться очень долго.на вопрос о возврате пая-ответ,через 3 месяца,согласно их уставу.  Вывод: лохотрон,собираем деньги,кладем в банк,через 3 месяца забираем,процент-себе,де ньги - пайщикам.Уголовно не наказуемо.  Думайте сами ,решайте сами.|||Заказала через сайт http://niples.ru/ насос Wilo РW175E по цене 3633 (три тысячи шестьсот тридцать три) рубля 00 коп. Получила счет на оплату через электронную почту order@niples.ru. Оплатила счет 27.04.2015г. Посредствам СМС сообщений получила подтверждения платежа. Менеджер Данилов Юрий по электронной почте прислал уведомление, что товар будет отправлен в течение 3 дней. 6 мая после моей просьбы сообщить мне на какой стадии отправка моего товара, получила ответ от менеджера Данилова Юрия, что подвел поставщик и что отправить смогут через 3 дня или могут вернуть деньги. 10 мая я отправила электронное письмо с просьбой о возврате денежных средств и моими реквизитами. С 10 мая ответа на мои последующие письма не получала. Дозвониться по номеру телефона указанному на сайте +8(499)677-16-41 нет возможности. Данной организацией обмануты много людей.|||Прислали в первый раз вместо мужских брюк женские. Позже ещё лучше: пришёл брак,написал им ,выслал все фото что просили. Ответ убил. Мы деньги не вертаем. А на сайте указано что по браку возврат денег в течении 14 дней. Больше с ними работать не буду. Товар дорогой так и качество Г...|||Анимация не профессиональная.Анимат оры неряшливые и скучные.Имеют привычку в последний день в одностороннем порядке менять время выступлений.Хозяйка хамка и обманщица.|||Я не стану писать номер своего договора, потому что директор ООО "БлэкМэйн" и он же директор ООО "БилдингГрупп" КВАШНИН АЛЕКСАНДР ВИКТОРОВИЧ всем, кто с ними судится и всем кто выиграл суды он угрожает физической расправой. На эти организации заведено очень много исполнительных производств у приставов Медведевского района РМЭ и люди обращаются в прокуратуру и другие правоохранительные органы в отношении Квашнина А.В. и его подельников. Рекомендую на себе не проверять!!! От всей души и искренне рекомендую не связываться с мошенниками!!! Все что они пишут в интернете это все их нелепые и детские оправдания, чтобы заманить Вас в свои сети. Они действительно кидают людей. Можете позвонить приставам их района или проверить в Прокуратуре Ойшкар Олы!!! Все кому они проиграли суды, а суды они проиграли всем своим клиента, так вот они не соблюдали сроки ни в одном договоре и не исполнили обязательства не по одному договору, поэтому с ними договора и расторгли!!! Это мошенники!!! Они еще прокручивают свои грязные делишки через ООО "БИЛДИНГ ГРУПП" гда КВАШНИН А,В, тоже директор. Будьте бдительнее и благоразумнее!!! В интернете полно решений судов, вступивших в законную силу и полно правды об этих мошенниках!!!|||Здравствуйте!!!!! мой тел.8-913-551-44-04 мне надоели звонки и смс оповещения от вашей службы, так как они адресованы не по адресу. Мне не знаком человек которого у меня спрашивают, я даже не помню ни фамилии не имени!!!!!!!!!!!!!!! Прошу вас прекратить мне звонить и беспокоить, если звонки не прекратятся я буду намерена написать обращение в вышестоящие органы.просьба убрать этот номер телефона из базы данных.|||Негативный отзыв о компании. Категорически не рекомендуем обращаться в данную компании. С 1 марта наша компания Alladin Records обратилась к ним и доверила построения 3 лендингов(продающих страниц) прошло почти 3 месяца, полная безответственность как руководящего состава так и сотрудников компании, Стоимость работы все 100% они получили в день запроса, а после этого только перенаправляют между сотрудниками но ни кто не может сказать , когда конкретно мы получим наш заказ. Обращаемся ко всем деловым людям если ни хотите потерять деньги и время, то ни в коем случае не обрашайтесь в компанию Albanza. В данное время требуем вернуть стоимость лендингов.|||Магазин однозначно мошеннический - торгуют низкопробными азиатскими подделками часов, выдавая их за качественные швейцарско-бельгийские копии. При поломке, которая случится с часами с 99%-ной гарантией в любой момент и Вашем последующем обращении в этот магазин с требованием гарантийного ремонта, Вам будет сказано, что Вы, дескать, сами виноваты в поломке и данная поломка к гарантийным случаям не относится. Ваши требования вернуть деньги за некачественный товар либо поменять сломанные часы на равноценные тоже не увенчаются успехом - у этих и подобных мошенников этого не предусмотрено в принципе. Попытки лично вручить под подпись претензию по качеству товара тоже останутся безуспешными - по адресу, указанному на сайте, никакого офиса этого интернет-магазина никогда не существовало.|||Очередное разводилово для тех, кто готов оплачивать дешевое оборудование по безналичному расчету, а потом ждать у моря погоды. Такое уже было. Посмотрите http://pravogolosa.net/catalog?sobi2Task=sobi 2Details&catid=58&sobi2Id=40156Здесь то же самое. Я попробовал сделать заказ. Сказали, что есть в наличии, можно приезжать, но перед этим посоветовали оплатить по безналу. Я поехал и убедился, по указанному адресу никого нет.К сожалению, будут опять обманутые любители дешевого сыра.|||У моей мамы в этом отделении счет на который ей переводят пенсию. Поскольку она проживает в Приднестровье, мне она прислала доверенность (нотариально заверенную, все как надо) и попросили от моего имени сделать ей новую карточку которая прикреплена к ее счету. Все козалось бы просто, но не в этом отделении. Доверенность взяли на рассмотрение, как сказали на 3 рабочих дня, с учетом выходных, прошла неделя, но обещанного звонка не было. Я пришла сама, мне сказали, что еще рассматривают эту доверенность. Через 10 дней я уже пришла с возмущениями, так как мне уже надо было уезжать к маме с ее карточкой. Мне вернули эту доверенность с объяснениями, что они не сотрудничают с этой страной. Так я и уехала, а мама пришлось ехать 2000 км в одну сторону для получения этой карточки. Как выяснилось позже,Сбербанк не сотрудничает с Молдовой, а с Приднестровьем в у Сбербанка есть соглашение. Вопрос: чем они занимались все 10 дней, если даже не разобрались чем Приднестровье отличается от Молдовы?|||Сегодня, решили с семьей, поужинать в пиццерии, по адресу Херсон, 49 гв. девизии 22. Очень разочарованы качеством обслуживания, уровнем сервиса, НЕ внимательным и НЕ квалифицированным персоналом, который не знает, что при приготовлении пищи, необходимо использовать одноразовые перчатки, "огрызается", спорит с клиентами!!Хотели написать отзыв в книге отзывов - не смогли, так так уголок покупателя расположен на высоте выше двух метров (очень удобно(((((|||Заказали с доставкой на дом стиральную машину Renova WS-35E. Оказался брак, во время стирки машина сильно шумит. Курьер отвёз машину в СЦ, там позже сообщили, что Renova WS-35E ремонту не подлежит. Через 2 месяца привезли аналогичную модель, но это оказалась устаревшая WS-35 (без "Е") с более слабым двигателем 180 Вт (у WS-35E- 245 Вт). На заводской этикетке не указана мощность двигателя. После стирки на подставке и на дне ванны остаётся чёрный порошок от приводного ремня.  Номер претензии  №KL025-89007 Не связывайтесь с этой непорядочной конторой.|||Жалоба.                                                                                                                                   Плата за право просмотра пакета не взимается.Указ Президента РФ от 24 июня 2009 г. N 715"Об общероссийских обязательных общедоступных телеканалах и радиоканалах".С изменениями и дополнениями от:12 мая 2011 г., 17 апреля, 30 сентября 2012 г., 20 апреля 2013 г., 21 июля, 11 августа 2014 г.Перечень общероссийских обязательных общедоступных телеканалов и радиоканалов(утв. Указом Президента РФ от 24 июня 2009 г. N 715)С изменениями и дополнениями от: 12 мая 2011 г., 17 апреля 2012 г., 20 апреля 2013 г.Информация об изменениях:Указом Президента РФ от 12 мая 2011 г. N 637 раздел I изложен в новой редакцииI. Общероссийские обязательные общедоступные телеканалы1. Первый канал (открытое акционерное общество "Первый канал").2. Телеканал "Россия" (Россия-1) (федеральное государственное унитарное предприятие "Всероссийская государственная телевизионная и радиовещательная компания").3. Телеканал "Россия-2" (Россия-2) (федеральное государственное унитарное предприятие "Всероссийская государственная телевизионная и радиовещательная компания").4. Телекомпания НТВ (открытое акционерное общество "Телекомпания НТВ").5. Петербург - 5 канал (открытое акционерное общество "Телерадиокомпания "Петербург").6. Телеканал "Россия - Культура" (Россия-К) (федеральное государственное унитарное предприятие "Всероссийская государственная телевизионная и радиовещательная компания").7. Российский информационный канал "Россия-24" (Россия-24) (федеральное государственное унитарное предприятие "Всероссийская государственная телевизионная и радиовещательная компания").8. Детско-юношеский телеканал "Карусель" (закрытое акционерное общество "Карусель").Информация об изменениях:Указом Президента РФ от 17 апреля 2012 г. N 456 раздел I дополнен пунктом 99. Телеканал "Общественное телевидение России" (автономная некоммерческая организация "Общественное телевидение России").Информация об изменениях:Указом Президента РФ от 20 апреля 2013 г. N 367 раздел I дополнен пунктом 1010. ТВ ЦЕНТР - Москва (открытое акционерное общество "ТВ Центр").Приказом Генерального директора НАО «Национальная спутниковая компания»No 16от30.01.2015г.Приложение No 1 к Условиям оказания услуг «Триколор ТВ»Перечень телепрограмм(телеканало в), включенных в Пакеты телепрограмм (телеканалов) «Триколор ТВ»,по состоянию на 10.02.2015г.Базовый пакет (2)  :1.«Первый канал» 2.«Петербург–5канал» 3.«Телекомпания НТВ» 4.Телеканал « Россия» (« Россия -1») 5.Телеканал « Россия-2» («Россия-2») 6. Телеканал «Россия - Культура» ( «Россия-К») 7.Российский Информационный Канал «Россия-24» («Россия-24»)  8. « Стиль и Мода» 9.«Телепоиск» 10. «ТВ ЦЕНТР-Москва» 11. «Общественное телевидение России» Для абонентов в зоне покрытия сигнала ИС Земли «Eutelsat36A», « Eutelsat36B»  в формате MPEG – 2.  РОСКОМНАДЗОРУПРАВЛЕНИЕ ФЕДЕРАЛЬНОЙ СЛУЖБЫПО НАДЗОРУ В СФЕРЕ СВЯЗИ,ИНФОРМАЦИОННЫХ ТЕХНОЛОГИЙИ МАССОВЫХ КОММУНИКАЦИЙПО ЦЕНТРАЛЬНОМУ ФЕДЕРАЛЬНОМУ ОКРУГУ(Управление Роскомнадзорапо Центральному федеральному округу)Старокаширское шоссе, д. 2, корп.10, ГСП-7, Москва, 117997Справочная: (495) 957 08 20; факс (495) 957 08 48 E-mail: rsockanc77@rkn.gov.ru23.04.2015 № 11311-02-11/77На № от О разъяснеии по существу поставленных вопросов		Уважаемый Дмитрий Львович!В соответствии с Положением о Федеральной службе по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций, утвержденным постановлением Правительства Российской Федерации от 16.03.2009 № 228, Ваше повторное обращение по вопросу оказания услуг НАО "Национальная спутниковая компания" (далее НСК) получено, зарегистрировано 22.04.2015 под № 02-11-5477/77) и рассмотрено Управлением Роскомнадзора по Центральному федеральному округу. В дополнение к нашему исх. от 14.04.2015 № 10197-02-11 сообщаю, что С 26.01.2015 вступили в силу новые Условия оказания услуг «Триколор ТВ», согласно которым основным пакетом стал «Единый» - унифицированный пакет, введенный на территории вещания "Триколор ТВ", имеющий единую стоимость (одновременно упразднен пакет "Базовый" с тарифом 600 руб./год). Абоненты и пользователи «Триколор ТВ» были уведомлены о планируемом факте изменения заблаговременно, надлежащим образом, в соответствии с п. 4.2 Соглашения об оказании услуг «Триколор ТВ». В соответствии с ч. 4 ст. 46 Федерального закона Российской Федерации от 07.07.2003 № 126-ФЗ "О связи" (далее Закон) оператор связи, который оказывает услуги связи для целей телевизионного вещания и (или) радиовещания (за исключением услуг связи для целей проводного радиовещания) на основании договора с абонентом, в соответствии с условиями полученной лицензии обязан осуществлять в эксплуатируемых им сетях связи трансляцию обязательных общедоступных телеканалов и (или) радиоканалов в неизменном виде за свой счет (без заключения договоров с вещателями обязательных общедоступных телеканалов и (или) радиоканалов и без взимания платы за прием и трансляцию таких каналов с абонентов и вещателей обязательных общедоступных телеканалов и (или) радиоканалов).В соответствии со ст. 28 Федерального закона от 07.07.2003 № 126 ФЗ "О связи" тарифы на услуги связи устанавливаются оператором связи самостоятельно, если иное не предусмотрено настоящим Федеральным законом и законодательством Российской Федерации об естественных монополиях.Тарифы на услуги общедоступной электросвязи и общедоступной почтовой связи подлежат государственному регулированию в соответствии с законодательством Российской Федерации об естественных монополиях. Перечень услуг общедоступной электросвязи и общедоступной почтовой связи, тарифы на которые регулируются государством, а также порядок их регулирования устанавливается Правительством Российской Федерации.В Перечень услуг общедоступной электросвязи и общедоступной почтовой связи, государственное регулирование тарифов на которые на внутреннем рынке российской федерации осуществляет федеральная служба по тарифам, утвержденный постановлением Правительства Российской Федерации под п. 4 внесена услуга связи для целей эфирной аналоговой и эфирной цифровой наземной трансляции общероссийских обязательных общедоступных телеканалов и радиоканалов с использованием средств связи, предназначенных для:приема сигнала (сигналов) телеканала (телеканалов) и (или) радиоканала (радиоканалов);передачи сигнала (сигналов) телеканала (телеканалов) и (или) радиоканала (радиоканалов) в эфир.Бесплатный эфирный просмотр общероссийских обязательных общедоступных телеканалов (1-й мультиплекс) возможен с использованием цифрового телеприемника или аналогового телеприемника с цифровой приставкой, поддерживающих стандарты DVB-T2, MPEG-4, и телевизионной антенны.На наш запрос от 03.04.2015 № 8624-02-11/77 о предоставлении информации, позволяющей идентифицировать Вас как абонента услуги "Триколор ТВ" Вы не ответили, данном Вашем обращении также отсутствует эта информация.Данное действие (бездействие) Вы вправе оспорить непосредственно в суде или в вышестоящем в порядке подчиненности органе государственной власти.Заместитель руководителя	 Документ подписан электронной подписью в системе электронного документооборота РоскомнадзораСВЕДЕНИЯ О СЕРТИФИКАТЕ ЭПКому выдан:	Павлова Ирина НиколаевнаСерийный№:	5390105795540939702854 12Кем выдан:	ООО Русь-Телеком (УЦ РТ1)Срок действия	28.01.2015 - 28.01.2016	И. Н. Павлова|||Где-то год назад заказывал у них футболку с надписью Star Wars. Выбрал их потому что первыми выбило в поиске в гугле. Меня очень порадовала отличная обратная связь. Практически сразу, после заказа, позвонили и уточнили некоторые детали, подтвердили заказ. Ждать тоже долго не пришлось уже буквально через пару суток я получил извещение, что посылочка лежит на складе. Но проблемы начались когда я её увидел. Я сразу обратил внимание на низкое качество наклейки\печати текста. Футболка была не плохая, почти 100% хлопок, сидела хорошо но печать меня смутила. Но носил с радостью до собственно первой стирки. Тогда и стало все ясно. Я начал замечать что кусочки надписи просто выстируются. Сейчас на футболке надписи практически то и не осталось, за год с учетом что я ношу её сугубо по праздникам. Вот и думайте стоит брать или нет.|||Грубый и бессовестный обман. Хамоватые "адвокаты". Обращался в апреле. Нужно было представление интересов в суде по отказу от освидетеоьствования. Обещали ознакомиться с делом, подготовить документы. Реально никто этого не сделал. На мои претензии ответили, что я должен быть благодарен им хотя бы за то что мной занимаются так как работы много и времени на всех не хватает. На суде никаких доводов в мою защиту представлено не было. Все делал сам, а адвокат просто сидел рядом и молчал. Лишили правв на первом заседании. После суда когда я спросил его что делать дальше ответил буквально следующее: "Ничего страшного - походите пешком два года, не вы первый не вы последний".|||Вчера 16.05.15 около 17-00 зашел в магазин АТБ (Харьков, ул. Маршала Рыбалко, 26), на многих товарах находились ценники красного цвета, сообщающие о скидке, с одной перечеркнутой ценой и второй более низкой акционной... На банке с кофе стояла перечеркнутая цена 36.90 грн, и ниже указана 22.20 грн и скидка -40% . Я взял товар, пришел на кассу, на выбитом чеке цены указанные в зале не соответствовали ценам на кассе.. На мое возмущение по поводу несоответствия цены товара, продавщица ехидно ухмыльнулась и сказала, что все цены правильные и нужно быть внимательнее, что в ценниках указаны акции ближайшей недели, и я еще и не прав оказывается, выяснять отношения не стал, так как не было на это времени.. Приехал домой вошел в интернет на сайт АТБ, зашел в раздел текущие акции. Там нашел: Акция "Базарный день"! Скидки до -40% 11.05.2015 Каждое воскресенье с 17 мая по 21 июня 2015 года вас ждут беспрецедентные скидки в действующих магазинах сети АТБ на более чем 700 товаров! Только у нас воскресный поход по магазинам приносит экономию до -40%. Так вчера же была еще суббота, спрашивается, почему уже вывесили ценники с воскресными скидками!? Многие люди, кто не в курсе всех этих акций, ведутся на красивые ценники, хватают товар, думая что он продается по скидке, а потом на кассе, поняв что их лихо обманули, либо ругаются с продавцами, либо молча уходят с пропавшим настроением. Это очень низменно и подло, причем по лицам продавцов на кассе прекрасно видно, что они все в курсе этого и прекрасно обо всем осведомлены и психологически подготовлены к встрече с недовольным клиентом. Вообще, здесь такое бывает очень часто, еще частенько ценники не соответствуют ценам на кассе даже на  товарах без акции и главная отговорка на кассе(с невозмутимым и наглым лицом), цена изменилась, просто не успели ценник поменять. Уверен на 100%, что в понедельник с утра ценники после акции никто не поменяет и в следующие выходные подобная афера повторится, хорошо бы было устроить проверку с привлечением необходимых инстанций, чтобы подловить и наказать сотрудников данного магазина за их проделки.|||Раскрылась правда о компании "Фиотородник", я уверен что всем будет полезно это узнать!Сотрудниками фирмы Был оплачен и создан заказ на сайт направленный очернить репутацию производителя Роскедр Сайт был наполнен заказными статьями направленными против компании Роскедр и фотографиями обработанными в граф. программе. Работу осуществляли профессионалы высокого класса по этому человек не разбирающийся с легкостью может поверить в этот обман! Естественно владелец сайта неизвестен был, к счастью удалось найти заказчика и у нас есть доказательства! Компания Фитородник в лице Зленко Константина  для того что бы понизить репутацию фирмы Роскедр создали сайт roskedr-kedrovaya-fitobochka. ru  Кроме создания сайта Константин еще и нанимает специалистов для его продвижения, вот его аккаунт на бирже  Фрилансеров: fl. ru/users/fitorodnik если он уже удали данный аккаунт, вы можете ознакомится с скриншотами вот здесь: fitorodnik-kedrovaya-fitobochka. ru Как видите человек не стыдясь заказывает услугу продвижения  не правдивого сайта, при этом по всем страницам на сайтах отзывов пишут небылицы, про заказные отзывы и тому подобное.Я уверен что сейчас вы понимаете кто на самом деле  "ведет не честную игру"!|||Столкнулся с ИП Яровицына Ирина Александровна, по адресу г.Нижний Новгород, ул.Краснодонцев, д.10 ТЦ Ривьера, кухни Латтэ. Хуже этой конторки еще не встречал. Договор на оказание услуг-одно название, в реальности-"филькина" грамота,да и его оформляет неохотно.Конечный результат поражает особенно:вовремя берутся только деньги в качестве аванса, все остальное, как в страшном сне. Мебель кривая, качество оставляет желать лучшего(при её-то цене!),обязательно в комплекте не досчитаетесь необходимых деталей, ручки побежите покупать и устанавливать сами.У ИП Яровицыной ответ один-все вопросы к поставщикам. Вот только деньги ваши, заметьте, у неё в кармане!Вывод: ИП Яровицына обычная и далеко недобросовестная перекупщица, связываться с которой не стОит. Пожалейте Ваши деньги, время и нервы-закажите мебель у проверенных, надежных продавцов-производителе й.|||Давно я уже наблюдаю за ситуацией на рынке фитотерапии, как одни конкуренты бросаются на других, делают им всякие гадости, пишут про них ежечасно бредятину всякую, а те в свою очередь тихо, мирно бондарят свои бочки,http://www.youtube.com/watch?v=Px4MZjXLY9k< br />продают их по всему свету, не буду показывать пальцем, кто это! но тут я увидел то. что меня потрясло, как-то сегодня компания Х пишет компании Y, вот такие вещи, которые указаны на фото. Только человек, который лишен зрения не увидит, что компания Х просто по -русски говоря лоханулась и сдала себя полностью. Доказала еще раз всем своим клиентам, что они делают свои бочки столярно!|||Осторожно, сотрудники частной охранной организации «Форт», которая находится в Москве по адресу ул. Энергетическая, 20 – мошенники! Их Начальник Сергей (тел. 8-967-072-15-80) и Директор Леонид (тел. 8-965-143-00-07) для оформления на работу охранником взимают плату в размере 3800 рубл. якобы для получения мед. справки №046 для вас, а затем долгие недели кормят вас завтраками о вашей будущей работе. Вернуть вы их вряд ли сможете, в лучшем случае только часть средств, остальная же также попадёт по раздачу завтраков. Мне неизвестно, знает ли их Генеральный директор Левченко Владимир Геннадьевич (тел. 8-985-769-25-30) об их мошеннических действиях. Если нет, то данное сообщение будет как раз служить такой информацией. В подтверждение моих слов могу предоставить диктофонную запись каждой нашей беседы, благо, опыт поиска работы подсказал мне записывать любое собеседование, которое с тобой проводится. P.S. После опубликования данного отзыва Левченко В.Г. откликнулся на него, сообщил, что приняты меры, деньги будут мне возвращены, и виновные сотрудники якобы уже уволены. Но после этих слов состоялся очередной хамский звонок со стороны Леонида, деньги же до сих пор полностью так и не вернули. Вывод: там все, включая Генерального Директора, мошенники!|||В феврале месяце оплатили принтер EPSON L800, прислали ответ, что деньги пришли ждите отгрузку, и до сего дня отгружают. В феврале, марте и апреле дозванивался только с разных номеров телефона, разговаривать не хотят, переключают телефон как будто на бухгалтерию, ставят на удержание и слушаешь музыку в телефоне. Потом с этого номера уже не дозвонишься к ним. Нет ни денег ни принтера. Будьте бдительны!!! Фирма-МОШЕННИКИ!|||Никому не советую связываться с сетью Япоки в г.Курган, сайт http://yapoki.ru. Качество еды стало ужасное, видимо запустили бизнес. Во вторых он судится со многими компаниями так как перестал платить по счетам за услуги интернета, рекламы и зарплаты своим рабочим. Выводы делайте сами...|||1. КАК И ПОЧЕМУ НАЧАЛСЯ ТАКОЙ БАРДАК НА УКРАИНЕ, И КТО ЗА ЭТИМ СТОИТ?КАК: Данный проект готовился практически столько лет, сколько существует нынешняя Украина, то бишь после развала «под дудкой» Америки - СССР. Для того, чтобы развязать какой-либо конфликт, нужна хорошая причина. Причиной «разгара страстей» стало отказ Януковичем об вступлении в Евросоюз Украины (подробности я указывал в предыдущих своих статьях). Хочу сказать, что если бы было принято удовлетворительный ответ и Украина вступила в Евросоюз, то ничего бы не поменялось, та как та заранее обученная, и подготовленная банда, которая устроила переворот, резко бы выступала против вступления в Евросоюз. То есть здесь нужен только повод, а ответ не важен. «Война уже длится так долго, что все уже забыли из-за чего она началась…» Будем реалистами, что Украину В Евросоюз не возьмут.ПОЧЕМУ: Развал СССР Американцам не дал полной власти и контроля над всеми странами, в частности над Россией, и Украиной (с Януковичем). Предыдущие и последующие деятели в правительстве Украины – продажные американские рабы. «Мировому еврейству» нужен полный контроль на всеми странами, чтобы распоряжается всем, что там есть, в частности, – ресурсами. После окончательной продажи Украины новым правительством (то, которое сейчас у власти), осталась только Россия, которую просто так не возьмёшь. Вот и решили сделать ее «Мировым Агрессором», чтобы морально задавить и вынудить пойти на уступки.КТО ЗА ЭТИМ СТОИТ: Украинские жиды (Порошенко, Яцинюк, Кличко, Тягнибок, Турчинов, Тимошенко) под руководством Американских.2. ЧТО ТАКОЕ АТО И ПРИЧИНЫ ЕГО СОЗДАНИЯ?ЧТО ТАКОЕ АТО: Военный, внутренний, гражданский конфликт между бандитской властью Украины и населением Донецка и Луганска, которое защищает свою территорию.НАЯВНЫЕ ПРИЧИНЫ АТО: Жителям Донецка и Луганска, во времена переворота на Украине пообещали (Яцинюк, Кличко, Тягнибок), что по окончанию, если те будут за них, присвоят статус независимых республик. Но, как не удивительно, - наши бандиты им соврали. А после введения американско-геноцидной политики по ликвидации второго национального русского языка на территориях Донецка и Луганска (украинские власти отменили его), начался массовый бунт. Этот бунт Украинские фашисты начали гасить путем введения войск и обстрелом мирных жителей, и городов Донецкой, и Луганской областей.Молодых ребят забирают на войну под страхом запугивания тюрьмой в случает отказа от службы, и те находятся в очень тяжелом положении: идти убивать своих же братьев или сесть в тюрьму на 2,5 года.За Донецк и Луганск воюют много чиченцев, грузинов и прочих кавказцев. Эти кавказцы вольнонаемные, хорошо подготовленные солдаты. Их специально наняли американцы, чтобы можно было создать хорошую военную картину на территории Украины, так как войска Украины по количеству превосходят в 5 раз воска Донецка и Луганска. Чтобы более сбалансировать военные силы и предать продолжительность военному конфликту.Существует также мнение, что эти кавказцы наемники России, дабы помешать той политике, которая сейчас на Украине, чтобы в случае чего ликвидировать американские военные намерения по размещению военных агрегатов у границы с Россией.СКРЫТЫЕ ПРИЧИНЫ АТО:1). Сделать «Мировым Агрессором» Россию и русский народ;2). Путем терроризма запугать украинское население и через телевидение убедить, что всему виной Россия;3). Уничтожить как можно больше сильного и здорового населения Украины, чтобы обеспечить себе свободу, и тем самым ликвидировать уже назревающий очередной переворот от беззакония и гнета нынешней власти на Украине.4). Показать всему Миру, какие хорошие Американские жиды, чтобы хоть как-то их прославить. А кредиты, ими же наданные, будет отдавать потом и кровью украинский, уже без того бедный, народ.5). Американцы хотят поустанавливать на территории Украины (на границах) против России военные сооружения (противоракетные и радарные установки), чтобы была возможность быстрого применения против России в нужное Америке время. 3. ПОЧЕМУ УЖЕ ПОГИБЛО БОЛЕЕ 30 ТЫСЯЧ УКРАИНСКИХ СОЛДАТ В АТО?1). Нехватка военной техники, вооружения и отсутствие военной подготовки. Как уже известно, что форму еду солдатам не выделяют, огромное спасибо волонтерам, которые обеспечивают всю войну, а правительство на Украине этим хорошо пользуется. Очень много подставлюсь советской техники и вооружения на территории Украины, она вся законсервирована.2). Украинские власти боятся, что если пораздают технику, то этаже техника, в один прекрасный и наболевший момент, приедет в Киев, вместе с бравыми солдатами, и ликвидирует их самих (власть продажную). Поэтому власть на Украине минимизирует вооружение. Также стоит признать, что половина из этого вооружения требует ремонтного обслуживания, а на это деньги выделять не хотят. Правительство Украины подставляет под артиллерийский обстрел «пушечное мясо», которое в данной ситуации, просто беспомощное. Это тоже самое, как на тигра идти с вилкой.Власти боятся, что от обмана у солдат «сдадут нервы» от вранья, и следующий снаряд полетит на Киев. То, что нынешняя власть будет ликвидирована по окончанию боевых действий – 100%, без сомнений к ним вопросов уйма. Как и все остальные бандитские шавки Америки – убегут в Канаду «под крылышко хозяев».3). Играют на Мировую публику. Чтобы показать ужасную картину на Украине сами же создают смертельную угрозу, путем сдачи позиций боевиками и уничтожения своих же войск. Неоднократно слышатся заявления от солдат, что их позиции сдаются противнику собственными командирами, и снаряд летят точно по наводке. Это все для того, чтобы по новостям можно было рассказать про ужасную ситуацию (которую сами же создали) и обвинить кого попало.4). Все военные комментаторы по украинским новостям докладывают обстановку одинаково: 1. Врут, 2. Стоят как вкопанные без эмоций и читают с планшета, который размещен слева, или справа от камеры видеооператора. 3. Либо просто по заученному тексту. Правды от них – ноль.5). Много заявлений о пропавших без вести солдат. Это в основном вранье, так как в определенном участке возле лесопосадок стоит экскаватор, который роит ямы и трупы ссыпают туда, и сразу же зарывают без каких-либо опознавательных знаков. Таких братских могил уже сотни. Жители близстоящих сел все это прекрасно замечают, но им слова не дают. Также топят трупы в речках и озёрах, привязывая груз к телу, либо просто бросают гнить. Также после обстрела термитными снарядами тела людей сгорают до неузнаваимости.4. ПРАВДА ОБ ИЛОВАЙСКОМ КОТЛЕ: Создан искусственно для ликвидации активно настроенных против беспредела украинской власти - военных отрядов, которые по мнению украинской власти создают им угрозу. Продажные командиры ввели войска внутрь Иловайска, который с трех сторон был окружен противником. Солдаты не знали в какую сторону идти, так как со всех сторон их поливали артиллерийским огнем по заказу украинского правительства. Было уничтожено более 1500 украинских молодых людей. Тоже самое можно сказать о Дебальцевом котле…4. КОГДА ЗАКОНЧИТСЯ ВОЙНА? Как только будет уничтожено все боеспособное украинское населения, вот тогда и придёт конец войте. Я уже говорил, что украинские власти очень сильно боятся солдат Украины, которые неминуемо прейдут за ответами Киев. В этом им никто отказать не в силах…Украинская власть глупо надеется, что американская военная политика сработает, и Россия введет свои войска, а пока будут гибнуть украинские молодые парни из-за жирных, продажных жидов Украины.Пожелание:1. Не верьте тому гипнозу, который идет от украинского телевидения – там одно вранье. Лучше обращайтесь к интернет ресурсам, их не так просто запретить, или не так быстро можно изъять, или отфильтровать2. Смотрите реально на происходящие вещи, не забывая про исторические вещи.3. Не слушайте чье-то одно мнения (особенно по телевизору в новостях), а услышав несколько мнений, желательно очевидцев происходящего, формируйте свое с точки зрения справедливости.Удачи.|||Отвратительная работа банка уже 9 дней немогу забрать карточку. 4дня назад ее отправили в банк из минска в банк на мулявина6 также в минске .так сколько оно должно идти по минску.трижды мне немогли заказать инкосацию я считаю что это не работа а обсурд и отбываловка...|||Всем здравствуйте! Хочу написать отзыв на трамвай!14 мая 2015 г. примерно в 8.25, я сел в трамвай под номером 644 (7)и поехал. Дальше настала моя очередь оплатить проезд у меня не было мелочи я заплатил 50.000 кондуктор прошёл дальше и положил себе эти 50.000 и потом мне доказывал что я ему ничего не давал а также он не выдал мне сдачу и билет. Пришлось искать мелочь где-то но нашёл 5.000! Пожалуйста примите какие нибудь меры. Благодарю.|||Как и в каждом отделении дур дом! Хотела взять выписку о закрытии счета. Мало того, что в очереди простояла более часа!,так еще оказалось, что выписку я могу получить почти через месяц. Также и с платежами. Раньше принимали квитанции за электричество, сейчас, отстояв также большую очередь, выяснилось, что теперь квитанции эти они не принимают,только через терминал. Сидят, ничего не знают, что не спросишь, внятных ответов нет.|||продавец михаил юрьевич отказался вернуть деньги за неправильно выданное лекарство 13.05.2015года в 11-30.на затребованное лекарство-импаза.я получил лекарство-нольпаза. которое мне не нужно.лекарство я вернул и оставил в аптеке.деньги не вернули мне пенсионеру-ивалиду где в мед.центре проходил реабилитацию.жаль что безнаказанно проходит обман покупателей ведь лекарства сейчас стоят больших денег.|||Заказал и купил в этой на первый взгляд "солидной и надёжной компании"  часы A.Lange&Sohne Datograph Perpetual (№ заказа 8990). Часы проработали 3 дня. Связался с этой компанией - посоветовали отправить часы либо в ремонт, либо на замену. Отправил... Пробовал связываться по телефону - в ответ "абонент временно отключён от обслуживания", писал на электронку - в ответ тишина. Случайно связался с ремонтником Дмитрием - а он в ответ - "как поступят Ваши часы ко мне - я с Вами свяжусь". Чтобы хоть как-то связаться с компанией заказал ещё одни часы, и как следовало ожидать перезвонили (очевидно хотят только деньги получать с покупателей, а про свои гарантийные обязательства НАПРОЧЬ ЗАБЫВАЮТ!!!). С девушкой-оператором call-центра этой фирмы договорились, что они пришлют вновь заказанные мной часы вместе с отремонтированными. Отправленные мной в ремонт часы "удачно" пролежали целый месяц на почте в Москве на адресе "этой д... фирмы", срок хранения на почте истёк и часы отправили обратно. Сервис "просто супер". Похоже "эта д... компания" торгует обычным китайским фуфлом упакованным в деревянные коробки, но ценник правда вдвое больше. Люди, думайте прежде чем заказывать часы в компании VipGoldWatch. Те же часы можно заказать на куче сайтов только практически "по реальной стоимости" китайских подделок!!! А лапшу про "бельгийскую сборку" в несуществующем городе пусть вешают себе... А сертификат с печатями и водяными знаками, в том числе с подписью ген.директора бельгийского концерна (а вообще, кто-нибудь знает кто там директор???) сделать в наше время вообще не проблема!!!|||После заказа и общения с оператором Галей,которая пыталась все уломать на трех литровую банка данного чудесного средства,прошел на сайт и просто от балды ввел любой уникальный код придуманный самим,он не может быть не уникальным:))) Так что можно с уверенностью сказать что вы покупаете плацебоhttp://ssmaker.ru/207c3120/|||Компания фитородник в последнее время обвиняет роскедр в написании негативных отзывов, яко бы все негативные отзывы о Фитородник пишет Роскедр, никаких доказательств естественно нет, ведь отзывы пишут реальные люди с фото и видео. Но всплыла другая интересная подробность оказывается компания Фитородник которая называет себя честной и порядочной создала целый сайт что бы скомпрометировать компанию Роскедр!!Я говорю о http://roskedr-kedrovaya-fitobochka.ruНеоспоримы доказательствами являются проекты на всеми известной бирже fl.ru фото прилагаю!Данный материал размещен для того что бы вы понимали кто на самом деле ведет "не честную игру"Ну и в дополнение видо-отзыв о фитобочке Родник|||Висит долг в банке.Звонят из НСВ предлагают акцию прощение .платишь сумму которую озвучивает коллектор  просишь закрыть счет так как оплата бвла по акции а банк отвечает у вас долг и ни какой акции не существует.Банк ссылается на коллекторов а колоекторы на банк .Это туфта впариваемая коллектарами что бы заставить должника платить не ведитесь на нее платите равными частями каждый месяц и они ни чего не смогут сделать .|||Этот роддом мне посоветовали как один из лучших в нашем городе.По состоянию ремонта у меня претензий нет но обслуживание врачей желает лучшего. Схватки у меня начались ближе к ночи по сему меня определили в общую палату для тех кто ещё не рожает. Хотя должны были спустить пред родовой зал.После 12 ночи схватки усиливались но были не регулярными. Дважди ко мне подходил врач с которым договорились. Но в родильный зал меня не спускали.Всю ночь я мучилась сама и девочкам в палате спать не давала. И только утром меня отправили рожать.Никогда ещё с такой радостью я не собирала вещи. Поскольку с врачем была договоренность мне разрешили рожать с мамой.В родзале оказалось что матка плохо открывается и нужно делать епидуральную анестезию. Честно говоря я плохо соображала что к чему,схватка за схватками.Если б не мама то бог его знает сколько они меня мучили ещё.А так епидуралку поставили, матка открылась и я родила.На этом мои приключения только начались.Через несколько часов уже в палате меня ведут в душ, а ребёнка ложат в спец. тележку. Когда я пришла обнаружила что мой ребёнок лежит на спине и уже синеет.Санитарка положила новорожденного на спину!!!!!!Малыша забрали в реанимацию, там его привели в чувство.Вроде бы как все прошло,время выписки. И о ужас у меня по словам гинеколога, который выписку даёт, нагноения шва после родового. хочу заметить что все время что я там лежала а это 7 дней, НИКТО туда не заглянул. Как потом оказалось это не нагноение а реакция моего организма на шовний материал, возможно не особо качественный.Вот вам и роди по договорённости.|||С этим горе-банком сотрудничаю уже не первый год - угораздило заиметь в нем кредитку. Даже кредит по-нормальному погасить нельзя. Очередной платеж по кредитке составлял что-то около 4500р, из которых около 1000р должно было быть списано как проценты. Мне немного не хватало, я вносил около 4350р, потом я снял 1500р, а потом закинул еще 500р. Итого в общей сложности было внесено 4850р. Кредитный лимит возобновляемый, т.е. внесенные деньги могу снять в любой момент, договором это не запрещено. В итоге у меня образовалась просрочка в размере почти тех же 1500р. Объяснили это тем, что сначала списались эти 1500, потом списались проценты, как следствие - возник тех. овердрафт, а те 4350+500р сначала пошли на погашение ТО, потом процентов, и только потом в счет погашения кредита. Иными словами, банк мне якобы выдал деньги, которых у меня на карте не было. Ребят, вы уж определитесь - либо Вы мне выдали деньги которых у вас не было и это целиком ваш косяк, либо они у вас были, и тогда ни о какой просрочке не может быть и речи. Что еще интереснее - ровно на следующий день мне начали названивать коллекторы. Ребят, вам заняться что ли нечем? своими силами решать проблемы не пробовали? Какого хрена вы чуть что сразу коллекторам долги передаете, а?|||С наступлением весны возникла мысль подсеять газон, который в результате предыдущего строительного сезона покрылся проплешинами. Т.к. перемещение крупной техники и наружные земляные работы в обозримом будущем не ожидается, а вот хождение людей и разбрасывание различных стройматериалов как раз наоборот, возникло желание закупить травосмесь с большим содержанием мятлика лугового, как довольно износостойкого. Обратился к яндексу и нашёл отличный состав "Старый парк" у МосАгроГрупп. Заказал, приехал на Лениградку за самовывозом. Судя по движухе в офисе, бизнес идёт бойко. Забрал свой мешок из дешёвой обёрточной бумаги с криво приклеенной наклейкой и намылился на дачу. Хорошо, тёща попросила отсыпать немного. Вскрыл мешок и обнаружил, что мятлика в этой смеси и нет вовсе (я его раньше уже засевал, поэтому знаю, как он выглядит). Написал претензию в магазин с просьбой заменить смесь. Ожидаемо, никакой реакции. Внешний вид семян и сертификата соответсвия есть по ссылке https://www.forumhouse.ru/threads/174253/page -165#post-12865323 . Буду писать письма в Роспотребнадзор.|||Если вам важна доставка, то даже не думайте заказывать в этом магазине. Все очень удобно и приятно пока ты не оплатил заказ, после этого сотрудникам магазина на тебя наплевать. Заказывала цветы подруге на день рождения. Нужна была доставка без предварительного звонка. Специально нашла этот сайт, где можно поставить галочку *Не связываться с получателем*, а чтобы у курьера не возникло проблем и подруга была точно на месте при доставке - я выбрала дополнительную платную опцию - доставка ко времени (250 руб.) Опрометчиво оставила номер подруги на случай форс-мажора, но галочку поставила и оставила комментарий, чтоб не забыли. Но подруге позвонили перед доставкой аж 2 раза прямо на моих глазах. При этом курьер приехал примерно на 10 минут раньше (это не страшно, конечно, но не "минута в минуту" как указано на сайте). После этого я написала письмо руководству магазина, хотела получить свои сверхуплаченные 250 руб. (хотя по сути заказ был испорчен полностью) или хотя бы извинения и обещание отчитать курьера. На мои письма отвечали грубо, а на последнее и вовсе не было ответа.Но отмечу и достоинства, чтоб быть справедливой - цветы были хорошие, на сайте есть большой выбор, цены умеренные.|||Мой опыт общения с государственной властью не имеет конца. Такое впечатление, что нас простых смертных используют как мячик для пинг-понга. Расскажу вам одну из историй. У меня есть бабуля, ей 104 года и так как наши органы социального обеспечения не особо хорошо смотрят за стариками, мы отказались от их услуг. Я оформила опеку над бабулей. Вроде бы все было хорошо и ей и мне шёл стаж и зарплата в размере 1 $, так как зарплата маленькая я оформила себе соц. обеспечение для малоимущих и обновляла все эти бумаги каждые пол года. И вот одним чудным утром раздался звонок, голос оповестил меня, что я обязана вернуть все начисленные мне средства за прошлые полгода, так как не хватает неких бумаг и я, по их мнению, скрыла свои доходы. Я обратилась не посредственно к заместителю городского мера Колисниченко О.А. с письменной просьбой разобраться в этом деле. Через неделю мне пришёл письменный ответ. Но судебное разбирательство по моему делу все же будет.|||23.04.2015г. Заключил договор на поставку сельхоз оборудования с ООО ПОЛТЭКС. 28.04.2015 г. оплатил счёт 100%. C 30.04.2015 не отвечают на звонки и эл.почту. Связь была через менеджера Макарова Юрия.|||Не связывайтесь с данным банком, так как будите ему постоянно должны какие-то деньги. Он по-своему усмотрению начисляет непонятную задолженность. К примеру задолженность составляет 60 копеек, через неделю 1 гривна 20 копеек, еще через неделю 1 гривна 80 копеек. С банком выйти на контакт через телефонную связь невозможно. Общая линия банка 0 800 309-00-0 постоянно занята, через 358 соединится с оператором нереально, никто не берет трубку. По этим номерам, что указаны на их сайте 044 590-4-999, 044 494-46-50, тоже безрезультатно. Если приезжаешь в отделение самого банка, то там говорят, что мы не знаем почему это так у вас происходит, обратитесь на горячую линию самого банка. Этот негодяйский банк УКРГАЗБАНК берет деньги за то, что присылает вам на мобильный СМС сообщение стоимость 60 копеек. К примеру, если они вам начислили задолженность 1 копейку и оповестили СМС сообщением, то в сумме будете должны банку 61 копейку. В других банках такого бардака не замечал. В том же Привате проблем никогда не было.Обслуживание никакое, цель банка – как можно больше поиметь с честно заработанных денег клиента – они дерут на всем, что только могут. Данный банк, как известно, есть собственностью Гройсамана и Яцинюка, что само собой говорит о банке с плохой стороны.|||Начала работать с «Дваком» (http://dvacom.net/) с декабря 2013 года. По итогам работы: всего выплатила им 286156 рублей; полтора года «рассказывали мне сказки» про продвижение и SEO-оптимизацию – потерпите, скоро сайты поднимутся в поисковиках, хотя за все время, вместо обещанных в ТОП-10 семидесяти фраз, около двадцати фраз попали в ТОП-50; сейчас - оплаченные мною сайты заблокировали; права на сайты мне не передали. Кроме SEO-продвижения ничем привлечь не могут, несмотря на то, что сейчас уже другие способы продвижения, а SEO не работает http://makingonline.ru/kak-raskrutit-sayt-v-y andekse-bez-pokupki-ssyilok/  Самые натуральные мошенники, одни обещания! Можно сказать, что просто своровали деньги!  Вот выдержка с их сайта: «Некоторые владельцы сайтов считают, что отзывы клиентов это необязательная функция для сайта или же просто имеют ее как для галочки, но совсем не работают над ней. Как показывает опыт, отзывы клиентов помогают увеличить прибыль компании и если вы не обращаете на эту функцию внимание, можно потерять часть клиентов».  Но им, по-видимому, наплевать! Потому что реальные отзывы, вот:«Наслышан об этой "компании". Оказываем юридическую помощь по борьбе с подобными мошенниками в том числе взыскание долга. тел. 068-360-88-78».«Внимание! Положительным отзывам на данной странице нельзя доверять, потому что была зафиксирована накрутка положительных отзывов владельцем сайта. Вероятно, сайт осуществляет мошенническую деятельность.Администрация Сайтер.ру».«Организованная группа людей выдающая себя за профессионалов и занимающаяся выманиванием денег под видом предоплаты за услуги продвижения. Взяли деньги за пол года, потом кормили обещаниями еще несколько месяцев, в итоге деньги на продвижение потрачены впустую :( возвращать не хотят даже часть суммы. Мой отзыв о Dvacom - развод, Дваком - обман, их договор фальшивка, работа неэффективна, только обещания, на почту почти не отвечают, к телефону позвать менеджера нереально. его никогда нет, а берущий трубку только передает... Время потратите зря, деньги не вернут! Не связывайтесь ни в коем случае. проверено на собственном опыте сотрудничества с Дваком – овцами».А здесь целые дебаты обманутых «вкладчиков»:http://stopshop.com.ua/Dvacom.nethttp://vk.com/dvacom_otziv          Продолжать можно бесконечно, таких отзывов очень много – посмотрите в Яндекс и Гугл «Дваком Кировоград отзывы» ! Люди, не связывайтесь с мошенниками и проходимцами! Берегите свои нервы, деньги и силы! Найдите нормальную компанию, где Вас не обманут на огромные деньги, а сделают качественную работу по оптимизации и  продвижению сайта!|||Мошенническая компания по "отжиму" денег у доверчивых клиентов! Сделали ремонт двух моноблоков на сумму 27.000(Двадцать семь тысяч) рублей, после которого все слетело на прежний уровень. Ремонт по заявленной гарантии делать отказываются в принципе! Несколько раз обещали перезвонить и тишина....    Полный ОТСТОЙ!!!|||ООО "Сервис плюс" Солнечногорск, адвокат Севостьянов Александр Сергеевич.Обратились по поводу взыскания иска к застройщику в октябре 2014. Севостьянов А был убедителен многословен что дескать он чуть ли не лучший адвокат города, раньше работал в суде , говорил что нам по делу заморачиватся  вообще не придется... он берет на все мероприятия по делу... вплоть до перевода денег на  счет. А если судья снизит сумму иска напишет аппеляцию, жалобу на судью итд итп.. Даже по его словам готов на менее двух раз (бесплатно) выезжать на место с судебными приставами)) Не человек а прям Бетмен! За все за это мы должны120000 рублей!!! Причем все деньги сразу.. авансом!  На разумный вопрос что будет тебя Саша, мотивировать по делу если все деньги уже получены- Саня выдал эпическую фразу- Моя Репутация!! Все кто когда-либо пользовался моими услугами остаются моими клиентами и друзей приводят! О как!)).. Вообщем купились мы женой на все это... и заплатили всю сумму(((ну согласитесь хочется верить в Порядочность Человека .... И понеслось.... с начала суд отказал в приеме иска потому пошлина не заплачена, потом потому что этот горе-юрист неправильно ее расчитал.. далее все претензии, иски, и даже повестку из суда ответчику (в другой город области) мне пришлось отвозить самому.. а это и есть главная работа юриста в таких делах.. Да и вообще Севостьянов потерял к нам интерес напрочь .. и все скинул на своего помощника.. После двух формальных заседаний суда, состоялось третье ..через полгода!! на котором суд  сильно занизил сумму иска. Что в принципе немудрено при такой "юр" поддержке- у помощника Севостьянова ( Александра Котова), даже не оказалось на руках требуемых судье доков по делу,, хорошо что мы с женой были на первой части заседания, и передали судье оригиналы документов... Вообще полнейший не профессионализм , халтура и наплевательство.... Но самое интересное произошло потом, когда мы заявили Севостьянову А. что результат суда нас не устраивает что надо подавать Апелляцию. Он заявил что наши отношения закончены. По договору он представляет наши интересы только в суде первой инстанции хотите дальше пользоватся услугами супер-юриста Севостьянова.. гоните еще 25000р. (перечитали договор.. блин -точно первая инстанция... а все что Саша пел, до того как получил 120000 штук.. амнезия, не помню, не было, я все сделал хорошо, я молодесь, во всем виноват судья все вопросы к судье... ну что тут скажешь... - Юрист! Профи!   Так что дорогие Солнечногорцы к выбору юриста подходите как к сверх ответственному мероприятию. Пользуйтесь чужим опытом.  И надеюсь вас минуют на вашем пути хорошо оплачиваемые Юристы-Жулики. Извините за многобукав.Андрей К.|||Я когда увидел эту бочку в живую, меня чуть не разорвало! Сегодня они бочки из дерева склеивают, а что завтра? Метал будете клеить??? Это же трандей! Вот посмотрел бы я на этих умников если бы в их бочке соления на зиму закрыть, во первых она бы после одного раза начала вся протекать (если не раньше), а даже если и нет очень было бы интересно посмотреть на человека который нажрется потом этого самого клея (он то во все впитается).  А тут еще и постоянные перепады влажности и температуры, даже метал этого не выдерживает (портится), а клей выдержит? Дочка должна быть бондарной! Тогда она и влагу выдержит и температуру высокую и перепады. А главное прослужит не один год, знаю что роскедр такие делает, товарищ у них купил года 2 назад и все нормально пока, если уж брать то у них|||Уважаемая администрация Национальной службы взыскания! Мой номер телефона 8-951-52-88-149. Я требую прекращения звонков от сотрудников вашего агентства, так как имею все основания утверждать, что вы не имеете права их осуществлять. До решения суда ни вы, ни сотрудники банка "Ренессанс кредит" не имеете права называть меня должником. Кроме того, совершая эти бесконечные звонки, ваши сотрудники нарушают статью 137 Уголовного кодекса РФ "Нарушение неприкосновенности частной жизни". Если вы имеете документальное подтверждение того, что мой долг продан вашему коллекторскому агентству, прошу ознакомить меня с договором цессии (права переуступки требования). Любой вновь поступивший звонок я запишу на диктофон, и приложу к обращениям в Генеральную Прокуратуру, Роспотребнадзор, и Следственный комитет РФ. Все необходимые официальные документы по поводу моего кредитного договора между мной и банком "Ренессанс кредит" направлены почтой на юридический адрес Банка, по этому не вижу смысла вашего участия в разрешении данного дела, вас никак не касающегося.|||Из плюсов университета хочу отметить обширную территорию, огромнейшую библиотеку и возможность заниматься любым спортом.Однако материально-техническая база устаревшая, аппаратура на факультете РТФ из 60-70-х годов, и даже по словам самих преподавателей нигде уже не используется.  Многие предметы читаются по учебникам тех же годов, а сами знания утратили даже малейшую ценность, из-за технологического прогресса и компьютеризации.С коррупцией преподавателей не сталкивался.Однако в общежитиях она процветает и можно без проблем поселится даже не подходя под критерии поселения. Провести интернет в общежития можно лишь от одного провайдера, с ценами в два раза выше средних по городу. Попасть в любое общежитие можно за символическую взятку вахтерам в 20 гривен (примерно 1 доллар). На изготовление диплома в 2015 собирают деньги, хотя это прямо запрещено министерством образования.|||Из почти 500 километров этой автодороги больше 200 километров находится в ужасном состоянии, где невозможно ехать на скорости больше 50 км/час. При выезде из Киева дорога еще относительно нормального качества, однако в 20-30 километрах за городом уже годами ведется ремонт, из-за которого автомагистраль сужается до 1-2 полос в каждом направлении. После Белой Церкви качество дороги просто удручает: сплошные выбоины, некачественно заделанные ямы, которые возвышаются на основным покрытием на 3-5 см. Ближе к Умани качество дороги улучшается, однако полноценной автострадой она становится после Умани и лишь до Краснознамянки. Дальше снова приходится снижать скорость и уничтожать подвеску своего автомобиля.Несмотря на обещания чиновников, М-05 не была отремонтирована к Евро-2012, а некоторые участки были уложены еще в конце 80-х годов|||С банком Казкоммерц познакомилась недавно, когда возникла надобность срочного открытия счета в данном подразделении. Длиннющих очередей там практически не было, но с каждым обратившимся клиентом менеджер сидел практически по полчаса. Полное отсутствие оперативности здешних сотрудников поразило меня. Чтобы произвести открытие карт-счета, я просидела в очереди больше часа, хотя впереди был только один человек, и то он обслуживался менеджером. Надо учесть, что над уровнем сервиса данного отделения нужно поработать, чтобы поднять производительность персонала. Медлительность и неспешность работы подобных служб просто убивает желание обратиться к ним снова и снова. Когда я пришла получить уже выпущенную карту, менеджер также вела продолжительную беседу с клиентом, так что, я опять просидела около получаса, так что этот случай медлительности неоднократный. Я считаю, что каждый сотрудник подразделения  должен быть лично заинтересован как можно качественней и оперативней обслуживать своих клиентов.Единственное, что устроило,- полученное смс при поступлении моей готовой именной карты, за это благодарность.|||Компания Роскедр обманывает потенциальных покупателей по следующим пунктам: 1. Роскедр не производит бочки. Производитель бочек, которые продает Роскедр - ИП Тодожеков Борис Семенович тел. 8-923-660-8666, 8-913-695-6666. Напрямую у производителя вы можете приобрести бочку за 10-14 тыс в зависимости от исполнения. 2. Качество бочки соответствует их цене - из-за плохой сушки дерева (сушат его в бане, что видно даже по их видеороликам) доски плохо просыхают, из-за чего рассыхаются даже без использования и нагрузок. 3. Бочка производится без каких-либо сложных технологий и материалов - отсюда и такая дешевая цена. Роскедр пытается минусы технологий перевести в плюсы. Посмотрите что происходит с бочкой Роскедр через 1-2 месяца: http://roskedr-kedrovaya-fitobochka.ru/ 4. Роскедр ведет активный маркетинг, основанный на написании фальшивых отзывов о себе и негативных о всех других компаниях-реальных производителей фитобочек. В часности Роскедр в лице Котенкова Николая не гнушается не только писать негатив о других компаниях, но и создавать страницы на гей-сайтах о руководителях других компания. Отсюда можно сделать вывод, с кем вы можете столкнуться. П.С. Данный отзыв не является рекламой какой-либо другой компании, здесь описана чистая правда. Размещение данного отзыва является ответом на методы антирекламы и черного пиара в сторону других компаний компанией Роскедр. Будьте бдительны, не поддавайтесь на фальшивые отзывы.|||16.04.2015 года сделала заказ на легковые диски,прислали счет(очень быстро)на эл.почту,20.04.15.оплатила и до сих пор жду диски,телефоны молчат,так,что думаю плакали мои денежки.Хочу предупредить очередных покупателей:не пользуйтесь этим интернет магазином,здесь живут мошенники.Думаю,что тоже нужно идти в правоохранительные органы.|||У меня оформлена кредитная карта Сбербанка по второй группе инвалидности без страхования. Больше года я своевременно вносил платежи. В июне 2014 г. в результате несчастного случая я получил травму спинного мозга. В октябре 2014 г. мне установлена первая группа инвалидности бессрочно. Впоследствии я ограничен в передвижении, не могу работать. Пришлось обратиться в контактный центр Сбербанка с заявлением о том, что я не могу производить оплату в полном объеме. Через некоторое время со мной связались по данному заявлению и предложили отправить медицинские документы по эл. почте, в дополнение сообщили, что в случае положительного решения беспокоить не будут. Я своевременно отправил все необходимые документы. Через полгода мне пришло СМС сообщение и требование от Сбербанка Дальневосточного филиала по работе с проблемной задолженностью г. Хабаровск. В СМС и требовании указано, что банк требует досрочного погашения всей оставшейся суммы с полной неустойкой. Так же указан контактный номер телефона и электронный адрес. В течение месяца, я не мог дозвониться по данному номеру, - «абонент не отвечает, позвоните позже». При отправке письма на эл. почту банка, на мою почту приходит ответ – «ваше письмо не может быть доставлен, рекомендуем вам проверить корректность указания адресов получателей». После этого я снова обратился с заявлением в контактный центр Сбербанка, после чего мне сообщили то же самое, что указано в требовании Дальневосточного филиала.Как мне поступить в дальнейшем, если банк своевременно не ответил на обращение клиента, который попал в тяжелую жизненную ситуацию. Теперь начислена большая неустойка с полной выплатой основной суммы задолженности. В банке все заявления регистрируются, после первого обращении сообщили, что после предоставления медицинских документов при положительном решении беспокоить не будут. Полгода молчали, теперь предъявляют требования о взыскании через суд.|||Не так давно покупал кедровую бочку, рассыпалась за каких то 2 месяца! У курьера ничего кроме  расходной накладной написанной от руки не оказалось, но посылка была в полном порядке подумал что документы внутри (там ничего не оказалось), итак продали купель производства родник, Хоть они и заявляют что сами производят бочки и тому подобное, по факту это чужой товар, проверяется легко: если они производитель то должен быть сертификат качества на имя "Наш Кедр". У них такого сертификата нет!. Проще сказать что они перепродают продукцию фирмы "Фитородник" отзывов о их качестве в интернете уйма!  Если с бочкой что не так (как у меня) то продавец вас Посылает в Новосибирск к производителю! А производитель говорит что вы что то делали не так как нужно и они вам ничем помочь не могут! И даже суд в моем случае  скорее всего не  поможет, основных документов то мне так и не выдали!Да еще и передачу с врачом посмотрел про то какие должны быть бочки:  теперь вообще за локти себя кусаю!Берегите ваше здоровье и благополучие|||полис №0695331072 В ноябре 2014 года произошел страховой случай, в результате которого моё тс было повреждено на сумму (по оценке независимых экспертов) примерно в 25000 руб. По оценке же данной страховой компании выплата должна была составить 3300 руб . , что абсолютно не приемлемо в современных условиях рынка.Конечно же я отказался от столь маленькой компенсации , ведь она не только не покрывает стоимость ремонта поврежденных деталей и агрегатов , она даже сумму страховки не перекрывает (9500). Естественно приходится обращаться в районный суд , поскольку вопрос "внутри" компании оказывается решить чересчур трудно . Как выяснилось , нужно  ехать в Орск и разговаривать там ( я прописан и живу в Оренбурге) . Стоит отметить , что даже после подачи претензий компания растягивает сроки выплаты , до сих пор ТС стоит в гараже . Итог :Компания сильно занижает страховые выплаты, темнит со сроками , дополнительно включает в сумму страховки стоимость ТО (даже если пройден), включает страхование жизни . Впечатления далеки от хороших при сотрудничестве с этой компанией.|||Мой заказ 2808234, который я оформила 05.04. в данной фирме на инструмент для плетения косичек «braid x-press», и 16.04 получила данный товар курьером службы СПСР. Решив попробовать данный прибор поняла что меня обманули, косы которые были обещаны в рекламе данный прибор не плетет, а делает африканские косички - дреды. Естественно об этом в рекламе ни слова, так же к прибору не было  инструкции на русском языке, а только на китайском, что говорит о происхождении данного товара. Обратившись с претензией в отдел претензий данной компании столкнулась только с грубостью и хамством!!! Видимо менеджер Наталья с прокуренным голосом и заплетающимся языком, как будто она пьяная, и вся эта компания считает что они умнее всех! Эта самая Наталья пыталась меня убедить что я получила именно то что заказывала, а именно инструмент «draid x-press», т.е. именно для плетения дредов, хотя прибора с таким названием даже в природе не существует! Ссылалась на статьи закона о том что данный прибор возврату и обмену не подлежит. Но видима эта самая Наталья и вся компания в целом знает только часть законов! После моих возражений Наталья начала мне откровенно грубить и хамить и советовала мне погуглить!Так вот Наталья и все руководство в целом сообщаю Вам, что гуглить я не стала, а обратилась в роспотребнадзор с просьбой проверить вашу деятельность и каково мое удивление когда мне там сказали что у них там целая куча заявлений на них, так же после праздников я обращаюсь в суд, за защитой своих прав!|||Само существование Квартиранта и неважно чье ИП и в каком городе -является мошеннической схемой по отъему денег у доверчивых граждан.Это информационное агентство не несущее ответственности за предоставляемую информацию,не делающие возвраты денег.С первым СМС УСЛУГА ОКАЗАНА и не важно что в этом смс.Тем кого интересует читайте мою страницу Вконтакте:https://vk.com/id299365909 здесь доказательства и формы документов для возврата денег.Интересующимся могу предоставить информацию по нерадивым менеджерам - адреса,фото.|||Фото к моему предыдущему отзыву. И вот за эту "красоту" я заплатила в общей сложности 3100 руб. А если хочу получить то, что первоначально заказала, то должна еще за доставку фартука на обмен заплатить 500 рубю туда и 500 обратно.|||Заказала в этом магазине дочери на последний звонок школьную форму советского образца. Выбрала самый красивый комплект за 2400, в комплект входит платье и фартук, артикул 05, размер 48. Начнем с таблицы размеров, в которой вместо роста в см указано рост 1,2,3,и сиди гадай, что же это значит. Размер 48 попал согласно этой таблице в категорию 2, ну ладно, думаю, у меня у дочери рост 161, должно подойти наверное, если будет длинная форма, то подрежем. Далее, на сайте не указана стоимость доставки в регионы, при оформлении заказа этого нигде не видно, то есть заказ был оформлен на 2400, а сумма наложенного платежа оказалась потом 2900, причем заранее об этом никто не предупреждал. Ну да ладно, это мелочь. Получила я посылку. Стали с дочерью мерить, и что же выясняется? Платье короткое, чуть пятую точку прикрывает, сшито где-то на рост 155-160, а фартук длинный на рост 170-175, то есть он длинный не только по длине изделия, но и линия талии ниже, чем нужно, лямки длинные, и он ниже платья на 10 см. Плюс лямки непонятно как пришиты, мы даже надеть его не могли сначала, всё какое-то перекрученное. Я сразу же об этом написала. А на второй день сообразила, что комплект вообще не тот, пока месяц посылка шла, я подзабыла, как фартук заказанный выглядит, помнила только, что он красивый был, а этот слишком простой, некрасивый. Посмотрела свой заказ и точно - прислали не тот комплект, на 500 руб. дешевле заказанного. После моей претензии мне было предложено прислать им фартук назад, а они мне вышлют новый, но почтовые расходы они возмещать не будут, то есть я еще раз должна 500 руб заплатить за доставку туда и 500 обратно, итого - 1000 руб. только почтовые расходы, хотя изначально это по их вине произошло, они прислали не то, что нужно. Я сказала, что меня этот вариант не устраивает и попросила вернуть мне 500 руб. разницу в цене комплектов и 350 руб. компенсировать на ателье, чтобы мне фартук подогнали под платье, так как они мне фартук прислали не того размера. Ни того, ни другого я не получила. Сказали, что то, что фартук длинный - это нормально, у них клиенты за свой счет всё укорачивают. Так ладно бы его только бы укоротить надо было, его же перешивать надо, лямки укорачивать. И вообще, я же не отдельно заказывала фартук и платье, тогда бы я еще поняла, что они на разный рост попались, я же заказала комплект, значит он на один рост должен был быть сшит, также, как на фото на сайте показано - фартук короче платья. В общем, сплошной обман. Короткое резюме: прислали более дешевый комплект, разницу в цене возмещать отказались, изделия разных размеров, возврат и обмен предлагается за свой счет, хотя была вина магазина в том, что неправильно посылку сформировали. Также хочу добавить, что изделия без этикеток и маркировки. Еще хочется отметить поведение менеджера, которая чувствует свою полную безнаказанность и пользуется тем, что покупатель далеко и ничего не может сделать. Отвратительный магазин! Активно пользуюсь услугами различных интернет-магазинов, это самый плохой, который мне попался. Не думала, что еще где-то осталось такое обслуживание, построенное на обмане покупателей.|||Работают в этом  "диагностическом центре" основываясь на запугивание клиентов. Звонят на сотовый телефон, приглашают на бесплатную процедуру, когда человек приходи, то они пытаются сначала расположить к себе клиента, но потом при диагностике кожи или волос вдруг обнаруживают какое-нибудь заболеванием, в подробностях рассказывают к чему это приводит и если прямо сейчас не начать лечиться, то последствия будут плачевные. Пока человек сидит напуганный и растерянный, они сразу же сообщают, что в их "чудо-центре" справляются с такой проблемой за чисто символическую сумму тысяч 150 рублей)) Далее "жертву" отводят к якобы руководителю этого заведения, там то и начинается основная постановка спектакля, там же сразу обнаруживается, что именно у Вас есть уникальная возможность пройти все процедуры со скидкой (мне скинули до 109 тысяч)) ) и не воспользоваться такой возможностью будет очень глупо. Далее начинают оскорблять,(у меня очень хорошие и густые волосы и проблем у меня с ними никогда не было, но у них на приеме я узнала, что оказывается лысею)) и что это заметно не вооруженным глазом). В жесткой назойливой форме пытаются склонить подписать с ними договор на "лечение" и что решение надо принимать срочно прямо сейчас. Когда они поняли, что договор с ними я не подпишу, эти мошенники на глазах поникли, видимо очень расстроились)) В заключении хочу сказать, не верьте этим мошенникам, никакой уважающий себя салон не будет навязывать свои услуги в такой форме, не ведитесь на непрофессиональную игру актеров использующих психологические приемы!! Их задача запугать человека, пока человек находится в страхе за свое здоровье велики шансы что он купит все что ему предложат эти люди. Более того, обещанную процедуру я не получила, ушла из салона с отрицательными эмоциями.|||Сижу в декрете с сыном. Решила свободное время потратить на заработок в интернете. Изучала блоги, рейтинги, отзывы. Зарегистрировалась на некоторых о которых были хорошие отзывы. В том числе сайт vktarget.ru. Задания простые, даже ребёнок справится. Добавиться в группу,лайкнуть фото, рассказать друзьям. Но их мало. За месяц набегает около 60-70 рублей. В результате засоряется аккаунт в соц.сети. Зачастую заказчики не люди продвигающие товары и сайты, а создатели лохотронов, букмекеры, геймеры. Но самый неприятный итог это то что выплаты вы будете ждать бесконечно. Я ждала две недели, хотя в правилах сайта заявлено два дня на вывод денег. Получить удалось только после второго гневного обращения на форуме. Не советую тратить время и нервы на этот сайт. Заработок мизерный, а усилий потратите как на миллион.|||Новый тип мошенничества, пишут положительные отзывы о себе, набираю предоплату и исчезают, вернее меняю реквизиты и опять занимаются обманом людей.Будьте осторожны!|||Внимание! Уважаемые граждане! Ишим пострадавших от деятельности риэлтора Сухаревой Олеси Сергеевной. Граждан кто был обманут, введен в заблуждение Сухоревой Олесей, писать на на почту dobro911@inbox.ru|||Мой отзыв о «Сбербанке» будет отрицательным. Скажу честно – я не понимаю трепетно-восторженное отношение многих наших граждан к данному финансовому заведению, которое в одночасье, когда то (не так то и давно) обмануло всех своих вкладчиков и при этом не то чтобы не понесло никакого наказания, но продолжает работать с успехом на финансовом рынке страны, да еще и пользуется мощной поддержкой государства и как ни странно, повторюсь, доверием обманутых соотечественников. Но суть даже не в этом. Хочу рассказать, о своем печальном опыте, как я решил- таки, воспользоваться услугами Сбербанка и что из этого в итоге получилось. Дело было в том, что я с семьей прошлым летом собрался на машине ехать в Европу и поскольку у меня была зарплатная карта банка Санкт-Петербург с платежной системой Master card, я почему то решил, что Visa лучше и основную часть денег положил на зарплатную карту жены именно с платежной системой Visa, но Сбербанка. Оказывается у Сбербанка такое правило, что если ты едешь за границу РФ, то надо позвонить и подключить обслуживание твоей карты в той стране, куда ты едешь. Кстати у бака Санкт-Петербург, как выяснилось позже, ничего такого не нужно делать. Ну, раз так, то моя жена позвонила и попросила ей включить всю Европу, поскольку мы ехали не в одну страну, а планировали прокатиться по минимум восьми странам. Её уверили, что опция подключена и мы без проблем поехали… Проблемы начались весьма скоро. Заехав на заправку в Белоруссии и заправив полный бак бензина, мы с женой попытались рассчитаться по карте Сбербанка. Но увы, не тут то было. Карта не проходила. Далее начались звонки (естественно в роуминге) в Сбербанк, прослушивание в течение минут сорока музыки и обещаний, что скоро вот-вот трубку возьмет освободившийся оператор все это под контролем охранника с бензоколонки, который был к нам приставлен ввиду нашей неплатежеспособности. Самое интересное было потом, когда, наконец моя жена дозвонилась до оператора и спросила почему не проходит оплата в Белоруссии – ей было высказано, что Белоруссию она не заказывала, а просила подключить ЕВРОПУ. На резонный вопрос где по мнению Сбербанка России находится Белоруссия ей безапелляционно было сказано, что уж точно не в Европе и что в следующий раз ей нужно быть внимательнее при заказе (видимо учить по новой географию). В конце концов, вопрос разрешился оплатой с карты банк Санкт-Петербург, для которой, как я уже говорил, оказалось не нужно ничего подключать. Далее проблем со Сбербанком в Европе не было, но все же хотелось бы как то донести до работников этого учреждения, что Белоруссия – это Европа, к тому же ее самый центр. Наряду со многими тренингами, которые проводит Сбербанк для своих сотрудников, пусть проведет хотя бы один по географии.|||Директор МК Плетенка по ул. Чкалова 55. г.Оренбург, попросила принести личную камемеру в магазин, чтобы просматривать кто ворует товар. После отработанного дня, я передала  камеру, лично в руки директору Пархоменко Н. Вышла с кабинета на рабочее место, через некоторое время зашла в кабинет, директор ответила, что просмотрела видео ничего не увидела, камеру убрала в сейф под ключ. На следующий день директор позвонила, сказала, что заболела, ей не звонить, у нее нет голоса. Я попросила товароведа, чтобы открыла сейф и отдала мне мою камеру, раз директор ушла на больничный. Открыли сейф камеры нет. Звоню директору она трубку не берет. Я дождалась когда директор выйдет с больничного. Хотя как директор болела если отмечала свой юбилей в кафе черед два дня? и жаловалась что нет денег.Директор вышла с больничного, я спросила про камеру, в ответ она накинулась на меня, что она ничего не видела, не знает,  небыло говорит свидетелей, что ты мне ее передала! Я была в шоке от такого ответа от директора..... и ее поведения, она весь день сидела за компьютером и делала вид как буд то ничего не произошло. Приехала супервайзер  я ей все рассказала и сказала, что  я сейчас буду вызывать полицию, раз директор не идет на контакт. пусть полиция разбирается. Супервайзер Альбина Семильяновна попросила чтобы я не вызывала милицию сегодня. Но я милицию вызвала т.к была в шоке от нашего директора. Директор быстро собралась и ушла с работы, когда узнала, что вызвала полицию, через несколько минут забежал в магазин друг директора спросил ее. ему сказали она только вышла. Этот друг приходил в тот день, когда я передала ей камеру, они долго стояли возле кабинета, потом вышли вдвоем, сумку она не показала, когда мы все всегда уходя с работы показывали сумки, директор никогда не показывала ее. Приехала полиция, она отказалась давать показания. Я поехала со следователем в полицию дала показания. Следователь сказала, понятно что она взяла, такое повидение, у нее в кабинете у сотрудника пропажа, а она делает вид ей безразлично, позвонили начальнику службы безопасности Сердюк М. он начал заступаться за директора, оказалась что это его дочь. Следователи были в шоке..... Конечно говорит камеру не знаю получится ли найти. Ведется следствие... Вопрос гинеральному директору ЗАО Тандер. Как могут у вас работать такие руководители, обманывать собственных сотрудников, что тогда говорить за потери магазина.... прошла ревизия в МК Плетенка большие потери и директор спокойно об этом говорит, давая понять, что виноваты сотрудники но только, как всегда не она....Почему директора после всего этого не отстранили от работы, супервайзер все скрывает. Если меры не будут приняты, так просто не оставлю. На продавцов кастинг устраивают не попасть, а начальство мошенники. После всего этого не видеть не слышать не хотела ее. Недавно узнала что директор работает, продавца бы по статье за это поведение уволили, а директор работает. Когда директор часто приходила с перигаром не приятно было рядом с ней стоять. у нас вроде запрещено в таком состоянии приходить.|||Сразу видно проплаченые отзывы!"Интернет-магазин" как вы видите в ковычках, ибо таковым не является!Сайт - сплошное "завлекалово" для посетителей, множества товаров, самые минимальные цены по России, всё в наличии!!!Жена решила сделать заказ, на эллиптический тренажёр Winner Adelaide, я сразу засомневался, ибо цена низкая, а в наличии по России их негде нет, даже у официального представителя в России! Добавили в корзину, оформили, звонят через минуту, говорят о боже такое дело их катострафически мало и начинают отходить от темы и пропихивать якобы аналоги но по космическим ценам. Хотя много очень положительных хвалебных отзывов, но было немного отрицательных, которые писали что также заказали а им и звонят и говорят что нет и начинают кучу вопросов задавать....Схема думаю всем понятно, завлекают минимальными ценами и товарами которых нет, а пропихиваются дорогие и совсем другие!На следующий день делаем заказ на другой тренажёр, тоже хорошая цена, та же история, нет и всё в таком роде, короче всё понятно мне, мошенники!Тренажёр который выбирали, вот - http://zonasporta.com/prod...Уже три недели прошло, а он также в наличии, по той же цене, не видитесь и не заказывайте ничего у них, предложат товары которые будет дороже чем везде, а нужный вам никогда не купите!|||Добрый вечер!!!Я, Мергалиева Малика Болатовна 18.06.1986 года рождения, гражданина РК проживающая ЗКО г.Уральск.16.04.2015 года  примерное время 17:00 г.Уральск падала заявку по программе "Льготного автокредитования" ТТ ТОО "Бипэк Авто" на модель KIA Казахстанской сборки. При оформлении заявки, предоставила финансовому консультанту Самал все требуемые документы от АО "Евразийского Банка"Перечень документов: - удостоверение личности- адресную справку- справка с место работы - справка о заработной плате- пенсионные отчисления за последние полгода-удостоверение личности супруга -свидетельство о браке При подачи заявки величина первоначального взноса составляло 20 % от стоимости автомобиля, рыночная стоимость составляет 5 500 000 ( пять миллиона пятьсот тысяч) тенге, не превышая по условиям программе "Государственного льготного автокредитования ". Срок кредитования 60 месяцев. Через 7 минут пришел ответ  от АО "Евразийского Банка" со статусом - одобрено. Финансовый консультант забрала перечень документов и предоставила для подписания от АО "Евразийского Банка" документы.С ними ознакомившись, заполнила свои данные и поставила подпись. Финансовый консультант обещала нам позвонить, когда придет ответ от Банка Развития Казахстана. 20.04.2015 года с ТОО "Бипэк Авто" мне позвонила администратор Асель сообщила, что запустили программу других банков "Льготного автокредитования". В этот же день я приехала в автосалон ТОО "Бипэк Авто", подошла к финансовому консультанту Самал и спросила: "можно ли мне подать заявку в других банках, и повлияет ли в дальнейшем одобрение Банка Развития Казахстана?" Ответ был коротко и ясен: "Да". Прислушиваясь ответу финансовому  консультанту, я не стала подавать заявки других банках. Стала ожидать ответа и звонка от финансового консультанта АО "Евразийского банка". В период ожидания, я сама интересовалась и названивала к своему финансовому консультанту об ответа от Банка Развития Казахстана.06.05.2015  на сайте Банка Развития Казахстана была опубликована новость о том, что все заявки АО "Евразийского банка " были отмечены со статусом одобрены. После этого я соотвественно позвонила своему финансовому консультанту об ответе. Она ответила, что еще список одобренных клиентов не предоставил Головной Банка АО "Евразийского банка" г.Алматы. Вечером 06.05.2015 года Самал позвонила моему супругу и сообщила о том, что нам отказано, хотя на сайте Банка Развития Казахстана не было отказанных заявок от АО "Евразийского Банка"Утром 08.05.2015 года после праздничных дней, я сама лично подошла к Начальнику Автокредитования г. Уральск АО " Евразийского банка" по имени Рустэм. Входе разговора он сообщил мне, что ваша заявка рассматривается Банком Развития Казахстана. А финансовый консультант Самал не правильно вас оповестила и посоветовал ожидать ответа от Банка Развития Казахстана, после праздничных дней. 08.05.2015 года ближе к вечеру позвонила Начальнику Автокредитования АО "Евразийского Банка" поинтересовавшись пришел ли окончательный список одобренных клиентов. В ходе разговора выяснилось , что мне Банк Развития Казахстана отказал, и нечаянно проговорившись, что Головной Банк АО " Евразийского Банка " г.  Алматы меня отсеял из списка и не отправил заявку  в Банк Развития Казахстана.Соотвественно я полностью возмущена о халатности сотрудников АО "Евразийского Банка".  Получается они меня обнадежили, обманули сказав, что мою отправили и рассматривает Банка Развития Казахстана. Исходя от этого я потеряла возможность оформиться в другом банке, который меня приглашал.Прошу выяснить и посодействовать по какой причине и по каким критериям не была отправлена заявка и даже не включили в общий список для рассмотрения БРК.Я гражданин  РК, являюсь ответственным налогоплательщиком, имею хорошую кредитную историю, не плохую ежемесячную заработную плату, плюс дополнительный доход, гарантом моего кредита является мой супруг Мергалиев Р.Р. также являющийся гражданином РК, имеющий хорошую кредитную историю, своевременно выплачивавший налоги и имеет хорошую заработную плату.Прошу Вас рассмотреть мою жалобу и принять меры для отправки моей заявки для одобрения в Банк Развития Казахстана|||Я всех пламенно приветствую. Ехал уже неоднократно из Лозовой на учебу,в Славянск. Всего каких-то 100 с лишним километров. А проезжаются они за 2 с копейками часа. Это ужас, машин конечно встречных мало это плюс, но особо нервным людям ездить этой трассой не советую, я езжу потому как в Барвенково заезжать нужно -неважно вообще. Ещё к плюсам могу отнести что гаишников за 3 года не видел, а так все. Ямы на всем протяжении -особенно при подъезде к поселкам, остановится можно на половине пути, там в Барвенково на окружной есть магазинчик, и ещё хорошее место уже под самым Славянском - Бантишево, там сосновый лесок и завод, который изготавливает олию. Движение чаще 70-80 иногда 90 км/ч, есть места  где и по 15 км/ч придется, вобщем не погоняешь.Важно если кто будет ехать- железная дорога всегда должна быть сначала справа, потом слева и на 23 примерно километре есть поворот, главное его не прозевать.а дальше все по прямой топить. Дорога видно старая, забытая, но очень бесит и печалит, что ничего не делается. Там машин немного ездит, хотя бы косметический ремонт. Неважная дорога на мой взгляд. Всем спасибо за внимание и удачи на дороге.|||nbr-service - Отвратительное качество обслуживания, не предоставляются соответствующие документы. Отдавала ноутбук на диагностику после залития(ремонт мне не подходил, поскольку ремонтировать мне его должны были в другом месте, да и сроки поджимали). Спустя сутки позвонил мастер Михаил, рассказал в чем проблемы, пытался уговорить на ремонт и торговаться, но мне нужна была именно диагностика с четким списком деталей, которые требуют замены либо восстановления. Я попросила составить диагностический лист, а в итоге мне выдали бумажку на которой в 2 строках написано "требуется чистка, восстановление цепей питания, замена клавиатуры"(что и чайнику понятно) и за эту бумажку мне пришлось отдать 1800р. Я позвонила в колл-центр и попросила связать с меня мастером, Михаил отказался предоставлять мне четкий список цепей питания ссылаясь на то, что "вы ведь уже ушли из офиса-дело закрыто". когда я сказала, что разговор, где он обещает предоставить полную диагностику, записывался, он начал повышать голос, перебивая и чуть ли не визжа в трубку, также он негативно выражался в адрес конкурентов, что очень плохо говорит об этом сервисе в принципе. Мой вам совет - сотрудничайте с "сп сервис" у них и бесплатная диагностика, и интеллигентные мастера. Буду привлекать высшие инстанции.|||Долго выбирали где провести день рождения (4 годика) нашей дочурки. Сразу отмели возможность празднования дома - детям негде развернуться и они вынуждены бегать по дому под окрики взрослых. Тем более компания должна была собраться разновозрастная.Выбрали Smart Kids и совсем не пожалели. Здесь опишу, что собой представляет заведение: просторный зал... примерно метров 40 думаю, в зале батут (большой и маленький), детский лабиринтик, горки , всякие прибамбасы для любителей лазить, детская кухня, домик, маты, стена для скалолазов, мячики. Все украшено в детском стиле - ярко и жизнерадостно. На полу резиновое покрытие. Правда в рабочие дни в зале проводятся детские занятия и на стене висели какие-то результаты их работы - но это в глаза не бросалось. Места достаточно и для аниматоров.Дети были счастливы и доча особенно. Прошло два месяца а она до сих пор спрашивает, когда у нее снова будет "Лаждение" :)))Еду и напитки, торт принесли с собой, в зале четыре столика где мы все это и расположили, сдвинув их вместе. Есть холодильник, диспенсер с горячей водой. Отмечу, что все довольно таки чисто, помещение прямо перед нами проветрил сотрудник фирмы.Администратор была довольно любезна, подобрала нам песни соответствующие дню рождения и возрасту детей. В общем всем мы довольны. Рекомендую тем, кому не хочется превращать детский праздник во взрослое застолье. Кстати, детки так навеселились что еда их интересовала меньше всего и кушали в основом взрослые:)|||Принесла к ним резюме, заплатила. Прошло 2 мес. результат нулевой - тишина. "Вами никто не интересуется!" А как же мной будут интересоваться, если моего резюме нет на сайте, хотя за размещение уже оплачено?! В квитанции по оплате сказано: за резюме. Но позвольте, резюме у меня было своё, я пришла уже с ним. Мне никто его не составлял, не помогал и не размещал. За что я заплатила? Руководитель ознакомилась с ним, замечаний не сделала, и если в таком виде его нельзя было размещать, значит, Договор ничтожен, не действителен. Также в Договоре не сказано, каким именно должно быть резюме, какую содержать информацию и пункты.  Никакого собеседования и в помине не было. Никто не поинтересовался моими предпочтениями. Деньги вернуть отказались (разговор записан). Общаться не желают, при звонках - сбрасывают. И это профессионалы?!  Не удивлюсь, если и вакансии такой не существует. Это называется незаконным обогащением и мошенничеством. В договоре сказано, что КА не занимается трудоустройством, а лишь информирует о свободных вакансиях. Но в основном виде деятельности фирмы указано именно "Трудоустройство и подбор персонала". Предоставить же мне информацию по свободным вакансиям категорически отказались, объясняя это тем, что работодатели сами будут искать моё резюме на сайте! Это нарушает главный пункт договора - информирование о свободных вакансиях. Собственно все пункты, где говорится об обязанностях агентства, не выполнены!     Думаю, что через Суд КА "Карьера" мне оплатит ещё и моральный ущерб, и упущенную выгоду. И не только мне. Обманутые стоят в очередь. Никому не рекомендую.|||Заказал в данном интернет-магазине комплект авторезины, по выставленному счету 13.04.2015г. произвел оплату. До настоящего момента поставка товара не осуществлена. С 01.05.2015г. телефоны интернет магазина  перестали работать. Ни по одному виду связи сотрудники интернет- магазина на связь не выходят. Сегодня подал заявление в отдел полиции по факту мошеннических действий.|||–°–µ–≥–æ–¥–Ω—è —è —Ö–æ—á—É –∑–∞—Ç—Ä–æ–Ω—É—Ç—å —Ç–µ–º—É –µ–¥–∏–Ω—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ–≥–æ –≥–æ—Å—É–¥–∞—Ä—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ–≥–æ —ç–∫–∑–∞–º–µ–Ω–∞(–ï–ì–≠). –ò–∑ –º–æ–µ–≥–æ –ª–∏—á–Ω–æ–≥–æ –æ–ø—ã—Ç–∞ —è —Ö–æ—á—É —Å–∫–∞–∑–∞—Ç—å, —á—Ç–æ –Ω—ã–Ω–µ—à–Ω—é—é –º–æ–ª–æ–¥–µ–∂—å —è–≤–Ω–æ –∑–∞–ø—É–≥–∏–≤–∞—é—Ç, –¥–µ–ª–∞—è —Å—Ç–æ–ª—å –≤—ã—Å–æ–∫–∏–π –∞–∫—Ü–µ–Ω—Ç –Ω–∞ –ø–æ–ª–æ–∂–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ–π —Å–¥–∞—á–∏.–í –º–æ–µ–π —à–∫–æ–ª–µ —É—á–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–∏—Ü–∞ –ø–æ –∞–ª–≥–µ–±—Ä–µ –Ω–∞—á–∏–Ω–∞—è —Å 9 –∫–ª–∞—Å—Å–∞ –∫–∞–∂–¥—ã–π –¥–µ–Ω—å –≥–æ–≤–æ—Ä–∏–ª–∞ –æ –Ω–µ–º, –æ —Ç–æ–º —á—Ç–æ –µ—Å–ª–∏ –º—ã –Ω–µ —Å–¥–∞–¥–∏–º, —Ç–æ –Ω–∞—à–µ –±—É–¥—É—â–µ–µ –æ–±—Ä–µ—á–µ–Ω–æ –Ω–∞ –Ω–µ–≥–æ–¥–æ–≤–∞–Ω–∏–µ –∏ —Å–∫–∏—Ç–∞–Ω–∏–µ –ø–æ —É–ª–∏—Ü–∞–º –≥–æ—Ä–æ–¥–∞, –ª–∏–±–æ –º—ã –≤—Å–µ —Å—Ç–∞–Ω–µ–º –ø—Ä–æ–¥–∞–≤—Ü–∞–º–∏.–ú–æ–∏ —Ä–æ–¥–∏—Ç–µ–ª–∏, –ø—Ä–∏—Ö–æ–¥—è –Ω–∞ —Å–æ–±—Ä–∞–Ω–∏–µ, –≤—ã—Å–ª—É—à–∏–≤–∞–ª–∏ –æ—Ç —É—á–∏—Ç–µ–ª–µ–π,–∑–∞–≤—É—á–µ–π,–¥–∏—Ä–µ–∫—Ç– æ—Ä–∞, —á—Ç–æ –ï–ì–≠ —ç—Ç–æ –≥–ª–∞–≤–Ω–æ–µ –≤ –º–æ–µ–π –∂–∏–∑–Ω–∏.–í—Å–µ —ç—Ç–æ –¥–∏–∫–æ –Ω–∞–≥–Ω–µ—Ç–∞–ª–æ –∏ —Å –∫–∞–∂–¥—ã–º –≥–æ–¥–æ–º —Å—Ç–∞–Ω–æ–≤–∏–ª–æ—Å—å –≤—Å–µ —Ö—É–∂–µ –∏ —Ö—É–∂–µ, –Ω–µ–∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –∏–∑ –º–æ–∏—Ö –æ–¥–Ω–æ–∫–ª–∞—Å—Å–Ω–∏–∫–æ–≤ —É—à–ª–∏ –ø–æ—Å–ª–µ 9 –∫–ª–∞—Å—Å–∞(–ø—Ä–∞–≤–∏–ª—å–Ω–æ —Å–¥–µ–ª–∞–ª–∏),–∫—É—á–∏ —Ä–µ–ø–µ—Ç–∏—Ç–æ—Ä–æ–≤, –≥–æ—Ä—ã –¥–æ–º–∞—à–Ω–µ–≥–æ –∑–∞–¥–∞–Ω–∏—è –∏ –≤—Å–µ —ç—Ç–æ –ª–∏—à—å –¥–ª—è —Ç–æ–≥–æ —á—Ç–æ–±—ã –Ω–∞–±—Ä–∞—Ç—å –∑–∞–≤–µ—Ç–Ω—ã–µ 80-90 –±–∞–ª–ª–æ–≤! –ú–æ–π –ª–∏—á–Ω—ã–π –æ–ø—è—Ç –ø–æ–∫–∞–∑—ã–≤–∞–µ—Ç, —á—Ç–æ –ï–ì–≠ –Ω–∏—á–µ–≥–æ –Ω–µ —Ä–µ—à–∞–µ—Ç, –¥–∞–∂–µ –µ—Å–ª–∏ —Ç—ã —Ö–æ–¥–∏—à—å –∫ 4 —Ä–µ–ø–µ—Ç–∏—Ç–æ—Ä–∞–º, –Ω–µ —Å–ø–∏—à—å –Ω–æ—á–∞–º–∏,–Ω–µ –¥–æ–µ–¥–∞–µ—à—å –Ω–∞ –±—é–¥–∂–µ—Ç –≤ –∏–Ω—Å—Ç–∏—Ç—É—Ç–µ —Ç—ã –Ω–µ –ø–æ—Å—Ç—É–ø–∏—à—å, —Ç–∞–º –≤—Å–µ —É–∂–µ —Ä–∞—Å–ø—Ä–µ–¥–µ–ª–µ–Ω–æ! –ò–Ω–≤–∞–ª–∏–¥—ã, —Å–∏—Ä–æ—Ç—ã,—Ç–µ–ø–µ—Ä—å –µ—â–µ –¥–µ—Ç–∏ –∏–∑ –ö—Ä—ã–º–∞... –°–æ —Å–≤–æ–∏–º–∏ 80-90 –±–∞–ª–ª–∞–º–∏ —Ç–µ–±–µ —Å–≤–µ—Ç–∏—Ç —Ç–æ–ª—å–∫–æ —É—á–∏—Ç—å—Å—è –Ω–∞ –ø–ª–∞—Ç–Ω–æ–º( –ª–∏–±–æ –µ—Å–ª–∏ —É —Ç–≤–æ–∏—Ö —Ä–æ–¥–∏—Ç–µ–ª–µ–π –µ—Å—Ç—å —Å–≤—è–∑–∏, —Ç–æ –∫–æ–Ω–µ—á–Ω–æ —ç—Ç–æ –≤—Å–µ —Ä–µ—à–∞–µ—Ç!–ú–æ–µ –º–Ω–µ–Ω–∏–µ –æ –ï–ì–≠, —á—Ç–æ —ç—Ç–æ –Ω–µ –Ω—É–∂–Ω—ã–π –Ω–∏–∫–æ–º—É —ç–∫–∑–∞–º–µ–Ω!! –¢–µ–±—è –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –≥–æ–Ω—è—é—Ç –≤–µ–∑–¥–µ, –∑–∞–≤–∞–ª–∏–≤–∞—é—Ç –¥–µ–ª–∞–º–∏, –∞ –≤ –∏—Ç–æ–≥–µ —Ç—ã –∏–¥–µ—à—å –ø–ª–∞—Ç–∏—à—å –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –≤ —Å–≤–æ–π —É–∂–µ —Ä–æ–¥–Ω–æ–π –∏–Ω—Å—Ç–∏—Ç—É—Ç –∏ –∫–∞–∂–¥—É—é —Å–µ—Å—Å–∏—é –æ—Ç–¥–∞–µ—à—å –ø–æ —Ç—ã—Å—è—á 10 –∑–∞, —Ç–æ —á—Ç–æ–±—ã —Ç–µ–±–µ –ø–æ—Å—Ç–∞–≤–∏–ª–∏ –∑–∞—á–µ—Ç. –ö–æ–Ω–µ—á–Ω–æ –ø—ã—Ç–∞–µ—à—å —Å–¥–∞—Ç—å –Ω–µ–∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ –ø—Ä–µ–¥–º–µ—Ç—ã —Å–∞–º,–Ω–æ –µ—Å—Ç—å —Ç–∞–∫–∏–µ –ø–æ –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–º –≥–æ–≤–æ—Ä—è—Ç —Ç–æ—á–Ω—ã–µ —Ä–∞—Å—Ü–µ–Ω–∫–∏ –∏ –∫–∞–∫, –≥–¥–µ ,–∫–æ–≥–¥–∞! –í –æ–±—â–µ–º –µ—Å–ª–∏ —Ç–µ–±–µ –Ω–µ—á–µ–º –∑–∞–Ω—è—Ç—å—Å—è –∏–¥–∏ –≥–æ—Ç–æ–≤—å—Å—è –∫ –ï–ì–≠, —Å—Ç–∞–Ω—å –∑–æ–º–±–∏!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ú–ë–û–£ –õ–∏—Ü–µ–π ‚Ññ2...|||Ужасный проект! Нахальный администратор ворует плоды, на вопросы или не отвечает или отвечает в грубой форме. Кроме того, постоянно меняет правила, на своё усмотрение. Я только начал потихоньку на сайте обустраиваться, накопил кое-каких копеек, как вдруг" пронесся по фруктовой ферме ураган" уничтожив всё что было вложено в этот проект- жулик. хорошо, что мало денег было вложено. в общем хотите потерять время и деньги - милости просим на лучшую Фруктовую ферму.|||Доставка и сборка кухни, а также установка столешницы из акрилового камня были произведены позже установленного срока. Договор был подписан 12.01.2015г. установка столешницы была произведена только 29.04.15г. Мотивированного отчета или компенсации, о которых говорится в договоре, предоставлено не было. Установка была осуществлена небрежно, присутствуют царапины на дверцах, сколы на стеновой панели. Претензий нет только к качестве столешницы. Отсутствовала адекватная координация процессов изготовления, сборки и установки кухонного гарнитура. Приходилось самостоятельно звонить и дизайнеру, и начальнику производства, и установщикам, чтобы координировать их деятельность. Со стороны ООО "Домус Мебель" отсутствовала всякая инициатива, даже обещания перезвонить не исполнялись. Несмотря на внушительную сумму, выплаченную за изготовление и установку кухни, каждое действие, произведенное сборщиками, оплачивалось дополнительно. В общем, если Вы решите заказать кухню в этой компании, рассчитывайте, как минимум, на 4 месяца ожидания, готовность самостоятельно контролировать весь процесс,постоянно невыполненные обещания, а еще очень внимательно изучите договор и, так называемую "Памятку заказчика", в которой дополнительно оговариваются сроки изготовления-установки кухонной мебели.|||ИП Логинов Руслан Леонидович оказывал услугу по ремонту квартиры. УНП 192196012 http://www.moiremontminsk.ru.Работу выполнил не качественно, отказался переделывать, при этом оплата услуг у них не из дешевых. В коридоре не подготовил как положено стену под оклейку обоев и через обои видны все шероховатости, обои повздувались, отказался переделывать и исправлять. Розетки и выключатели не прикрутил на место после своих работ. При оплате, ЧЕКА НЕ ДАЕТ, и ГАРАНТИЙ ТОЖЕ!!!!!! Берет большие деньги при этом работу выполняет не качественно!|||–ö–æ–≥–¥–∞ –º–µ–Ω—è –∏–∑ –Ω–∞—à–µ–π –≥–æ—Ä–æ–¥—Å–∫–æ–π –ø–æ–ª–∏–∫–ª–∏–Ω–∏–∫–∏ –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–∏–ª–∏ –≤ –ë–æ–ª—å–Ω–∏—Ü—É –∏–º–µ–Ω–∏ –ú–µ—á–Ω–∏–∫–æ–≤–∞, —è –Ω–∞–¥–µ—è–ª–∞—Å—å, —á—Ç–æ –ø–æ–ø–∞–¥—É –≤ —Ä—É–∫–∏ –≤—ã—Å–æ–∫–æ–∫–≤–∞–ª–∏—Ñ–∏—Ü–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–Ω—ã— Ö –ø—Ä–æ—Ñ–µ—Å—Å–∏–æ–Ω–∞–ª–æ–≤. –ù–æ –∫–æ–≥–¥–∞ —è –ø–æ–ø–∞–ª–∞ –Ω–∞ –∫–æ–Ω—Å—É–ª—å—Ç–∞—Ü–∏—é –∫ –ø—Ä–æ—Ñ–µ—Å—Å–æ—Ä—É, –≤—Ä–∞—á—É –≤—ã—Å—à–µ–π –∫–∞—Ç–µ–≥–æ—Ä–∏–∏ - –ó–æ—Ä–∏–Ω—É –ù.–ê. —è –±—ã–ª–∞ –≤ —à–æ–∫–µ. –í–æ-–ø–µ—Ä–≤—ã—Ö, —è –∂–¥–∞–ª–∞ –µ–≥–æ –ø–æ–¥ –∫–∞–±–∏–Ω–µ—Ç–æ–º 40 –º–∏–Ω—É—Ç, –∫–∞–∫ –ø–æ—Ç–æ–º –æ–∫–∞–∑–∞–ª–æ—Å—å –æ–Ω –Ω–µ—Å–∫–æ–ª—å–∫–æ —Ä–∞–∑ –ø—Ä–æ—Ö–æ–¥–∏–ª –º–∏–º–æ –º–µ–Ω—è –∏ –¥–∞–∂–µ –Ω–µ –ø–æ–∏–Ω—Ç–µ—Ä–µ—Å–æ–≤–∞–ª—Å—è, –∑–∞—á–µ–º —è –µ–≥–æ –∂–¥—É. –ö–æ–≥–¥–∞, –Ω–∞–∫–æ–Ω–µ—Ü, –æ–Ω –ø—Ä–∏—à–µ–ª, –≤–µ–ª–µ–ª –∑–∞—Ö–æ–¥–∏—Ç—å —Ç–∞–∫–∏–º —Ç–æ–Ω–æ–º, –±—É–¥—Ç–æ —è –µ–º—É —É–∂–µ –Ω–∞–¥–æ–µ–ª–∞ —Å–æ —Å–≤–æ–∏–º–∏ –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º–∞–º–∏. –û–Ω –ø–æ—Å–º–æ—Ç—Ä–µ–ª –º–æ–π –¥–∏—Å–∫ —Å –ú–†–¢ –∏ –Ω–∞ –º–æ–π –≤–æ–ø—Ä–æ—Å –æ –≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω—ã—Ö –ø—Ä–æ–≥–Ω–æ–∑–∞—Ö —Å–ø–æ–∫–æ–π–Ω–æ –æ—Ç–≤–µ—Ç–∏–ª, —á—Ç–æ —è –µ—â–µ –ø–æ–∂–∏–≤—É, –Ω—É–∂–Ω–æ –¥–µ–ª–∞—Ç—å –æ–ø–µ—Ä–∞—Ü–∏—é –∏ –Ω–∞—á–∞–ª —á—Ç–æ-—Ç–æ –ø–∏—Å–∞—Ç—å –≤ –∫–∞—Ä—Ç–æ—á–∫—É. –°–ø—Ä–æ—Å–∏–ª–∞ –æ –≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω—ã—Ö –ø–æ—Å–ª–µ–¥—Å—Ç–≤–∏—è—Ö –æ–ø–µ—Ä–∞—Ü–∏–∏, –æ–Ω –º–Ω–µ –æ—Ç–≤–µ—Ç–∏–ª, —á—Ç–æ –µ—Å–ª–∏ –≤–æ –≤—Ä–µ–º—è –æ–ø–µ—Ä–∞—Ü–∏–∏ –∑–∞–¥–µ–Ω—É—Ç –∏–ª–∏ –≤—ã—Ä–µ–∂—É—Ç –ª–∏—à–Ω–µ–µ - –º–æ–∂–µ—Ç –±—ã—Ç—å –ø–∞—Ä–∞–ª–∏—á –ª–µ–≤–æ–π —Å—Ç–æ—Ä–æ–Ω—ã —Ç–µ–ª–∞, –∞ –µ—Å–ª–∏ –æ—Å—Ç–∞–≤—è—Ç —á–∞—Å—Ç—å –æ–ø—É—Ö–æ–ª–∏ - –æ–Ω–∞ –º–æ–∂–µ—Ç –≤—ã—Ä–∞—Å—Ç–∏ —Å–Ω–æ–≤–∞!–Ø –≥–æ—Ç–æ–≤–∞ –∫ –æ–ø–µ—Ä–∞—Ü–∏–∏, –Ω–æ –Ω–µ —Ö–æ—á—É –ø–æ–ø–∞—Å—Ç—å –∫ –Ω–µ–º—É, —Ç–∞–∫ –∫–∞–∫ –±–æ—é—Å—å –æ—Å—Ç–∞—Ç—å—Å—è –∫–∞–ª–µ–∫–æ–π –Ω–∞ –≤—Å—é –∂–∏–∑–Ω—å! –¢–µ–º –±–æ–ª–µ–µ, —á—Ç–æ –ø–æ –ú–†–¢ –æ–±—Ä–∞–∑–æ–≤–∞–Ω–∏–µ –Ω–∞—Ö–æ–¥–∏—Ç—Å—è –≤ —Ç–µ–º–µ–Ω–Ω–æ–π —á–∞—Å—Ç–∏, –∞ –æ–Ω –≤ –∑–∞–∫–ª—é—á–µ–Ω–∏–∏ –Ω–∞–ø–∏—Å–∞–ª, —á—Ç–æ –≤ –ª–æ–±–Ω–æ–π. –ß–µ—Å—Ç–Ω–æ –≥–æ–≤–æ—Ä—è –æ—Ç –∫–æ–Ω—Å—É–ª—å—Ç–∞—Ü–∏–∏ –ø—Ä–æ—Ñ–µ—Å—Å–æ—Ä–∞ —è –æ–∂–∏–¥–∞–ª–∞ –±–æ–ª—å—à–µ–≥–æ, —è –±–æ–ª—å—à–µ –∏–Ω—Ñ–æ—Ä–º–∞—Ü–∏–∏ —É—Å–ª—ã—à–∞–ª–∞ –æ—Ç —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–æ–≤ –ú–†–¢, –∫–æ–≥–¥–∞ —Ä–µ–∑—É–ª—å—Ç–∞—Ç—ã –∑–∞–±–∏—Ä–∞–ª–∞.–ù–∞–¥–µ—é—Å—å –º–æ–π –æ—Ç–∑—ã–≤ –æ –≤—Ä–∞—á–µ –ø–æ–º–æ–∂–µ—Ç –≤–∞–º –æ–ø–µ—Ä–¥–µ–ª–∏—Ç—å—Å—è —Å –≤—ã–±–æ—Ä–æ–º —Å–ø–µ—Ü–∏–∞–ª–∏—Å—Ç–∞ –∏ –ø—Ä–∏–Ω—è—Ç—å –ø—Ä–∞–≤–∏–ª—å–Ω–æ–µ —Ä–µ—à–µ–Ω–∏–µ.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –û–±–ª–∞—Å—Ç–Ω–∞—è –∫–ª–∏–Ω–∏—á–µ—Å–∫–∞—è –±–æ–ª—å–Ω–∏—Ü–∞ –∏–º. –ú–µ—á–Ω–∏–∫–æ–≤–∞...|||–î–æ–±—Ä—ã–π –¥–µ–Ω—å!–ù–∞–∫–æ–Ω–µ—Ü —Ç–æ –ø–æ—è–≤–∏–ª–∞—Å—å –≤—Ä–µ–º—è –Ω–∞–ø–∏—Å–∞—Ç—å –æ—Ç–∑—ã–≤ –æ –ü–æ–¥–æ–ª—å—Å–∫–æ–º —Ä–æ–¥–¥–æ–º–µ –ú–û.–Ø –Ω–∞–±–ª—é–¥–∞–ª–∞—Å—å —É –≥–∏–Ω–µ–∫–æ–ª–æ–≥–∞  –ö–æ–±—ã—á–µ–≤–∞ –ï–ª–µ–Ω–∞ –ö—É–∑—å–º–∏–Ω–∏—á–Ω–∞. –û–Ω–∞ –ø—Ä–∞–∫—Ç–∏–∫—É—é—â–∏–π —Å–ø–µ—Ü–∏–∞–ª–∏—Å—Ç- —Ä–∞–±–æ—Ç–∞–µ—Ç –≤ —ç—Ç–æ–º —Ä–æ–¥–¥–æ–º–µ –∏ –≤–µ–¥–µ—Ç –ø—Ä–∏—ë–º—ã –ø—Ä–∏ —ç—Ç–æ–π –∂–µ –±–æ–ª—å–Ω–∏—Ü–µ. –ü—Ä–µ–∫—Ä–∞—Å–Ω—ã–π –≤—Ä–∞—á!—Å–ø–∞—Å–∏–±–æ –µ–π –∑–∞ –º–æ—Ä–∞–ª—å–Ω—É—é –ø–æ–¥–¥–µ—Ä–∂–∫—É –∏ –∑–∞ —Å–ø–µ—Ü–∏–∞–ª–∏–∑–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–Ω—ã–µ –æ—Å–º–æ—Ç—Ä—ã)). –ö–æ–≥–¥–∞ –ø–æ–¥–æ—à–µ–ª —Å—Ä–æ–∫, –º–µ–Ω—è –ø–æ–ª–æ–∂–∏–ª–∏ –Ω–∞ —Å–æ—Ö—Ä–∞–Ω–µ–Ω–∏–µ –≤ –ì–ë–£–ó –ú–û ¬´–ü–æ–¥–æ–ª—å—Å–∫–∏–π —Ä–æ–¥–∏–ª—å–Ω—ã–π –¥–æ–º¬ª –æ—Ç–¥–µ–ª–µ–Ω–∏–∏ –ø–∞—Ç–æ–ª–æ–≥–∏–∏. –í—Ä–∞—á —É –º–µ–Ω—è –±—ã–ª –ø—Ä–µ–∫—Ä–∞—Å–Ω—ã–π –∞–∫—É—à–µ—Ä –∏ —Ö–∏—Ä—É—Ä–≥ –ß–µ–±–æ—Ç–∫–æ–≤ –ù–∏–∫–æ–ª–∞–π –í–ª–∞–¥–∏–º–∏—Ä–æ–≤–∏—á. –ú–Ω–µ —Ç—Ä—É–¥–Ω–æ –æ–¥–Ω–æ–∑–Ω–∞—á–Ω–æ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç—å –¥–∞–Ω–Ω–æ–µ —É—á–µ—Ä–µ–∂–¥–µ–Ω–∏–µ, —Ç.–∫. –ø–µ—Ä—Å–æ–Ω–∞–ª –≤—Ä–∞—á–µ–π –æ—á–µ–Ω—å —Ö–æ—Ä–æ—à–∏–π, –º–µ–¥. —Å–µ—Å—Ç—Ä–∞ –æ—Ç–≤—Ä–∞—Ç–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã–µ; –∏ —Å–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–∏–µ –±–æ–ª—å–Ω–∏—Ü—ã, –ø–∞–ª–∞—Ç, –∫—Ä–æ–≤–∞—Ç–µ–π, –µ–¥—ã –∏ –≤–æ–∑–¥—É—Ö–∞ –≤ –æ—Ç–¥. –ø–∞—Ç–æ–ª–æ–≥–∏–∏ —Ä–æ–¥–¥–æ–º–∞, —É–∂–∞—Å–Ω–æ–µ!!! –í —Ä–µ–∞–Ω–∏–º–∞—Ü–∏–∏ –ª–µ–∂–∞–ª–∞ —Å—É—Ç–∫–∏ –ø–æ–¥ –∫–∏—Å–ª–æ—Ä–æ–¥–Ω–æ–π –º–∞—Å–∫–æ–π, —Ç–∞–∫ –∏–∑ –∫–æ—Ä–∏–¥–æ—Ä–∞ –≤ –ø–∞–ª–∞—Ç—É –ø–µ—Ä–∏–æ–¥–∏—á–µ—Å–∫–∏  —à–µ–ª —Å–∏–≥–∞—Ä–µ—Ç–Ω—ã–π –¥—ã–º. –ú–µ–¥—Å–µ—Å—Ç—Ä–∞ –≤ —Ä–µ–∞–Ω–∏–º–∞—Ü–∏–∏ –Ω–µ –æ–¥–Ω–æ–∫—Ä–∞—Ç–Ω–æ –Ω–∞—Å—Ç–æ–π—á–∏–≤–æ –Ω–∞–º–µ–∫–∞–ª–∞ –Ω–∞ —à–æ–∫–æ–ª–∞–¥–Ω—ã–µ –∫–æ–Ω—Ñ–µ—Ç—ã- –º–µ–Ω—è –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ —ç—Ç–æ —à–æ–∫–∏—Ä–æ–≤–∞–ª–æ! –Ω–µ –ø–æ–ª—É—á–∏–≤ –∫–æ–Ω—Ñ–µ—Ç –æ—Ç –º–µ–Ω—è –≤ –ø–æ—Å–ª–µ—Ä–æ–¥–æ–≤–æ–µ –æ—Ç–¥–µ–ª–µ–Ω–∏–µ —è —à–ª–∞ –ø–µ—à–∫–æ–º (—ç—Ç–æ —Å—É—Ç–∫–∏ –ø–æ—Å–ª–µ –æ–ø–µ—Ä–∞—Ü–∏–∏, –ø–µ—Ä–µ–ª–∏–≤–∞–Ω–∏–µ–º –∫—Ä–æ–≤–∏)!!! –û–¥–Ω–∞ –º–µ–¥—Å–µ—Å—Ç—Ä–∞ –ø—Ä–µ–¥–ª–æ–∂–∏–ª–∞ –≤—Ç–æ—Ä–æ–π, –º–æ–ª –¥–∞–≤–∞–π –Ω–∞ –∏–Ω–≤–∞–ª–∏–¥–Ω–æ–π –∫–æ–ª—è—Å–∫–µ –µ—ë –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–∏–º –≤–Ω–∏–∑. –ù–∞ —á—Ç–æ –≤—Ç–æ—Ä–∞—è –æ—Ç–≤–µ—Ç–∏–ª–∞:" –∑–∞—á–µ–º? –Ω–µ—Ç —É–∂, –ø—É—Å—Ç—å –∏–¥–µ—Ç —Å–∞–º–∞-—Å–∞–º–∞..." –°–∏–ª –Ω–µ –±—ã–ª–æ, —Ç.–∫. –≥–µ–º–æ–≥–ª–æ–±–∏–Ω –±—ã–ª –Ω–∞ –Ω—É–ª–µ, –Ω–æ —è –∫–æ–Ω–µ—á–Ω–æ –¥–æ—à–ª–∞ —Å–∞–º–∞. –ü–æ—Å–ª–µ –Ω–∞—Ä–∫–æ–∑–∞ –∑–Ω–∞–µ—Ç–µ —Å–æ–∑–Ω–∞–Ω–∏–µ –∫–∞–∫ –±—ã –≤ —Ç—É–º–∞–Ω–µ –∏ —è –ø–µ—Ä–∏–æ–¥–∏—á–µ—Å–∫–∏ –≤ –ø–∞–¥–∞–ª–∞ –≤ –ø–∞—Ä–∞–ª–ª–µ–ª—å–Ω—ã–µ –º–∏—Ä—ã- –±–µ–∑ —à—É—Ç–æ–∫! –º–µ–Ω—è –≥–ª—é—á–∏–ª–æ –∏ –±–æ–ª–µ–ª–∞ –≥–æ–ª–æ–≤–∞. –ü–æ–ª–æ–∂–∏–ª–∏ –≤ –ø–æ—Å–ª–µ—Ä–æ–¥–æ–≤—É—é –ø–∞–ª–∞—Ç—É. –î—É–º–∞–ª–∞ —Å–µ–π—á–∞—Å —è –æ—Ç–¥–æ—Ö–Ω—É, –Ω–æ –Ω–µ —Ç—É—Ç —Ç–æ –±—ã–ª–æ. –†–µ–º–æ–Ω—Ç –æ—Ç–ª–∏—á–Ω—ã–π –≤ –ø–∞–ª–∞—Ç–µ, –Ω–æ–≤—ã–µ –∫—Ä–æ–≤–∞—Ç–∏ —Ä–∞–¥–æ–≤–∞–ª–∏ –≥–ª–∞–∑. –ù–æ —Å–ø–∞—Ç—å –Ω–∞ –º–∞—Ç—Ä–∞—Ü–∞—Ö –±—ã–ª–æ –Ω–µ –≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω–æ...—Å–≤–∞–ª—è–≤—à–∞—è—Å—è –≤–∞—Ç–∞ –∫–æ–º–∫–∞–º–∏ –≤–ø–∏–≤–∞–ª–æ—Å—å –≤ –º–æ—ë –ø–æ—Å–ª–µ–æ–ø–µ—Ä–∞—Ü–∏–æ–Ω–Ω–æ–µ —Ç–µ–ª–æ- —ç—Ç–æ –±—ã–ª–æ –±–æ–ª—å–Ω–æ –∏ –Ω–µ –Ω–µ —É–¥–æ–±–Ω–æ... –∏ —ç—Ç–æ –±—ã–ª–æ –ø–æ—Å–ª–µ–¥–Ω–µ–π –º–æ–µ–π –∫–∞–ø–ª–µ–π —Ç–µ—Ä–ø–µ–Ω–∏—è-  —è "—Å–ª–æ–º–∞–ª–∞—Å—å"–∏ –ø–ª–∞–∫–∞–ª–∞-–ø–ª–∞–∫–∞–ª–∞...–º–µ–¥—Å–µ—Å— Ç—Ä–∞ –æ—Ç–∫–∞–∑—ã–≤–∞–ª–∏—Å—å –ø–æ–∫–∞–∑—ã–≤–∞—Ç—å –∫–∞–∫ –¥–∞–≤–∞—Ç—å –≥—Ä—É–¥—å —Ä–µ–±—ë–Ω–∫—É, –≤—Ä–∞—á –Ω–µ –ø—Ä–∏—à–µ–ª –Ω–∞ –º–æ–∏ –∂–∞–ª–æ–±—ã –≥–æ–ª–æ–≤–Ω–æ–π –±–æ–ª–∏, –≤—Ä–∞—á–∏ —ç—Ç–æ–≥–æ –æ—Ç–¥–µ–ª–µ–Ω–∏–µ —Ç–æ–∂–µ –æ–∫–∞–∑–∞–ª–∏—Å—å –≤—ã—Å–æ–∫–æ–º–µ—Ä–Ω—ã–º–∏ –∏ –∂–µ—Å—Ç–∫–∏–º–∏. –°–ø–∞—Å–∏–±–æ –æ–≥—Ä–æ–º–Ω–æ–µ –∂–µ–Ω—â–∏–Ω–µ –∫–æ—Ç–æ—Ä–∞—è —É –Ω–∞—Å –≤ –ø–∞–ª–∞—Ç–µ —É–±–∏—Ä–∞–ª–∞—Å—å!!! –∫–æ–Ω–µ—á–Ω–æ —è –Ω–µ –∑–Ω–∞—é –∫–∞–∫ –µ—ë –∑–æ–≤—É—Ç, –Ω–æ –æ–Ω–∞ –µ–¥–∏–Ω—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–∞—è –≤ –ø–æ—Å–ª–µ—Ä–æ–¥–æ–≤–æ–º –æ—Ç–¥–µ–ª–µ–Ω–∏–∏ –∫—Ç–æ –æ–±—â–∞–ª—Å—è –¥–æ–±—Ä–æ–¥—É—à–Ω–æ, —Å –ø–æ–Ω–∏–º–∞–Ω–∏–µ–º!–í –ª—é–±–æ–º —Å–ª—É—á–∞–µ, —è –±–ª–∞–≥–æ–¥–∞—Ä–Ω–∞ —ç—Ç–æ–º—É —Ä–æ–¥–¥–æ–º—É(–ø–µ—Ä—Å–æ–Ω–∞–ª—É)–∑–∞ –∑–¥–æ—Ä–æ–≤—É—é –¥–æ—á–∫—É –∏ —á—Ç–æ –º–µ–Ω—è –æ—Ç–∫–∞—á–∞–ª–∏ –∏ —è –∂–∏–≤–∞! –°–ø–∞—Å–∏–±–æ!–ü–æ–¥—ã—Ç–æ–∂–∏–≤ —Å–≤–æ–π –æ—Ç–∑—ã–≤, –º–æ–≥—É –ø–æ–∂–µ–ª–∞—Ç—å –º–µ–¥. –ø–µ—Ä—Å–æ–Ω–∞–ª—É –ì–ë–£–ó –ú–û ¬´–ü–æ–¥–æ–ª—å—Å–∫–∏–π —Ä–æ–¥–∏–ª—å–Ω—ã–π –¥–æ–º¬ª  —Ç–æ–ª—å–∫–æ –æ–¥–Ω–æ–≥–æ - –í–ï–ñ–õ–ò–í–û–ì–û –∏ –í–ù–ò–ú–ê–¢–ï–õ–¨–ù–û–ì–û –æ–±—â–µ–Ω–∏—è —Å —Ä–æ–∂–µ–Ω–∏—Ü–∞–º–∏!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ì–ë–£–ó –ú–û ¬´–ü–æ–¥–æ–ª—å—Å–∫–∏–π —Ä–æ–¥–∏–ª—å–Ω—ã–π –¥–æ–º¬ª...|||Уважаемые интересующиеся!Заметил, что никто из авторов отзывов не написал каким образом вернул из рук этого сервисного центра НОУТБУК ПЛЮС, сейчас кстати он уже не ООО "Квант", а ООО "Дельта"!.Хотел бы присоединиться ко всем отзывам, что ниже и добавить что нам удалось вернуть ноут довольно быстро, сказав что мы записываем разговор(лучше его и вправду записать для отзывов если надо будет полезно, говорят они по-хамски и какие бы они не были они это все-таки понимают и не хотят чтобы это оказалось в Сети) У нас как и у многих забрали ноут, под предлогом что что ремонт штекера питания будет стоить 1190+за сам штекер рублей 500, а если вдруг дороже то все будет согласовываться, если же после диагностики откажемся от всех работ, то надо будет заплатить за диагностику всего 490руб. Потом нам насчитали 8700, приписав туда все подряд, включая восстановления замены питания и чистку. Мы знаем что скорее всего там дело только в штекере(т.к. контакт отходил постепенно) но ни от чего отказаться не дали. Мол, платите за все или оплачиваете диагностику(которая стоит уже не 490руб как договаривались а все 1500!!!, т.к. мастер потратил на диагностику, по их словам целых 3 часа!) После переговоров они соизволили снизить нам стоимость работ до 5500тыс)) но мы все равно настаивали на том чтобы забрать компьютер, т.к. доверия к этой конторе уже не было никакого! В итоге мы не платили за диагностику совсем и нам вернули так(а когда туда пришли встретили еще не мало людей которые попали на деньги, некоторые ремонтировали уже, а потом это же самое сломалось и еще мы узнали что ООО Квант больше не существует, а теперь только ООО Дельта с другим ген.диром)Есть записи, снимки, документы и готовы были идти в полицию и в суд, благо есть опыт возвращения денег от Самсунг и др., но после долгих переговоров с нас все-таки не взяли деньги, хоть и не выполнили обещаний. Так что все остались при своих, кроме того что мы потеряли на них время. Надеюсь, этот опыт для вас вам будет интересным и полезным.|||Пишу этот отзыв и не знаю, заблокируют его или нет. Мне абсолютно не понравилось. По началу все было неплохо, приехала посмотреть машину. Менеджер Мария Б. мне активно расписывала комплектацию Дрим, провела тест-драйв (большое ей за это спасибо). Решила забронировать машину, внесла залог. Когда приехала оформлять кредит на машину, оказалось, что мне забронировали комплектацию Траст. Я отказалась от оформления этой машины. Затем через некоторое время наконец-таки созвонилась с Марией и решила перебронировать комплектацию Дрим, правда цвет уже был другой. Потом значит она перезванивает и рассказывает мне сказки про то, что пришло какое-то там письмо к ним в салон и (ВНИМАНИЕ!) теперь на забронированную мной машину в ОБЯЗАТЕЛЬНОМ порядке надо сделать антикор за 14тыщ! Мария так же убеждала меня, что во всех салонах по Москве уже практически не осталось машин на автомате. В итоге я позвониа в один салон, там мне цвет не понравился, но допы никакие не заставляли покупать и им никакое письмо не приходило!!!!! В другом салоне купила Дрим в нужном цвете, все быстро оформила и уехала на своей машине!!!! Теперь у меня проблема состоит в том, что я никак не могу забрать свой залог из салона Дацун г. Подольска!!! Сначала убеждали меня, что надо написать заявление на возврат только у своего первоначального менеджера. Вскоре я выловила эту Марию и мы заполнили заявление, которое она должна была отдать на подпись ген.директору, который, как оказывается был в отпуске и должен был приехать через пару дней. Приезжаю я через неделю .... Мария скидывает мои звонки, на рабочем месте ее нет. Попросила другого менеджера проверить, подписано мое заявление?! и знаете что?)) Оно преспокойно лежало в папочке Марии, которая из-за своей халатности и никчемном отношении к работе, даже не соизволила отдать на подпись к ген.директору, который уже давно вернулся из своего отпуска! Я настоятельно требовала встречи с ген.директором - естественно мне в этой встрече отказали, мотивируя тем, что его нет на месте! Где тогда шатается этот генеральный директор?! за что он деньги получает?! В итоге мне еще раз сказали приехать после праздников, обещая, что деньги к вечеру уже будут. И вот я снова еду по пробкам в Подольск в салон.... и что же?! и снова "бухгалтерия еще не прислала документы"! Естественно я написала в книгу отзывов свою жалобу!!!!! И вот в очередной раз я жду пару дней... и если на этой неделе ничего не получится, видимо придется идти в СУД! Очень халатное отношение к работе! а менеджер Мария вообще пофигистка, говорит много и не по делу, рассказывая как круто она водит свою красную машину, льет много воды, а по факту ноль! да еще и сказки про письма придумывает, чтобы допы впарить!|||Аферисты-недоучки! Сложилось представление о магазине и персонале именно такое. Купить что-либо у них - это как игра в рулетку! Повезло - не повезло... Присылают товар не соответствующий описанию, качеству и самое жуткое - ношенный! При попытке вернуть - как бы не возражают, но когда спустя 15 дней с момента получения ими возврата поднимается вопрос о том, "где деньги?" - тупо игнорят! Моя статистика за полгода:  30 заказов, из них 3 возврата, деньги вернули только за ОДИН!!! Из оставшихся 27 заказов выполнены на 100% были только ОДИННАДЦАТЬ!!! Все остальные 15 кратко опишу, что с ними не так: вещи приходили без этикеток, со следами использования, пятнами, незначительными повреждениями, дырками, присылали не те размеры, не те цвета, и даже не те модели, а также было несколько случаев, когда ты ждешь заказ, а он не приходит, потому что товара, который ты купил просто нет в наличии!!! Возвращать такие я побоялась, ибо уже понимала, что деньги за возврат можно не увидеть. У меня есть все скриншоты, фотографии накладных, вещей, которые присылали и дефектов на них. Что касается 2 возвратов, деньги за которые просто были присвоены мошенническим способом... Я направила более 5 писем в службу поддержки с данным вопросом - ни ответа, ни привета! Сумма не очень большая, около 500 грн., но тоже деньги. Кроме этого врут бездарно, когда задала вопрос о дате получения ими возврата - указали 19 апреля, при этом я связалась с компанией перевозчиком, а они мне озвучили другую дату, тремя днями ранее и даже время указали! В "кабинете" указано, что деньги возвращены в срок, 27 апреля, но их нет! На просьбу выслать код почтового перевода, чтобы проверить по базе Укрпочты - ответа нет, как впрочем и на многие другие вопросы. Сегодня уже 6 мая, денег нет, ответа нет. Не связывайтесь с ними, оно не стоит того! Можно только на условии примерка-оплата, не иначе. Но насколько мне известно это правило уже не работает.  Контора занимается одурачиванием людей, присылает заведомо некондицию или не то, что заказывалось, а потом пользуется Вашими деньгами сколько вздумается и надеется, что Вы о них вообще забудете!!! Но это ещё не все, я не собираюсь оставлять все в таком виде, и вчера я уже отправила жалобу в Инспекцию по вопросам защиты прав потребителей г. Киева, и готово ещё одно заявление в милицию и прокуратуру по факту мошенничества. Готовлю документы в суд. Слава Богу я юрист со стажем. Я думаю всем тем, кто оказался в подобной ситуации стоит вспомнить о своих правах и поступить аналогично! Таких недобросовестных товарищей нужно наказывать!!!|||Здравствуйте.Хотел бы вам рассказать интересную историю.Дело было год назад,мне как раз стукнуло 25 и я решил что пора делать загран паспорт.Ну вот я узнал сколько он будет стоить и пошел довольный в паспортный стол на Митрополитскую 20.Мое хорошее настроение тут же испортилось как только я вошел в здание,было где то 9 часов утра,а народу там было человек 50 наверно.Ну что ж делать,придется стоять,подумал я,в общем простоял 4 часа,наконец подошла моя очередь,зашел в кабинет,мне дали кучу бланков не понятных,и несколько бумажек для оплаты,и я очень удивился что мне придется заплатить больше того что было обещано на официальном сайте.Так вот это мне очень не понравилось,что нужно платить за какие то непонятные для меня услуги,плюс к тому же очень медленно идет очередь,в коридорах душно и не хватает сидячих мест для ожидающих людей.|||Со сварливой и истеричной женой я решил развестись. На суде,бывшая подала встречный иск на выплату ей алиментов (согл.ст.90 СК РФ). Мировой судья отказал ей в этом. Она подала апелляцию в Московский районный суд, которую рассмотрел судья Герман и удовлетворил полностью!!!!!! Я был сильно удивлен данному событию,на что отреагировал соответствующе - подал кассацию в Московский городской суд, где его решением дело было направлено на пересмотр (нарушения закона Германом). Сегодня состоялся суд Апелляционной инстанции в Московском районном суде. Судьей Смирновой иск был частично удовлетворён, назначив сумму чуть меньше, назначенной Германом. У меня возник вопрос:" Что в нашей судебной системе считается недостойным (аморальным) поведением?" (согл.п.3 ст.92 СК РФ). Если бывшая жена меня оскорбляла,устраивала дебоши,унижала мое личное достоинство,выражалась нецензурной бранью в присутствии несовершеннолетнего ребёнка,не исполняла свой супружеский долг,причиняла мне душевную и физическую боль(привлекалась по ст.116 УК РФ),что привело к распаду семьи. Всё задокументировано! И по решению "справедливой" судьи,я должен выплачивать ей алименты!Наверное как знак благодарности! Кроме того,в браке мы были 1,5 года из них около 6-ти месяцев я провел вне квартиры, т.к. вынужден был уходить, когда у бывшей начиналась агрессивная истерика. В обоих случаях чувствуется предвзятое отношение судей, связанное с решением вопроса в пользу женщины!Это попрание законодательства! Вот такие "справедливые" судьи работают в Московском районном Суде!|||Справа відбувалася в грудні місяці.Шукав дешеву машинку для стрижки.Потрапив в інтернеті на MIRTA HT 520 за ціною 77 грн.,яка продавалася в Єльдорадо і була найдешевшою серед усіх.Ось я і вирішив її купити.Але,в магазині,коли прийшов час до покупки,виявилось,що це останій екземпляр даної моделі машинки і комп'ютер її не відпускає у продаж.Консультанти мені ще порадили купити її через інтернет.Але і тут місія була провальною.Тоді,мені запропонували вибрати іншу модель.На вітрині їх було чимало.Але ціни значно перевищували ту,на яку я розраховував.Консультан т почала розповідати про їхні переваги.Я зрозумів,що та дешева машинка,стоїть тільки в якості приманки.І було досить не приємно після потраченого часу на її покупку,залишитися в якісь мірі ошуканим і приниженим.Раджу компанії Ельдорадо,знаходити кращі способи для збільшення клієнтури.|||Пробовали обратиться в конце апреля 2015 по поводу ремонта комнаты после залива. Объем работ - демонтаж потолка из гипсокартона и пола из паркетной доски; восстановление потолка, стен с покраской и укладка ламината. По словам представителя компании Эдварда ремонт должен был занять 5-10 рабочих дней. По его же предложению решено было установить натяжные потолки. До подписания договора потребовал обратиться к фирме по установке натяжных потолков. Обратились, заключили договор, заплатили аванс. Перезвонили Эдварду, по электронной почте получили рыбу договора на ремонт. В договоре прописана возможная отсрочка Подрядчиком начала работ на 20 дней и в пункте ответственности сторон прописана только ответственность Заказчика. На предложение внести в договор поправки, Эдвард ответил, что объем у нас маленький, а требования большие, Эдмо-групп отказывается проводить ремонтные работы, и чтобы мы поискали другую фирму. Натяжной потолок в работе, возврат аванса невозможен, ощущения очень странные. Не понятно, почему сразу не отказались? Может быть при больших объемах и работают нормально, не знаю, для меня получилось просто какое-то кидалово.|||К сожалению, мне приходится периодически посещать больницы. Поэтому посетив не одну больницу города, я сложила свое мнение и могу смело написать свои отзывы о больницах. В первую очередь хотелось бы поделиться впечатлениями о Луганской городской многопрофильной больнице № 3. Каждый раз поход туда заканчивается разочарованием и потерей нервных клеток. Больница старая, в ужасном состоянии, ремонта здесь не было наверное с открытия этой больницы. В коридоре стоят ужасные несколько лавок, которых не хватает, чтобы присели хотя бы пожилые люди. Больница всегда полна людей, сколько раз я там ни была, ни разу не было такого, чтоб я пришла, а коридоры полупустые. Люди не могут попасть на приём! Многие врачи принимают не по талонам, и поэтому экономя свои силы, никуда не спеша, могут принимать ОДНОГО пациента более часа!!! А в это время под кабинетом все больше и больше людей, которые, естественно, не попадают на прием. И отдельная история в этой больнице с невропатологами. Каждый, кто пытался попасть на приём к невропатологу запомнил это надолго. Принимают они по талонам, которых никогда нет! Хотя в кабинете сидит 5 врачей. Когда я уже устала изо дня в день ходить за талонами (а за ними можно только лично прийти), я спросила, как же остальные люди попадают на приём, на что мне ответили, что люди с 6 утра занимают очередь, чтобы получить талом, хотя больница работает с 7-30!И еще одно, в кабинетах сидят по 4-5 врачей. Например, терапевты. Приходишь с жалобами, рассказываешь что болит и т.д. В это время все остальные врачи тоже ведут приём и если тебе необходимо раздеться, то врач просит всех присутствующих мужчин на приёме просто не поворачиваться и не подглядывать. Извините, но я как девушка чувствую себя крайне неудобно. Можно же хоть штору какую-то придумать.Об этой больнице можно говорить и говорить, но, к сожалению, только невеселые истории.|||Деньги нельзя отсылать!! Весь расчёт на предоплату,т.е. если Москва или МО то Вы не дождётесь звонка, аесли другое то позвонят с удовольствием. Всё такпросто - для улучшения показателей полиции очень широкое поле, но они у нас для другого... На адресеих нет - я проверял, более того если полиция читаетотзывы, то я готов раскрыть дополнительную по этому поводу информацию!!!|||Пыталась воспользоваться услугами этой компании - впечатления отвратительные. Сначала авиаперевозчик отменил обратный рейс, значит и в город назначения мне лететь нужна отпала. Обещали вернуть деньги в полном обьеме за оба рейса. Не тут-то было. И звонила, и писала - в ответ тишина, результатов никаких. Девушка -оператор (Оксана - отказалась назвать свои данные для выставления претензии о нахальном обращении с клиентами) спорила со мной в течение всего разговора о сроках возврата денежных средств, пока я заставила ее пересчитать сроки - пересчитав они нисколько не смутилась и продолжала настаивать, что отсутствие денежных средств следствие плохой работы моего банка. Удивительное упрямство. Буду звонить еще и авиаперевозчику и выставлять претензию им, может хоть как-то ускориться процесс.P.S. обещали вернуть деньги сначала через 2-7 дней, потом через 30, а когда и эти сроки вышли - пишут до 60 дней!!!! Люди, не связывайтесь с этими аферистами, поберегите свои нервы и деньги.BILETIX - САЙТ обманщиков!!!!!!|||Купился на рекламу от наш кедр, по факту то просто обман, причем из всего что я сначала узнал 90% оказалось обманом!   Сколько раз уже себе говорил: сначала отзывы почитай - потом покупай! с этой фирмой понятно же все! Моя бочка купленная у "Наш Кедр" рассохлась  за 6 месяцев! При условии использования в домашних условиях, а не в коммерческих целях!   Только вот штука в другом,  что я сразу собирался  купить   бочку  "Роскедр"  вот только отпугнули проплаченные отрицательные отзывы. Это уже после я нашел реальные отзывы о Роскедр на Ютубе.  https://www.youtube.com/watch?v=WmCdw81p2m4 (видео-отзывам по моему можно доверять) А вот о Наш Кедр, я смог найти всего пару (и те негативные)  Сберегайте свои деньги и нервы!|||В последнее время СКБ-банк несет только отрицательные эмоции в мою жизнь. Поэтому решила оставить отзыв о банке. Во-первых, чтобы оплатить любой счет: квитанция за садик, за квартиру  и т.д. необходимо предъявить паспорт (не знаю законно это или нет, но как мне кажется не совсем- так как при этом у меня не берут согласие на обработку персональных данных). Паспортные данные по полной программе они заносят к себе в компьютер, что удлиняет время ожидания следующего клиента минут на десять. Но и это еще не все, получив паспортные данные, на приходном ордере мелкими буквами пишется "Правильность реквизитов для совершения операции проверена вносителем" и заставляют внизу расписаться, а не возле этой фразы. То есть не совсем честно, но полностью перекладывают ответственность за свои ошибки на человека, который в принципе и не обязан разбираться в банковских реквизитах. И так у меня сумма ушла мимо указанного в моем платежном документе счета. Отзыв на СКБ-банк у меня получился совсем не положительный.|||Названия Онлайнкомпьютерс у этой организации по сути нет, как такового названия у них вообще нет. На Горбушке находится 4 магазина, и на всех разные названия, оставшиеся от прошлых арендаторов. Документально они то ли ИП Анистерова, то ли ООО Альфа, для всех по разному. Когда счет выписывают, то в 1С исправляют на ООО Альфа, а когда документы какие-то другие заполняют - ИП Анистерова. В общем фиг поймешь. Но сейчас не об этом. Поговорим о работе в данной "организации". График, очень странный, и даже какой-то зверский 6/1-5/2, с 10:00 до 21:00, ну ту вы уж сами выбирайте подходит вам это или нет. Вся проблема этой конторы в полной безответственности так называемого директора-владельца Влада Мустаева. Он совершенно не выполняет обязанности, а их от него требуется не много - это давать зарплату, и своевременно решать вопросы которые может решить только он. Запрплату они изначально обещают 15го числа месяца, но получить ее в этот день вам никогда не удастся. В лучшем случае вы получите ее числа 17го, и то если у Влада будет хорошее настроение. Допустим настал крайний срок выдачи зарплаты, когда уже все сотрудники недовольны, числах в 20х. Не важно во сколько он придет на работу, он может прийти в три часа дня, а может в восемь вечера, деньги в течении рабочего дня вы никогда не получите. Он ходит, занимается чем угодно- болтает с друзьями о любимых гонках, это увлечение такое, давит на лице прищики, остановившись у зеркала посреди горбушки, но только не считает зарплату. Считать зарплаты он садится только в 21:00, а-то и позже. Соответственно сотрудники 4х магазинов, сидят после работы и ждут, когда же они получат свои деньги. Сотрудников достаточно много, а на горбушке, после закрытия, можно находиться до 22:00, позже уже штраф. То есть естественно посчитать все зарплаты до десяти часов, он не успевает, и многие, прождав целый час, так и уходят без денег. Такая ситуация повторяется до тех пор пока все не получат деньги. Ты можешь задержаться на работе на целый час, три дня подряд, но так и не получить зарплату. Такая же ситуация происходит, если вдруг возникает проблема, ее нужно решить срочно, и ответ может дать только он. Не важно ждет клиент, не ждет клиент, он все равно даст ответ не раньше чем через час. А краснеть и извинятся перед людьми, все это время должен продавец. О безответственности пожалуй достаточно. Следующий пункт-субординация. Такое слово данному субъекту просто не известно. Рабочие моменты он выясняет с сотрудником, исключительно одним методом - крича матом. Это может происходить в любом месте магазина. Он может орать стоя в дверях подсобки, на сотрудника, который находится в другом конце зала, при чем не слишком скромничая в выражениях, не обращая внимания на округлившиеся глаза покупателей. Он может материть вас прям во время работы с покупателями, бесцеремонно втиснувшись в вашу продажу. То есть вы представляете себе ситуацию: вы работаете с клиентом, подходит Влад, начинает влезать в продажу, нести бред какой-то, потом задав вам какой-нибудь вопрос, и не получив на него ответ в таком виде, в каком хотелось бы ему, он начинает прям при людях повышать на вас голос и материть. По моему это неприемлемо. В общем описывая этого человека могу сказать одно: человека можно вывезти из деревни, но деревню из человека - никогда. Почему пишу этот отзыв. На сайте Авито появилось объявление об открытой вакансии в этой компании. Вот ссылка на объявление : https://www.avito.ru/moskva/vakansii/nachalni k_otdela_kadrov_561452283Название должности "Начальник отдела кадров". Так вот хочу предупредить людей, которые думают пойти туда работать. Отдела кадров у них нет. То есть весь отдел кадров будет заключаться в одном сотруднике. Если всё вышеперечисленное вас не настораживает - можете попробовать, но уверяю вас, уже через пару недель, а-то и раньше, вы увидите все своими глазами.|||Автор рунета (литературный конкурс) – интернет-мошенничество! Адрес мошеннического сайта http://literati.su/ Организатор конкурса Никита Митрохин привлекает наивных начинающих писателей заманчивыми призами и собирает с доверчивых авторов деньги за участие. Затем под надуманными предлогами нейтрализует реальных победителей и назначает своего – подставного. Денежки благополучно уходят г-ну Митрохину сотоварищи. Кто не верит, ознакомьтесь с творениями «победителей» 2015 года (особенно 2-х последних – март и апрель), а также с комментариями Митрохина. Все шито белыми нитками. Аналогичны и прочие поделки этой группы литературных мошенников (например, конкурс на участие в альманахе «Атланты»). Стоит отметить, что делец Митрохин является сотрудником известного литературного объединения и работником популярного издания (так он сам себя пиарит). Именно один из руководителей этого объединения да еще один его соратник и стали первыми победителями.|||Не знаю о чем тут думать можно. Наш  Кедр действительно не имеет сертификатов на свои бочки, они продают какие то "фитородина" или как то так. Неужели можно после этого верить?Больше всего меня убил их способ работы! Они сейчас по всем отзывам конкурирующих компаний начали "черный пиар"! Особенно это заметно у компании "Роскедр". Там пишут один и тот же текст! Даже сайт сделали для того что бы "обгадить" конкурента! Если хотите купить нормальную бочку то ищите видео-отзывы это надежнее всего. Например вот: https://www.youtube.com/channel/UC0E-GJ4qUOcH FzN1Np8YZuw/videos А теперь поищите отзывы о НАш Кедр...|||В 2009 году, мой муж подал на развод именно в Районном суде, на заседания я не приходила, так как мне было не интересно, думала, разведут и, слава богу. Документы я не ходила забирать, так как не было необходимости, бывший муж повторно женился, значит развели. Но в 2013 году, мне нудно было получить забрать решения суда и поставить штамп о разводе, ведь повторно собралась замуж, мы долго откладывали поход в ЗАГС, но в связи с пополнением решили пожениться. И вот прихожу я в архив, за своим решением, говорю фамилию, а документов нет. Женщина искавшая документы успокоила, меня мол не переживай сейчас все найдем, дала свой номер и отправила домой. Через 2 дня я ей перезвонила, и мои документы нашлись, но только с кучей ошибок.Мой муж при разводе указал неверные данные, и решения суда было на имя Капустеря Кристина Викторовна, а мои настоящие данные Червонюк Кристина Владимировна, это указано в свидетельстве о браке. Я писала заявление на исправление ошибок и спустя 2 недели, поставила штамп о разводе. Но остается вопрос, как судья рассматривал материалы дела, не заметив грубейших ошибок. Халатность наших судей просто удивляет.|||Все истории пострадавших от ООО БАЛТИК;ЛЕНЮР;БАЛТИКА;ИМП ЕРА схожи. Если нужна инструкция как получить обратно Ваши деньги ЗВОНИ:      +79111943168 (И ВСЁ ЭТО ПРОИСХОДИТ В ЦЕНТРАЛЬНОМ РАЙОНЕ САНКТ ПЕТЕРБУРГА ООО ИМПЕРА;БАЛТИКА;БАЛТИК;ЛЕ НЮР-ЗАДУМАЙТЕСЬ НАД ЭТИМ??? Итоговая программа МЕСТО ПРОИШЕСТВИЯ 26.04.2015г в 17часов, повтор понедельник после 00.00. по программе.  Канал 5 TV. > или в YOUTUBE-Ссылка:  http://m.youtube.com/?#/watch?v=6g2tllakGUA  Если понравится SMS на 5 ТV МЕСТО ПРОИШЕСТВИЯ +7921916 30 74 почта:  112@5-tv.ru  сотрудникам БОЛЬШОЕ СПАСИБО АРТУРУ,ЮЛИИ,АЛЕКСЕЮ,ВАЛЕ РИИ. и всем участникам принимавшим участие в создании программы,,КТО ПОЗВОЛИЛ ЮРИСТАМ С МАЯКОВСКОГО 22/24 ТАК РАБОТАТЬ?       Юрисконсульт 5 TV Брат 2|||Хочу обратиться к организаторам отдыха в ДЕТСКОМ лагере "Фотон". Это именно ДЕТСКИЙ лагерь, где заниматься нужно именно детьми. Ребенок в лагере отдыхал в прошлом, 2014 году. Смена I, отряд 2. Из впечатлений - одни минусы.Первое. Вожатые - детьми не занимаются ВОВСЕ!!! Это детский лагерь, а не парад мод вожатых на 15-сантиметровых каблуках. Ни разу не вышли из корпуса отрядом, вместе, по лесу хотя бы походить. Все время в корпусе. Дети предоставлены сами себе.Второе. Проживание - тумбочек нет. Хранится все в шкафах - и одежда, и печенье. На 5 детей 1 шкаф с тремя полками! Комнаты рассчитаны на 4 чел., но убрали тумбочки, ВПИХНУЛИ 5-ю кровать. В отряде не то что кулера нет с водой, нет даже кипяченой воды! Хотите пить - идите в столовую.Третье - в лагере 4 отряда, 2 корпуса (на фото), в каждом отряде по 30 человек, при этом возраст настолько разный! Ну что делать детям вместе 10-ти и 15-ти лет? На этом хочу остановиться подробнее. Начиная с прошлого года у лагеря забрали 2 корпуса под санаторий. Осталось для детей 2 корпуса. Понятно, что желающих отправить отдыхать детей большое количество, их нужно разместить где-то. Вот и собирают разновозрастные отряды по 30-35 человек.Из плюсов - питание. Тут ничего не могу сказать. Сын кушал, голодный не был. Очень большая просьба руководителям! Внимательнее выбирайте воспитателей. Понятно, они молодые, своя жизнь, но мы доверяем вам своих ДЕТЕЙ!|||У нас в Украине дороги в очень плачевном состоянии. А в этом году в связи с ситуацией в стране - их ремонтом вообще особо не занимаются (средств нету). Вот я и решила написать отзывы о дорогах, расскажу о состоянии дороги Е - 105 на участке Запорожье - Мелитополь. Как известно эта дорога на Крым. Инфраструктура дороги неплохая. Основные объекты размещены в городе Васильевка, с. Зелёный Гай, городе Мелитополь. В этих населённых пунктах, прям у трассы легко можно найти что перекусить - от кафешек и ресторанов до бабушек с пирожками. Есть множество недорогих гостиниц и отелей. Есть небольшие рыночки, гибридные и продуктовые и товарные. Вдоль всей трассы в сезон продают всё что угодно - овощи (помидоры, лук, огурцы), бахчевые, фрукты (виноград, клубника, черешня, абрикос, персики), мёд и продукцию пчеловодства, плетённую мебель  т.п.. Дорожное покрытие существенно испортилось. Есть участки, где ямы просто не объехать, их понемногу начали латать, но этих участков ещё хватает.|||Уважаемые граждане! По всей Москве уже откликнулось более десятка граждан, некоторые из них выкинуты на улицу. На действия сотрудников МСК групп и людей, как то связанных с этой компанией набралось более 100 обращений в полицию и следственные органы столицы. Всех кто пострадал от рук компании "МСК групп" просьба обращаться на почту dobro911@inbox.ru|||Хочу оставить негативный отзыв на банк.Еще попробую написать здесь, возможно, кто-то услышит.Сначала работы в качестве клиента банка устраивало все - и приятное отношение персонала, на все вопросы всегда отвечали быстро и оперативно, и оказание услуг, все все ...до одного случая. Открыла для себя долларовую карту, чтобы не было проблем с оплатой товаров в интернете, потому что часто таким пользуюсь. На карточке было около 700 долларов, по курсу это сейчас значительная сумма - несколько зарплат. И вот мне нужно было оплатить товар на али експерс ... выбираю товары, нажимаю оплатить, а мне приходит сообщение, что оплата можя не прошла. Я была в шоке, если честно. Звоню на тех поддержку. А мне - деньги можно снять только в банкоматах города, не в кассах, а в банкомате, который как оказалось позже, выдавал по 500 грн в день. Возмущению не было предела. И курс мне выставили гораздо меньше, чем можно приобрести в банке. И это мои кровные деньги. Я таки пошла в кассу, взяла паспорт, потому что знаю, без паспорта никогда ничего не дадут. Простояла в очереди почти час, и тут мне "в кассе денег нет", хотя я своими глазами видела, что они есть.Приходилось мне каждый день ходить к банкомату и снимать свои деньги по 500 грн, и иногда банкоматы или не работали (темный экран), или у них не было денег. Пожалуй, таких как я оказалось много ...спасибо за понимание|||Кинули!Уволили и не заплатили,как не стыдно???Мы все приличные,воспитанные люди.В отличии от руководителей ООО ОП "Максимум" Недостаток этой конторы лишь один-что она вообще ещё пока существует!А недоработка-это три пня,которые пилят бабки и в шлем никого не ставят,думая,что поймали Бога за яйца.Щенки.Послушайте,чт о про вас и ваш так называемый "максимум" говорят люди- прослезитесь! Мне-бы было стыдно быть таким, я-б наверное от стыда провалился или сразу застрелился! Таких тлей я ещё не встречал нигде и никогда. У меня огромный опыт работы и имеются очень богатые и влиятельные знакомые,все адекватные и нормально воспринимают действительность. Южаков по сравнению с любым из них-просто плесень!На него даже не взглянули-бы!Его даже лень на ... послать! Вести себя,как-будто ты долларовый миллиардер и как минимум президент всей планеты-это дуризм! Флагов понавесил,грамот самодельных и своих фотографий  с юбилейными медальками! В определенных кругах говорят: "нет ничего наглее, чем наглый ".Про Михайлова А.В, просто промолчу...|||19.04.2015 г. мной по интернету был заказан планшет Galaxy p5200 Tab 3G стоимостью 4999 рублей, 30.04.2015 г.,при выкупе планшета обнаружил несоответствие модели Galaxy Note GTN8000 ,после начала работы с ним обнаружилось, что он постоянно виснет и невозможно скачать ни одно приложение. Данные качества меня не устраивают т.к. не позволяют быстро вводит данные приходится постоянно перегружать путем включ . и выкл. Прошу , Вас, помочь с заменой планшета на заказанный.|||Недобросовестные сотрудники этого агентства действительно оформляют документы и отправляют людей работать за границу,правда при этом очень преувеличивают заработную плату!К сожалению обещанных цифр мой муж не увидел!При чём со временем всплывают неожиданные расходы на жильё,довольно таки убогое!Будьте осторожны!|||Категорически не советую пользоваться услугами этой организации, так как ее работа основана на мошеннических принципах:19/04/2015 г. была привезена и установлена теплица Кремлевская Звезда элит цинк 8 м (заказ №731) от МосТеплицы. Перед установкой и монтажом меня заверили, что есть паспорт, дадут гарантию. После выполнения работ выяснилось:- кассового чека нет, дают только товарный, в котором товар (теплица) и услуги все в одной куче;- договор на выполненные работы по монтажу и установке теплицы не оформляется, соответственно, какая-либо гарантия на эти работы не предоставляется;- паспорт и гарантия на теплицу не заполнен соответствующим образом;- на сайте указано, что фурнитура к теплице, поставляется в фирменной коробке, но монтажники не смогли ее предоставить, а при этом, у меня просили саморезы и циркулярную пилу для обрезки бруса;- на сайте также указано, что каждая теплица снабжена фирменной голограммой – этого соответственно тоже не было предоставлено;- после окончания работ уточнил у монтажников, не нужны ли какие- либо срочные работы, меня заверили, что все отлично и теплицу с места может стронуть только ураган, т.к. она довольно таки тяжелая. Приехав на участок через четыре дня обнаружил, что теплицу сдуло в сторону ветром на порядка 80 см, сорвав с подложенных упоров для выравнивания. На все обращения по устранению данной проблемы, неделю «кормят» обещаниями, но никаких действий не принимается(на телефонные звонки уже не отвечают, телефоны отключают, на письменное обращение ответа не дано). И уверен уже, что и не будет предпринято.|||Очень недовольна работой московского офиса. Груз был записан на меня. Сначала озвучили срок поставки товара на пятницу (24.04). Отпросились с работы вместе с мужем. Затем вечером пятницы менеджер (молодой человек) перезвонил, сказал доставят в понедельник (27.04) утром с 9 до 11. Я еще раз отпросилась с работы на полдня, а муж уехал в командировку. пришлось нанимать грузчика. В понедельник, в 10 утра позвонил всё тот же молодой человек, сказал груз не приедет, что-то с водителем. Назначил мне доставку на вторник (28.04) на тоже время. Отпустила грузчика, поехала на работу. Снова отпросилась с работы на полдня, наняла грузчика (не бесплатно) и во вторник утром ждали мы груз. Прождали до 10-30, никто не звонил. Стала звонить в офис. Пока дождалась своей очереди на ответ (что влетело в копеечку тоже) минут 20 прошло. Девушка в очередной раз попросила мой номер телефона, сказала логисты свяжутся. Посидели с грузчиком ещё полчаса, так никто и не позвонил. отпустила его и поехала на работу. К вечеру снова стала звонить в офис. Так же позвонила отцу, это он отправлял груз из Нижнего Тагила, чтобы в том офисе как-то тоже помогли выяснить ситуацию. В итоге, в очередной раз дозвонилась до московского офиса, девушка снова записала сотовый и сказала ждать звонка от логистов. С московского офиса так никто и не позвонил. С тагильского отцу ответили, что в Москве поставили доставку на завтра, на среду (28.04). Снова отпросилась с работы на утро и снова грузчик. В очередной раз никто не приехал и не звонил. И снова та же схема: отпустила грузчика, поехала на работу, тут же позвонила в офис, записали телефон, сказали ждите звонка.    На всякий случай предупредила на работе, что подожду немного утром в среду (29.04) доставку. Никто не приехал и не звонил утром. Доехала до работы. Начала общаться с онлайн-консультантом на сайте ТК КИТ. Дала номер накладной, Анастасия несколько часов молчала. В итоге в 14 часов дня (напомню, что уже среда 29.04) написала мне что доставка будет сегодня и что мне предварительно позвонят (опять!!!). В 15-25 мне звонит водитель и говорит, что он у подъезда ожидает меня!!!! я говорю, прекрасно, но я на работе, вы должны были позвонить заранее. Водитель нахомил, сказал, что не его проблемы, у него в бумагах не написано звонить заранее. Что он сейчас отвезет груз обратно на склад и забирайте как хотите. Я говорю, я на 7м месяце беременности и никак не могу этого сделать и именно поэтому оплачена доставка до подъезда. Он ответил, что ему всё равно и делайте что хотите, я поехал. Я стала звонить в московский офис, опять прождала минут 20. Девушка снова взяла мой номер телефона и сказала, что позвонят. Я срочно отпросилась с работы помчалась домой, в дороге пыталась дозвониться до водителя,чтобы он после других доставок вернулся. Но он так и не ответил ни на один мой звонок. Так закончился мой 4ый день мучений с получением груза. Сегодня, в четверг (30.04), в 8-50 звонит всё тот же водитель. Говорит, буду в течение часа у вас. примите груз. Стала ждать, позвонила на работу снова, вызвала грузчика. Через 10 минут перезванивает водитель и говорит, что он уже у подъезда. Хорошо грузчик был недалеко и тоже успел подойти. Водитель дает мне бумаги, говорит заполняйте, распишитесь. Говорю, дайте посмотреть на груз, всё ли с ним хорошо, всё таки столько дней не могли доставить. Он открыл мне задние двери грузовой машины и сказал смотрите. Груз стоял на середине пола (три коробки друг на друге). я говорю, так не видно, вы залезьте и хотя бы подтяните их поближе или пусть сперва грузчик вытащит их наружу. на что водитель мне ответил: ничего трогать нельзя, вот видите, они в порядке, если хотите лезьте внутрь и смотрите. Я в очередной раз была в шоке от водителя. Говорю нормальный вы человек? видите же, я на 7м месяце беременности и предлагаете мне залазить каким-то образом и смотреть там что-то?! я уже плюнула на всё, заполнила ему бумаги. Грузчик мне всё поднял до квартиры. После чего, наконец всё закончилось и я поехала на работу. Груз пока не смотрела. Но жуткий негатив от работы московского офиса остался. Водитель, это вообще нечто особенное. Надеюсь, что моя жалоба как-то повлияет на работу данного офиса и может к кому-то в следующий раз отнесутся лучше, чем ко мне.|||opt-trade.pro-интернет магазин. Один из мошеннических магазинов.Будьте внимательны, если перевели им деньги срочно идите в полицию.Информация с их сайта:Ждем вас у нас в магазине с понедельника по пятницу с 10 утра до 6 часов вечера по адресу:Москва, ул. Торговая, 2, дорога МКАД 51 км,Строительный комплекс Элитстройматериалы, павильон 4АНаш телефон:8 (495) 226-42-30Электронная почта:mail-opt-trade@mail.ru|||ООО "ИНФИНИТИ", Иркутская обл, г Братск, жилрайон Энергетик, ул Пирогова, 9, оф 1001, ИНН 3804044010, тел. 8 (3953) 28-54-91. Директор Федоранич Сергей Иванович (тел 89160682243). Должны 252000 р с сентября 2014 года за 12 вагонов со станции загородняя до обской. Менеджер Акимов Виталий, тел. 89526217065, подписывает договоры по доверенности и кидает контрагентов. С сентября 2014 года кормит "завтраками" по поводу оплаты, последний месяц перестал поднимать трубку. Само ООО давно не рабочее, еще когда назывались ООО "Куин Компани" уже перестали платить налоги! НЕ РАБОТАЙТЕ с ними, иначе не увидите своих денег. Разговаривали с другими их контрагентами - такая же история, должны крупные суммы денег. Директор ООО Федоранич Сергей Иванович: http://vk.com/sfedoranich. Акимов Виталий Вячеславович: http://vk.com/id50195954.|||Прошу администрацию Орджоникидзевского района г.Уфы привести проезжую часть в удовлетворительное состояние. Ежедневно проезжаю по этой части. Движение всеми впереди идущими авто производится "змейкой" с выездом на ВСТРЕЧНУЮ ПОЛОСУ. Примите меры. Невероятное количество ям. Ремонт дороги, который проводится по ранней весне, бессмыслен и бесполезен. Необходима новая дорога.|||Дорога по ул.Блюхера от дома №28 до дома №38 и дальше совершенно разбита. Из года в год появляются новые ямы. В начале марта 2015 года ремонтники засыпали ямы подобием асфальта, но т.к. это был март и снег не растаял, соответственно, последующими дождями все вымыло и ямы вновь образовались. Прошу власти г.Уфа обратить внимание на данный участок дороги из-за отсутствия дороги как таковой. Отзыв от 30.04.2015.|||При переезде водитель опоздал на час.Вместо заказанных коробок нам привезли просто целлофановые пакеты.В итоге при перевозке разбили наши напольные весы.Оплату спросили больше, чем было заявлено на сайте.В дальнейшем, при обращении в службу по контролю качества, никаких мер предпринято не было.|||Был приобретен билет.Когда пришла, мое место было занято, и администратор пересадила меня в другое место.Я считаю, что это ненормально - продавать билеты людям на одно и то же место и в итоге пересаживать.Я заранее выбирала места и планировала сидеть именно там, а не где-то еще.|||В мае 2013 года мною подготовлено заявление председателю Гуковской городской Думы с просьбой установить детскую спортивную площадку "коробка" в квартале № 32. Так как на этой территории проживает большое количество детей, особенно мальчишек, и играть им негде. Подписали это заявление 24 человека.За это время сменились депутаты, но дело так и не сдвинулось с места. Одни обещания или отказы.В 2014 году пост депутата заняла Разумова Оксана Валерьевна. Когда я показала ей документы и попросила помочь она задала вопрос "А вы голосовали за меня?". По законам Российской Федерации я не обязана отвечать за кого я голосовала, это тайное голосование и на мой взгляд не имеет значения. Хотя, к слову сказать, когда вместе с ней баллотировался Белоусов С.Г. он хоть установил фонари "кошки" и выкосил траву на пустыре, на котором возможно установить площадку. Хоть какая-то помощь. А вот Оксана Валерьевна пообещала перевезти школьный инвентарь, так как его скоро спишут. Но обещания были в прошлом году, а нам еще даже эти "обноски" не установили.Кроме того, я трижды пыталась поговорить с Оксаной Валерьевной и приходила в школу, в которой она работает. Но все разы она меня не приняла, хотя сама говорила время встречи.Прошу оказать содействие и помощь в решении вопроса, ведь по словам нашего Президента все дети должны заниматься спортом.А также летом на территории нашего города, в том числе в наших дворах, проживали дети-беженцы с Украины. Некоторые и сейчас живут. То есть десяткам ребятишек нечем себя занять, только ругаться с пенсионерками и лазать по гаражам, что небезопасно.|||Заказывали с женой фото и видео съемку нашей свадьбы. Важное событие,сами понимаете хотелось, чтобы все было на высоте, в итоге съемка состоялась, но материалы мы ждали 4 месяца, все время ссылались на технические проблемы, а потом и вовсе отключили телефоны пропали на месяц. Мы нашли других пострадавших от этой студии и подали коллективный иск в суд. Друзья не попадайтесь на удочку мошенников, мы отдали им немалые деньги и никто нам их возвращать не собирается. И самое главное свадьбу второй раз не переиграть никаких светлых напоминаний о ней не осталось.|||Уважаемые граждане! По всей Москве уже откликнулось более десятка граждан, некоторые из них выкинуты на улицу и остались без жилья. На действия сотрудников МСК групп и людей, как то связанных с этой компанией набралось более 100 обращений в полицию и следственные органы столицы.       Всех кто пострадал от рук компании "МСК групп" просьба обращаться на почту dobro911@inbox.ru|||Вещи абсолютно из китая - это факт!! Представленные как брендовые, поэтому лучше чем заказывать в 3и раза дороже на сомнительном сайте, заказать самому с китая на три порядка дешевле!Я понимаю что бизнес с Китаем это хорошо, и тут нечего такого нет! Но прошу заметить, что вещи представленные как брендовые, а как мы знаем (бренд - это торговая марка, причём высокого качества). На сайте сняты видео отзывы, соответственно они купленные, мне тоже предлагал за 300. руб снять (отказалась).|||Ну наконец-то хоть кто-то правду про это филькину контору написал,полностью подписываюсь под первым отзывом,я также там пострадала,фото прилагаю,на голове рыжий кошмар|||–•–æ—á—É –ø–æ–¥–µ–ª–∏—Ç—å—Å—è —Å–≤–æ–∏–º —Ä–∞–∑–æ—á–∞—Ä–æ–≤–∞–Ω–∏–µ–º —ç—Ç–∏–º –º–µ—Å—Ç–æ–º!–ò–Ω—Ñ–æ—Ä–º–∞—Ü–∏—é –æ–± —ç—Ç–æ–º —Å–∞–ª–æ–Ω–µ —á–∏—Å—Ç–æ —Å–ª—É—á–∞–π–Ω–æ –Ω–∞—à–ª–∞ –≤ –∏–Ω—Å—Ç–∞–≥—Ä–∞–º–µ,–∑–∞—à–ª–∞,–ø–æ—á–∏—Ç–∞– ª–∞-–ø–æ–≤–µ–ª–∞—Å—å...—Ä–µ—á—å —à–ª–∞ –æ —á—É–¥–æ —Ö–Ω–µ –∏ –æ —Ç–µ–º–µ,–∫–∞–∫ –±–ª–æ–Ω–¥–∏–Ω–∫–∞–º –æ—Ç—Ä–∞—Å—Ç–∏—Ç—å –∑–¥–æ—Ä–æ–≤—ã–µ –≤–æ–ª–æ—Å—ã.–ù–∞—á–∞–ª–∞ —Ö–æ–¥–∏—Ç—å —Ç—É–¥–∞,–æ–∫—Ä–∞—Å–∏–ª–∞ –∫–æ—Ä–Ω–∏ –∏ –ø—Ä–æ—Ç–æ–Ω–∏—Ä–æ–≤–∞–ª–∞—Å—å —Ö–Ω–æ–π,—Ä–µ–∑—É–ª—å—Ç–∞—Ç –Ω–µ –ø–æ–Ω—Ä–∞–≤–∏–ª—Å—è-—Ü–≤–µ—Ç –¥–ª—è –º–µ–Ω—è –æ–∫–∞–∑–∞–ª—Å—è —É–∂ —Å–ª–∏—à–∫–æ–º –∂–µ–ª—Ç—ã–π,–ø—Ä—è–º —Ü—ã–ø–ª—è—á–∏–π,–ø—Ä–∞–≤–¥–∞ —á–µ—Ä–µ–∑ –º–µ—Å—è—Ü –Ω–µ–º–Ω–æ–≥–æ –ø–æ–¥—Å–º—ã–ª—Å—è,–≤–æ–ª–æ—Å—ã –ø–æ—Å–ª–µ —Ö–Ω—ã —Å—Ç–∞–ª–∏ –æ—á–µ–Ω—å —Å—É—Ö–∏–º–∏,–ø–æ—Ç–æ–º –ø–æ –∏—Ö –ø—Ä–∏–Ω—Ü—ã–ø—É –æ–∫—Ä–∞—à–∏–≤–∞–ª–∞ –Ω–µ—Å–∫–æ–ª—å–∫–æ —Ä–∞–∑ —Ç–æ–ª—å–∫–æ –∫–æ—Ä–Ω–∏,—Å–µ–π—á–∞—Å –Ω–∞ –≥–æ–ª–æ–≤–µ —á—Ç–æ-—Ç–æ –Ω–µ –ø–æ–Ω—è—Ç–Ω–æ–µ,–≤—ã–≥–ª—è–¥–∏—Ç –æ—á–µ–Ω—å —É–∂–∞—Å–Ω–æ,—Å–µ–π—á–∞—Å —è –ø–æ–Ω—è–ª–∞,–∫–∞–∫–∞—è –¥—É—Ä–∞ –±—ã–ª–∞,—á—Ç–æ –ø–æ–≤–µ–ª–∞—Å—å –Ω–∞ —ç—Ç—É —Å–∏—Å—Ç–µ–º—É –æ–∫—Ä–∞—à–∏–≤–∞–Ω–∏—è.–ü–ª—é—Å —Ü–µ–Ω—ã —É–∂ –æ—á–µ–µ—å –∫—É—Å–∞—é—â–∏–µ,–Ω–∞–ø—Ä–∏–º–µ—Ä –æ–∫—Ä–∞—à–∏–≤–∞–Ω–∏–µ –∫–æ—Ä–Ω–µ–π 1-1.5 —Å–º –≤—ã—Ö–æ–¥–∏—Ç 7000—Ä—É–±.(—ç—Ç–æ –±—Ä–µ–¥),–ø—Ä–æ—Å—Ç–æ —Å—É—à–∫–∞ –≤–æ–ª–æ—Å —Ñ–µ–Ω–æ–º –ø–æ –ø—Ä–∞–π—Å—É 1500,—ç—Ç–æ –≤–æ–æ–±—â–µ –Ω–µ–Ω–æ—Ä–º–∞–ª—å–Ω–æ!–ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –æ–±–¥–∏—Ä–∞–ª–æ–≤–∫–∞ –∫–∞–∫–∞—è-—Ç–æ					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ —Å–∞–ª–æ–Ω Hennacolor...|||В поисках некого оганисяна, названивают в течение полугода на городской номер и из банка ренессанс кредит и из национальной службы взысканий. Данный номер телефона принадлежит детскому саду, в штате которого никогда не было данной личности. Данный телефон находится в кабинете и никто не имеет доступа к нему, хотя работники банка утверждают, что связывались с ним. Обстановка настолько накалена, что в ближайшем будущем наша организация будет писать претензию банку, национальной службе взысканий в прокуратуру и другие вышестоящие организации с требованием разобраться в сложившейся ситуации и возмещения морального ущерба сотрудникам нашего детского сада за бесконечные звонки и расспросы об этом оганисяне.|||Долго искала фен-щетку нашла в этом магазине Rowenta CF9032 Общие характеристики продиктовали консультанты этого магазинаТип: фен-щёткаМощность: 1000 ВтКоличество режимов: 2Подача холодного воздуха: естьФункция ионизации: естьПокрытие насадок: керамика, такой фен меня устраивал за 838000, я его заказала. Пришло сообщение, что фен прибыл, могу его забрать из пункта самовывоза в г. Витебске. В итоге, такого адреса ул. Ленина 54-1 не существует, потом выяснили, что это просто д.54, а вход с боковой стороны дома. Дают мне упаковку с феном и я вижу.... мощность всего 700, покрытие насадок турмалиновое, ионизации нет дальше даже смотреть не стала, но вроде и холодного воздуха там тоже не было, судя по количеству режимов и кнопок. Естественно такой фен мне не нужен, тем более за эти деньги! Позвонила консультантам с претензией, перезвонили мне на следующий день, с тоном, буд-то это я им не тот товар прислала, ссылаясь на поставщика, а вообще магазин должен отвечать за товар и технические характеристики. По итогу предложили мне купить у них фен с нужными характеристиками, но уже ща 1 174 000 с 3% скидкой. Отвратительно, никогда больше я с такими специалистами связываться не стану! Не квалифицированный персонал, не знают технических характеристик мбт и хамоватые еще.|||Я решила оформить кредитную карту "Лето-банка", увидев рекламу по телевидению. Когда я пришла в отделение, сотрудники показались мне вежливыми и профессиональными. Однако, проверяя Анкету, которую заполнил специалист, я нашла очень много ошибок: неверные паспортные данные, неправильное написание моего отчества, неправильный адрес прописки (вообще другой город). После моего указания на ошибки, они были исправлены сотрудником. Карту мне одобрили. Однако сотрудник не объяснил мне, что за обслуживание карты взимается плата, чем ввел меня в заблуждение. Очень недовольна работой сотрудника, который оформлял мне карту. Считаю, что он был непрофессиональным. К сожалению, не запомнила его данные, да он и не представлялся. Считаю, что сотрудники, которые работают в банке, должны быть более внимательными и объяснять все моменты по оплате кредитных продуктов.|||Я хотела брать кредит под открытие интернет магазина детской одежды! Благо есть хорошие друзья, очень помогают. Но надо же было - попалась на крючок к негодяям! Кроме уплаты взноса в ЛИЭР больше ничего! Обещали найти инвестора, называли каких-то известных людей! Запудрили мозги! Я теперь кредит беру на бОльшую сумму из-за них! Искала про них информацию в интернете. Похоже я не одна такая! Будьте осторожны!|||http://gazetacrimea.ru/news/afera-bez-granic- 18413Информация опубликована в Крымской газетеВ Крым с материка рвутся недобросовестные строительные фирмы Пока крымские чиновники не спешат афишировать «чёрные списки» недобросовестных подрядчиков, сограждане ради защиты от мошенников уже формируют эту ценную базу данных собственными силами.Источник: http://gazetacrimea.ru/news/afera-bez-granic- 18413© 2000-2015 "Крымская газета"|||Заключили договор на строительство дачи с ООО "Псков строй" в марте 2014 г.,с переводом долга ООО "Орлов и сыновья"-их же контора-сидят в одном офисе-друг у друга деньги принимают.Работы они не сделали, все бросили, вынуждали принять работы которые даже не делали-писали письма с требованием денег и угрозами. Я подала в суд-дело выиграла ООО "Псков строй" должен 524 000 рублей. ООО "Орлов и сыновья" так и остался должен денег - перевод суд не признал-а на суде они от него отказались. Получен Исполнительный лист, однако никто ничего не выплачивает, пишутся только жалобы в суд, со счетов все деньги счищены. Будьте бдительны! Конторы они открывают постоянно новые-старые долги висят. Все можно проверить по базе Судебных приставов.|||Всем доброго дня! Хочу довести до администрации сети Пятерочка инцидент, который произошел со мной в магазине г Н Тагил, ул Зари д 44а  26 апреля 2015г около 15-00 час. Услугами этой сети практически не пользуюсь, зашла потому, что в соседнем был перерыв 30 мин. Не пользуюсь потому, что кассиры особо не отличаются интеллектом, отсуствуют хорошие манеры, постоянно очередь, часто ценники не соотвествуют действительности и т.д. Так вот, я набрала корзину молочной продукции, выстояла очередь примерно 15 мин, подойдя к кассе, увидела вывеску об акции - ВОЗЬМИ НА КАССЕ -Тушенка елинская по сниженной цене и фэйри 1 л по низкой цене. Попросила у кассира тушенку. В ответ услышала, что товара нет. Я попыталась убедить  кассира, что нарушается закон о защите прав потребителя, если товара нет, то и объявления быть не должно. Потребитель вводится в заблуждение. К нашей беседе подключилась охранница и стала меня убеждать, что руководство требует наличие вывески во время акции, даже если нет товара. С тушонкой я пролетела, попросила Фэйри. Мне ответили, что на кассе нет и попросили пройти взять в торговый зал. Я не могла бросить у кассы корзину с товароми ответила, что ниписано- ВОЗЬМИ НА КАССЕ, значит принесите сами. Охранница метнулась в торговый зал и вернулась без товара, объяснила, что и ФЭйри в торговом зале нет.  Я попыталась еще раз объснить, что вывеску нужно снять до появления товара, что работники магазина не правы. За это время собралась очередь в кассу еще больше, чем была. Разъяренные покупатели стали в мой адрес  выкрикивать неприличные высказывания.  Мой муж, ожидавший меня в стронке с тяжелой сумкой, которая не помещелась в шкафчик, за меня заступился, после чего один из покупателей выскочил на него с угрозами, провоцируя драку. Я сказала, что вызову сейчас полицию. Охранница оставалась спокойной, ничего не предпринимая. Я просто бросила корзину у кассы и мы ушли из магазина, зарекаясь в который раз - не появляться туда больше. Уважаемое руквойдство Пятерочки, делайте сами выводы о работе своего персонала в магазинах. Однажды я была свидетелем разговоров двух кассиров, работающих через проход. Одна в присутствии покупателей просила другую поработать без нее, пока она сходит поменяет прокладку. Или еще раз - одна рассказывала другой, что унее задержка и она собирается сделать тест на беременность, что мне, как покупательниуе, совсем не интересно. Телефон, находящийся на кассе, никогда не отвечает. Кассиры не проговапивают ни сумму, ни сдачу, ни здравствуй, ни до свидания. Я сама работаю в крупной сети АЗС менеджером и знаю законы, знаю, какие требования наша администация предъявляет к продавцам. Поэтому в качестве потребителя я в торговых сетях возможно наиболее предирчива, чем другие покупатели, Прошу вас наладить дисциплину в своих магазинах и поучить персонал хорошим манерам. После этого случая я пошла в магазин МАГНИТ, недалеко от нас. Произошла аналогичная ситуация- на ценнике Фэйри была надпись- при покупке одного- второй в подарок. На витирне была 1 шт, видимо последняя. Я её купила, кассир передо мной ИЗВИНИЛАСЬ, УБРАЛА ЦЕННИК С НАДПИСЬЮ ОБ АКЦИИ И ПОПРОСИЛА С ЧЕКОМ ПРИЙТИ В ДРУГОЙ ДЕНЬ, КОГДА ПОСТУПИТ ТОВАР, ОБЕЩАЯ ОТДАТЬ ВТОРУЮ АКЦИОННУЮ БУТЫЛКУ, Вот таким продавцам большой РЕСПЕКТ!!! Делайте выводы!|||Евгений Ким. Компания Федеральная Служба Ремонта.http://fsrrf.ru/ Адрес Товарищеский переулок 24. Телефоны: 8-495-227-76-09, 8-903-271-07-77, 8-925-506-06-11. Искали специалиста по ремонту холодильника на авито.Позвонили ему, приехал быстро. Приехал к нам домой, осмотрел холодильник, озвучил сумму ремонта в 6000. Но в наличии у него не оказалось резинок, и он попросил дать ему 3000 руб авансом, что бы он смог съездить на рынок и закупить эти резинки. Молодой человек показался сначала нам очень порядочным, тем более что он оставил нам свой рабочий чемодан с инструментом со словами "в залог я оставляю вам свой хлеб, тут весь мой рабочий инструмент".А потом.. Потом, потом перестал брать трубки с нашего номера, позвонили с другого -  начались бесконечные "завтраки"... Прошло уже больше месяца, не денег, ни резинок. Открыли его "хлеб".. а там.. одни крошки...|||Работодатель ООО «НОВОЕ РЕШЕНИЕ», адрес пр-т Энгельса, д. 33, корп.1, оф. 3.5 или Коммендантский пр-т д.4, корп. 2, ТЦ Круиз, цокальный этаж. Ссылки на сайт: www.zakazoptom.com и www.planfinance.ru. Директор Головченков Вадим тел. 7(812) 951-8-951, его жена Пантелеева Наталья Сергеевна тел. 8-951-646-43-73.Занимаются тем, что нанимают менеджеров, обещают им вал заказов с сайта и достойную оплату. По факту, заказов нет, так как контора продает непонятно что, мутит какие-то серые схемы по доставке товара. Основная задача менеджера – это развод лохов-заказчиков. При этом по итогам месяца зарплату менеджерам не выдали, даже оклад, не говоря о процентах со сделок. Они так и работают, набирают сотрудников, без оформления, рассказывают сказки и кидают. Набирают новых. Будьте бдительны!|||Я,получила заказ 72041  в апреле 2015г от ТД САД МЕЧТЫ и очень расстроена. Из всего заказа ни чего нет живого.Сперва все замочила теплой водой, потом добавила энергетик несколько капель, потом  посадила в землю, но все мертво.Магнолия вся высохла так ,что крошится и корень и веточка, земля вся пересохшая высыпалась в коробку из горшочка.Кто так высылает посадочный материал, нет влажной обертки  корней, нет влажной пересыпки для луковичных, все сухое очень давно и этот товар вы выслали мне. В том году с Кубани мне прислали 50 шт. роз, так упаковка такая что месяца три можно было не тревожиться за черенки, все расцвели на радость мне.НАРОД не покупайте в этом интернет магазине ни чего, знакомая тоже очень расстроена, тоже все сухое. В 2012г я у них сделала заказ на 47тыс.рублей и хорошо что подъехала сама получать, так я была в шоке как хранился у них посадочный материал. Воды в контейнерах нет ,в коробках сложены кучи по сортам растения и все это высыхает уже там .Упаковка корней вся содрана,Упаковщики не успевают отсылать по городам России. Я тогда больше половины посадочного материала заменяла тем что у них было еще живо, т. к с возвратом денег проблема.Организация хранения посадочного материала ниже некуда, ТОЛЬКО НАЖИВА ДЕНЕГ НА НАС ПОКУПАТЕЛЯХ, а мы ЛОХИ введёмся на рекламу.|||Представляем вашему вниманию кандидата на премию «Заслуженный Мошенник России» якобы новостную поисковую систему RedTram.RedTram Goods (goods.redtram.com) – это товарная система «кидалова» on-line, которая позволяет рекламодателям выгодно продать, а украинским владельцам сайтов – быть обманутыми российскими мошенниками по крупному, без права на возврат вложенных или заработанных средств.Испытав на собственной шкуре мошенническое поведение RedTram-а, мы решили копнуть глубже:Кипрская компания «Virton Consultants Ltd» является владельцем загнивающего по всем показателям RedTram™ и RedTram Goods – представляет собой поисковую систему громких заголовков новостей недельной давности, транслирующей анонсы тех же «псевдо новостей» на девяти языках.Жалобы и негативные отзывы в сети о RedTram дают понять, что «не все то золото, что блестит» !!! Даже в России мошенники RedTram не брезгуют насладится «добычей» и обворовывают россиян.Мошенники в сегменте украинского интернета активируются всё чаще для дестабилизации рынка интернет бизнеса на Украине, совместно с RedTram™ и RedTram Goods создавая иллюзию честности.Вот вам и украинский «Бизнес по-русски» !!! Этот пример еще раз доказывает, что вести бизнес в России а также на Украине именно с российскими коллегами — опасно, рискованно и в большинстве случаев просто НЕ ВЫГОДНО !!!Берегите нервы, время и деньги….Алекс НоводворскиГлавный редактор «News Daily Україна»http://newsdaily.com.ua/scammers|||03.04.2015 НА САЙТЕ http://portnyazhka.skidka70.com ЗАКАЗАЛА  Швейную машинку  Портняжка№ ЗАКАЗА 2796995 ,15.04.2015 МНЕ ЕЕ ПРИВЕЗ КУРЬЕР, КОГДА Я ПРОЧИТАЛА ИНСТРУКЦИЮ И РЕШИЛА ПОСМОТРЕТЬ  КАК ОНА РАБОТАЕТ ТО ОКАЗАЛОСЬ  ЧТО ПРИЖИМНАЯ ЛАПКА НЕ ИСПРАВНА Т.Е. СЛОМАН РЫЧАГ ПОДЪЕМА ЛАПКИ. ПРОШУ ВЕРНУТЬ ДЕНЕЖНЫЕ СРЕДСТВА ИЛИ ОБМЕНЯТЬ НА РАБОЧУЮ ШВЕЙНУЮ МАШИНКУ  . ДО 1 МАЯ.|||Заказала 6 роз.Пришел заказ,розы в ужасном состоянии черные, корни засохшие.по предоплате заплатила 15660рублей. На почте взяли с меня еще 500рублей!За что?В итоге мне засохшие почерневшие розы обошлись почти по 400 рублей, Ужас. Как можно так людей обманывать? Никому не советую заказывать ничего в ООО "ТД Сад Мечты"|||Непорядочная компания это мягко сказано. Бронировала на большой срок, сумма брони вышла очень большая, но бронью не воспользовалась. Отмену произвела в этот же день. Созвонившись с менеджером выяснилось, что деньги не возвращают. Созвонилась с арендодателем выяснилось, что деньги якобы за бронь он и в глаза не видит, деньги вы платите компании за «кота в мешке». Как у арендодателя, так и у вас нет никакой гарантии. Сайт ни несёт ответственность ни за что.  Выдержка из договора оферты на которой сотрудники сайта ссылаются: «Если вы решите использовать Сайт, Услуги, то вы должны это делать на собственный риск».|||С 19го марта 2015 года я там больше не работаю - сказали, что им не нужны водители, не привозящие план (а план там от 5500 рэ. в смену 12 часов). Не везёшь ПЛАН - твой ежесменный заработок 560 рупий максимум. В трудовом договоре так и указана базовая ставка в 14 тыс. рупий в месяц... Народ бежит оттуда ежедневно по 2-3 человека, приходит новеньких столько же. Каждый день почти в классе сидит народ на обучении премудростям таксёрским, по 8-10 человек. Текучка - ужоснах... Пару смен назад, 17го числа вроде бы, ездил всю ночь на Hyundai i40 с неисправными задними тормозами со скрежетом (поршень в суппорте заклинивало так, что не мог задним ходом сдавать во дворах) Вёз человека в Шереметьево-2 с Орехово рано утром вот на такой машине - он был слегка шокирован, но в итоге поблагодарил, что мы успешно доехали и не опаздали на его рейс. Много неисправных машин на линию выпускают (от негорящих фар ближнего света до покрышек с грыжами и без протектора почти), водителей никто не проверяет на промилле в крови перед сменой. Пока там работал с 24го февраля - слили куда-то двух выпускающих механиков. 3 дня назад нового набрали. Пздц, в общем... Может быть оно и к лучшему, что я там больше не работаю. И никому не советую лезть в этот ад - денег там не заработать, а проблем поиметь - запросто. Люди бьют машины от усталости и недосыпа.|||8.04.2015 приобрел в данном магазине три ресивера Rolsen RDB-520, ни один не нашел ни одного канала. Пришлось 9.04.2015 везти в магазин самому, обменять на рабочие сразу нельзя, оставил на проверку. В замен конечно ничего не дали, кроме расписок. Сегодня 23.04.2015 информации о моих ресиверах не было, пока сам не позвонил. Оказалось пока не готовы. Дважды оставлял отзывы на сайте магазина, не прошли модерацию. Плохие отзывы не нужны.  Вот такой сервис.|||13.04.2015 оплатил заказ.прошел день,пишу письмо на емайл,тишина.Начал звонить,никто не отвечает.Начал подозревать,что развод,зашел на яндекс искать отзывы,и понял,что я не первый.Прошу помощи разобраться с этим беспределом.|||СОТАСИТИ.Много встречала хамов и негодяеев, но эти... !!! Телефон привезли дорогой, но , как оказалось б/у и из ремонта. Только панельки поменяны на новые.Сломался через 3 дня. Взять обратно отказываются, в мастерской отказались брать- сказали что сама виновата. Не правильно использовала. Нашли царапинку, сказали явно уронила.. В официальном сервисе HTC в ремонт брать отказались, сказали контрафактный. Коробка тоже оказалась поддельной. Товар, явно, берут на Юноне. Стоят их скупщики, павильоны и привозят им сломанные и б/у. Мастерская работает круглый сутки, чтоб из каки сделать нам новые отличные телефоны. Их не найти. Товар отправляют курьером, которая не знает где они находятся, так как  их курьер привозит товар курьеру доставки, а он уже везёт покупашкам. Служба доставки переводит им деньги на обезличинные карты. КРАСИВАЯ СХЕМА!!!!   Ну и уроды же наши службы МВД|||очень хочю что бы поймали этих чюдил ООО МУДС и дали им по полной  просьба верните всем постродавшим деньги вот так к лету на велосипеде покотался заказал и обломался|||До НГ заказал куртку, сумку и часы. Товар собирали 2!!! месяца. В итоге товар отправили. Когда получил - оказалось что в посылке нет часов за 150$. Написал им про это. В итоге длилась медленная переписка тоже 2 мес. Три недели назад предложили вернуть деньги на карту. Но до сих пор денег нет и ответа от них тоже. Делайте выводы.|||Обратилась в салон Аллоинкогнито на Тверской с целью приобретения прямого номера. Заранее номер не выбирала, думала сделать это у них на месте, на что мне менеджер сказал, что у него нет времени на выбор номера. По тарифам меня так же не проконсультировали, сказали, что я должна была заранее самостоятельно изучить все тарифы и выбрать для себя подходящий. Такого хамства не встречала еще ни в одной компании. Если не хотите попросту потерять свое время, советую не обращаться в эту компанию.|||Вызвали такси.Приехал молодой человек(азиат) я не сужу людей по их национальности потому как все мы равны.Но здесь ситуация в том что чуть не врезались.Ехал очень быстро.Когда с мужем сделали замечание .Он не отреагировал.Прошу руководство такси разобраться с этим.И отправлять водителей с опытом.Спасибо.|||Фитобочка с большими стенками, толщина  2.5 cм на мой взгляд это достаточно толстые стенки. Фитобочка практически не просыхает, сохнет при температуре в 18-20 градусов 12 часов! Мы фитобочку часто использовали,из-за этого она начала подгнивать,  просушить её каким-то другим способом не возможно. Сейчас фитобочкой уже не пользуемся, из-за влаги появился далеко не самый приятный запах. Вообщем не зачёт! Толстые стенки которые не сохнут.|||Покупал фитобочки у компании кедрсиб или же Сибирский Кедр, в сентябре прошлого года, качеством по началу был доволен, но буквально через месяц начались проблемы. Дверца на фитобочки начала косится, она плохо закрывалась и её не возможно было закрыть хорошо, из-за этого пар начал выходить через щель. Ну думаю, ладно, что уж тут, может ребята просто не много не доработали, всякое бывает но опять же через 3 месяца, начали расходится доски, и пар уже выходил не через дверцу, а через все появившиеся щели. Конечно, это меня возмутило и я обратился сразу в компанию Кедрсиб с претензией, я ведь не 30 рублей отдал, сумма вышла приличная практически 60 тысяч. Я начал требовать замены фитобочки, всё таки срок гарантии еще не истёк, однако мне сказали что это моя вина, что столярные фитобочки требуют особого ухода, и тихо плавно, виноват стал я!! очень "обидно" что потратил столько денег впустую, лучше бы купил бондарную фитобочку так она дешевле и лучше в плане лечения.|||Настолько неудачный опыт работы с этой конторой, что даже решил потратить час времени и написать про них отзыв(их наказать и может кому то помочь). Обещали выслать сальники чуть ли не на следующий день после заказа, а по факту лишь через неделю. Отговорки были разные, даже перестали трубку брать. Далее еще веселей: пришли сальники и не один не тот. Извинялись, обещали к моей покупке добавить по моему выбору товар. и снова пропали, но теперь без возвратно. Выбор за вами работать с ними или нет, но я не рекомендую. Вот их данные:        Менеджер : Филимонова Тамара ЕгоровнаЕе карта в сбере: 6761-9600-0141-622168Номер телефона:    89295377366, 89671100702109456 г. Москва ул. Паперника д.8 кв. 58|||Я поражена, насколько не продумано расписание движения маршрутов! Почему некоторые автобусы, например, 69, ходят каждые 5 минут, если не чаще, а связь аэропорт-ж/д вокзал ограничивается лишь автобусом 60?! Есть еще маршрутка 412, но для меня она скорее мифическая, чем реальная, видела ее только 2 раза у транспортной академии. Согласно дубль гис, она идет по маршруту ж/д вокзал- Ясная поляна, проезжая остановку Поликлиника (12 Декабря), могу стоять хоть пол часа, нет ее, как это называется?!! Автобус идет с интервалом пол часа, как мне на работу добираться, если я на пару минут опоздала на автобус? Ждать 30 минут? Или совершать пересадку? В городок нефтяников, амурский поселок, левый берег почему-то "море" транспорта, а Кировск чем хуже?? Очень прошу, сделайте хотя бы 1 реальную!! маршрутку или автобус, который будет ходить почаще!|||Хочу просто предупредить, чтоб никто не столкнулся с такой ситуацией как у меня.Не рекомендую никому интернет магазин Интер мир (Inter-mir). Покупала в этом магазине мобильный телефон, год назад, модель Sony LT25i (эксперия V, телефон была очень даже довольна.Прошло чуть меньше года и аппарат перестал заряжаться, отнесла его по гарантии в сервисный центр. Сразу предупреждаю мой телефон ремонтировали со 2 февраля 2015 года по 20 апреля 2015 года, срок довольно внушительный (45 дней делается ремонт и просрочка 33 дня). Ни один раз я звонила и писала в магазин Интер мир с просьбой повлиять на сервисный центр и вернуть мне мой телефон, реакции никакой.Кстати телефон естественно оказался "серым".НО самое интересное выяснилось вчера, когда я получила свой телефон из ремонта и довольная и счастливая начала им пользоваться - выяснилось  что - часть кнопок не работает вообще!!!!!! Смс написать нельзя, набрать номер телефона нельзя, в общем пользоваться таким мобильным просто невозможно!!! Напоминаю причина обращения в серсивный центр было то, что телефон перестал заряжаться.Буду разбираться с магазином, готова идти в суд, прокуратуру, роспотребнадзор - куда угодно, потому что лично я не готова платить каждый год по 10 тыс. за мобильный телефон.Внимательно читайте отзывы!!! На яндекс маркете мой отзыв до сих пор не опубликован!! Будь аккуратнее и внимательнее с магазином Интер-мир (Inter-mir).Надеюсь мой отзыв поможет кому-то избежать неприятных покупок.Будьте осторожны!Лучше сделать покупку в более надежном магазине.|||Я, Ушаков Юрий Михайлович, и компания Next-rus (ООО «КФТ», ОГРН 1127747118938, ИНН/КПП 7709915593/770901001) 3 июня 2014 года заключили договор купли-продажи № 306/03E.Заплатили аванс - 250000 рублей.Прошел год - ни денег, ни товара.Все обещают вернуть.Подаем в суд.|||Внимание мошенники: ООО Энерготехмонтаж 2000, ИНН 7710328504 , директор Берегеч Георгий Федорович, его долг перед ООО ГРИФ Р - 927421 руб. Задолженность образованную с 2013 года он частично погашал до середины 2014 года, а затем начал "кормить" обещаниями. В начале 2015 года он банкротит ООО Энерготехмонтаж 2000.Берегеч Георгий Федорович и его сын - Берегеч Роман Георгиевич, продолжают вести строительный бизнес, при этом "кинув" поставщиков. Их действующие проекты:ООО Торговый дом "Черноморский", продажа недвижимости в г Сочи ЖК "Sun-Marina", сайт http://www.sochi-sun-marina.ru- Берегеч Георгий Федорович учредитель.ООО ЭТМ 2005, ООО Ситистрой - учредитель Берегеч Георгий ФедоровичЗАО "ГК "ЭТМ" - в этой компании он никто, но активно управляет.Адрес: 115114, г. Москва, Дербеневская наб., д.11тел 8(495)710-73-73, сайт http://www.gketm.ru/Данный адрес и сайт они используют для текущей своей деятельности, открыто продолжают вести свой сомнительный бизнес.Если вы хотите сотрудничать с данными персонами, задумайтесь, а стоит ли, посмотрите на сайте арбитража: http://kad.arbitr.ru/ там дел только по Энерготехмонтаж 2000 всё больше и больше, также готовы ответить на вопросы по данной компании и персонажам, телефон для связи: 8(495)232-15-35 Виталий ,ООО ГРИФ Р http://www.grif-r.ru/|||21-го февраля был сделан заказ за номером 3313, 22-го произведена оплата на Яндекс кошелек 410012867039588. С той поры ни слуху, ни духу. До оплаты связались со мной сразу, обещали отгрузить товар в течение трех дней, как только произвела оплату, ни по электронке, ни по телефону связаться невозможно. Первым связывался со мной Влад Егоров с данного сайта, затем письмо было с адреса parfumrt@zorro.beget.ru. Почему не закроют мошеннический сайт? До каких пор они будут обманывать честных граждан? Кстати, сайт визуально не вызывает недоверия, все оформлено достойно, и накладная в моем личном кабинете составлена как положено, но вот дальше написания этой филькиной грамоты дело не пошло. Почему не заинтересуются правоохранительные органы? Я бы пошла свидетелем. Между делом, все отзывы на данном сайте о работе магазина липовые, потому что я писала отзыв негативный, и его нет там...|||Здравствуйте-купила в Пятёрочке-Пельмени традиционные-Красная цена-65.95 -Б-правильный выбор-получилось что такого правильного выбора не дай Бог-извините меня -гадость такая-что до сих пор остался неприятный осадок от этих пельменей-одно тесто и ни какого мяса или похожего на него нет такая то размазня-внутри-даже слов нет кому такую гадость продают-за кого считают народ -свиней лучше кормят|||Ездила с туристической компанией Kompass Komfort в тур Париж вашей мечты, Лувр, Версаль,  сказать что было ужасно, ничего не сказать. Вот отзыв на поездку:Париж, вечерний выезд27.02.2015 пятница 02.03.2015 понедельникЗдравствуйте, kompass komfort!Я ездила в многодневный тур с компанией. В частности хотелось бы отметить такого сотрудника, как наш сопровождающий Юрий, по моему фамилия - Бужор  (из Дюссельдорфа). Поездка началась сразу малоприятно, т.к. водитель решил пошутить на счет времени отправления и назвал время отправления 21.15, хотя у вас в фирме по тел.было сказано в 21.30,из-за чего нам пришлось бегом бегать за вещами, а в итоге отъехали мы в 22.00!Далее, до отъезда, в Дортмунде к нам зашел молодой человек в автобус раздал бумажки с нашими местами и даже не соизволил объяснить где какой ряд! И что за система по рядам!? Далее из-за 2 человек мы заезжали в Ессен! Прибыв в Кельн( все из Дортмунда уже спали) автобус стал наполняться оставшимися туристами, а сопровождающий Юрий даже не соизволил рассадить туристов по местам! Из-за этих рядов была неразбериха, и вместо того чтобы помочь Юрий грубым тоном говорил в микрофон чтобы все быстрей расселись и поехали! Что это такое вообще?Это разве не его работа?После того как некоторые перепутали места и не сели, он соизволил предпринять меры, но лучше бы он этого не делал! В приказном тоне было объявлено второму этажу в автобусе всем выйти на улицу(хотя уже почти все сели, за искл.5 человек).Всех выгнал на улицу и стал рассаживать( а те кто не вышел он пригрозил что мы не едем никуда тогда, или не будет остановки по пути!).Люди никто не грубил, не вел себя нахально и отчего был такой тон всю поездку у этого сопровождающего непонятно! Он был грубый, невоспитанный, хамоватый, неприятный в общении. Я вообще в шоке что мы должны платить дополнительно за La Defense за 1.5 часа катания в автобусе, а раз некоторые отказались, и мы в том числе, нас высадили в непонятном месте на 1.5часа и сказали что мы можем погулять, мы бы так и сделали если бы было где!возле автомобильных салонов, где нас высадили?!После размещения в гостинице нам было сказано что завтра выезд в 8.00,и нас разбудят тел.звонком в 6, про завтрак во сколько начинается ни слова!Вечерний выезд в день прибытия закончился и нам дали 1.5 часа погулять по Елисейским полям, покушать и вернуться к автобусу! Мы что за свои деньги за тур не могли нормально погулять!В гостиницу добрались сами как и большинство! Утром нас в 6 никто не разбудил,и многие проспали, и он трубку не брал, хотели узнать про завтрак. только на 3 раз дозвонились, и нам грубо ответил что да вроде можете завтракать!В гостинице 2 лифта 8 этажей, и пока все поели и спустились, автобус задержался и отъехал со всеми в 8.10, а не в 8.00, и нас всех обвинил сопровождающий что надеяться не надо на гостиницу, и надо было самим ставить будильник, и потом после отъезда мы слушали минут 5 в микрофон какие мы плохие, опоздали, как его разочаровали( нам вообще все равно!!!)! Мы что школьники, чтобы нас отчитывать? или мы бесплатно катаемся!?Приехали в Версаль, а он еще закрыт! а то он не знал сколько туда ехать!за 15 лет работы( как всегда он не забывал об этом напомнить). По Версалю экскурсию он не проводил,сами побродите он сказал.Возле Лувра нас забрали позже на 15 мин он позволил опоздать себе с автобусом. И мы поехали на Сену, что нас не устроило,т.к. мы ехали в тур с учетом вечерней прогулки по Парижу по Сене, красивому виду ночного города!По возвращению нам дали отзывы я написала что думаю о этом ужасном мужчине, и подписала свою фамилию, но т.к. я ездила под другой фамилией( те кто платил оставили свою) он прочитал и ночью когда уже все засыпали сказал: г-жа /// спуститесь и напишите свою фамилию, какая в списке, или я порву и выброшу ваш отзыв!Всю поездку всех торопил, предлагал сувениры купить у своей коллеги вечером, а когда спросили где можно в Париже, проигнорировал вопрос.И на конец моя знакомая простудилась из-за кондиционера, который мы просили его выключить, около 5 раз. Когда выключили оказалось не надолго и позже опять врубили. Все остальные туристы были тоже ужасно недовольны, и было ощущение что этот Юрий всю поездку говорил сам с собой, себя спрашивал сам отвечал себе. Лучше бы уволить вам его.Извинений мы не получили.|||–î–æ–±—Ä—ã–π –¥–µ–Ω—å,18 –∞–ø—Ä–µ–ª—è 2015 –≥–æ–¥–∞,–∑–∞–π–¥—è –≤ –∞–≤—Ç–æ–±—É—Å –º–∞—Ä—à—Ä—É—Ç–∞ —Å–∞–¥—ã 4,5,–∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–ª—è–µ—Ç—Å—è —Å —Ç—Ä–∞–∫—Ç–æ—Ä–æ–Ω–æ–≥–æ,–≤ 17—á.55 –º–∏–Ω,–≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—å –æ—Ç–∫—Ä—ã–≤ –¥–≤–µ—Ä—å,—Å—Ä–∞–∑—É –Ω–∞—á–∞–ª —Ö–∞–º–∏—Ç—å –∏ –ø–æ–≤—ã—à–∞—è –≥–æ–ª–æ—Å,–ø—Ä–∏ –ø—Ä–µ–¥—ä—è–≤–ª–µ–Ω–∏–∏ –ø—Ä–æ–µ–∑–¥–Ω–æ–≥–æ,–ø–æ—Ç—Ä–µ–±–æ–≤–∞–ª —Å–ø—Ä–∞–≤–∫—É,–æ–±—Ä–∞—â–∞—è—Å—å –∫–æ –º–Ω–µ –Ω–∞ "—Ç—ã",—Ç–∞–∫ –∫–∞–∫ —Ä—É–∫–∏ –±—ã–ª–∏ –∑–∞–Ω—è—Ç—ã,—è —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∞-–º–∏–Ω—É—Ç–æ—á–∫—É,—Å–µ–π—á–∞— Å –ø—Ä–µ–¥—ä—è–≤–ª—é –≤–∞–º,–Ω–∞ —á—Ç–æ –±—ã–ª –¥–∞–Ω –æ—Ç–≤–µ—Ç –≤ –≥—Ä—É–±–æ–π —Ñ–æ—Ä–º–µ:—á—Ç–æ —Ç—ã –¥–æ–ª–∂–Ω–∞ –º–Ω–µ –µ–µ —Å—Ä–∞–∑—É –ø–æ–∫–∞–∑—ã–≤–∞—Ç—å,–∞ –Ω–µ —Ä—ã—Ç—å—Å—è –≤ —Å—É–º–∫–µ!!! –¢–æ–Ω –±—ã–ª –≤—ã–∑—ã–≤–∞—é—â–∏–π –∏ –≥—Ä–æ–º–æ–≥–ª–∞—Å–Ω—ã–π,–∫–æ–≥–¥–∞ —è –ø–æ–∫–∞–∑–∞–ª–∞ —Å–ø—Ä–∞–≤–∫—É,–≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—å,–∏–∑–¥–µ–≤–∞— è—Å—å,—Å–∫–∞–∑–∞–ª,—á—Ç–æ –Ω–µ –≤–∏–¥–∏—Ç –µ–µ-–º–Ω–µ –ø—Ä–∏—à–ª–æ—Å—å –ø–æ–∫–∞–∑—ã–≤–∞—Ç—å –µ–µ —Å —Ä–∞–∑–Ω—ã—Ö —Ä–∞–∫—É—Ä—Å–æ–≤ –∏ –Ω–µ –æ–¥–∏–Ω —Ä–∞–∑,—Å —É—Ö–º—ã–ª–∫–æ–π –∏–∑–¥–µ–≤–∞—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤–æ –ø—Ä–æ–¥–æ–ª–∂–∏–ª–æ—Å—å –≤ —Ä–∞–∑–≥–æ–≤–æ—Ä–Ω–æ–π —Ñ–æ—Ä–º–µ –ø–æ –æ—Ç–Ω–æ—à–µ–Ω–∏—é –∫–æ –º–Ω–µ,–ø–æ—Å–ª–µ —ç—Ç–æ–≥–æ —è –∑–∞—Ö–æ—Ç–µ–ª–∞ —É–∑–Ω–∞—Ç—å —Ñ–∞–º–∏–ª–∏—é –≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—è,–Ω–æ —Ç–∞–∫ –∫–∞–∫ –±–µ–π–¥–∂–∏–∫–∞ –Ω–µ –±—ã–ª–æ,–æ–Ω –≤–∞–ª—è–ª—Å—è –ø–æ –ª–µ–≤—É—é —Å—Ç–æ—Ä–æ–Ω—É-—É–≤–∏–¥–µ–ª–∞ —Ç–æ–ª—å–∫–æ —Ñ–∞–º–∏–ª–∏—é –ù–∏–∫–∏—Ç–∏–Ω,–ø—Ä–æ—à—É –≤–∞—Å —Ä–∞–∑–æ–±—Ä–∞—Ç—å—Å—è –≤ —Å–∏—Ç—É–∞—Ü–∏–∏ –∏ –æ–±—É—á–∏—Ç—å –º–∞–Ω–µ—Ä–∞–º –≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—è –∞–≤—Ç–æ–±—É—Å–∞ –ø–æ —Ñ–∞–º–∏–ª–∏–∏ –ù–∏–∫–∏—Ç–∏–Ω,–∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –≤–∏–¥—è,—á—Ç–æ –ø–∞—Å—Å–∞–∂–∏—Ä –µ–¥–µ—Ç –ø–æ –ª—å–≥–æ—Ç–Ω–æ–º—É –±–∏–ª–µ—Ç—É,–Ω–µ –æ–ø–ª–∞—á–∏–≤–∞—è –ø—Ä–æ–µ–∑–¥,—É–∂–µ –Ω–µ–Ω–∞–≤–∏–¥–∏—Ç –∏ –≤—Å—è—á–µ—Å–∫–∏ —Ö–æ—á–µ—Ç –æ–±—Ö–∞–º–∏—Ç—å,–ø–∞—Å—Å–∞–∂–∏—Ä–∞. –ü–µ—Ä–≤—ã–π —Ä–∞–∑ —Å—Ç–æ–ª–∫–Ω—É–ª–∞—Å—å —Å —Ç–∞–∫–∏–º –Ω–µ–ø–æ–¥–¥–µ–ª—å–Ω—ã–º —Ö–∞–º—Å—Ç–≤–æ–º–∏ –Ω–µ–≥–∞—Ç–∏–≤–æ–º –ø–æ –æ—Ç–Ω–æ—à–µ–Ω–∏—é –∫–æ –º–Ω–µ.–ù–µ –∂–¥—É —É–ª—ã–±–æ–∫ –∏ –ø—Ä–∏–≤–µ—Ç–ª–∏–≤–æ—Å—Ç–∏,–Ω–æ —Ö–æ—Ç—è –±—ã –º–æ–∂–Ω–æ –Ω–µ –≥—Ä—É–±–∏—Ç—å? –í –ª–∏–ø–µ—Ü–∫–æ–π —Ç—Ä–∞–Ω—Å–ø–æ—Ä—Ç–Ω–æ–π –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏,–∫–æ—Ç–æ—Ä–∞—è –Ω–∞—Ö–æ–¥–∏—Ç—Å—è –ø–æ –∞–¥—Ä–µ—Å—É: –ì –õ–∏–ø–µ—Ü–∫,—É–ª –§–µ—Ä—Ä–æ—Å–ø–ª–∞–≤–Ω–∞—è 17,—Ç–∞–∫–∏—Ö –≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª–µ–π –±—ã—Ç—å –Ω–µ –¥–æ–ª–∂–Ω–æ.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—å –∞–≤—Ç–æ–±—É—Å–∞...|||Общество по защите прав потребителе "Борей" это одно сплошное жульё! Наиболее бесстыжие там Чернов Виталий Константинович и Чернова Ладой Борисовной. Взяли деньги 55тыс. руб. не было проделано никакой фактической работы. Плюс было совершено вопиющее нарушение, 20 марта мой договор на моих глазах был разорван и составлен новый, но задним числом, т.е. на тоже7 февраля, НО уже с изменением самого предмета договора. Все подлости описывать не буду, просто не ходите туда, потому что наживаться на вашей неосведомленности их профессия. А прикрывает все это некий Карен Эдуардович - начальник отдела контроля качества. Есть у них гендиректор Мирнигматова Елена Игоревна, но к ней попасть невозможно и она теперь замечательно живет на мои денежки!|||Совсем недавно узнал что есть такое понятие как Кварцевый обогреватель, друзья посоветовали, сказали экономичный. Зашел в интернет, увидел первые два сайта - компания ТелЭко - завод кварцевый обогревателей, и также компанию Теплоплит. Позвонил в обе компании, ознакомился с ценой и составом. Компания ТеплЭко - производит обогреватели из кварцевого песка, вторая компания, обогреватели из мраморной крошки. В компании ТеплЭко обогреватель стоит 2400 рублей, с белой рамкой, проводом метр и вилкой в комплекте, а в компании теплоплит аналогичный обогреватель но из мраморной крошки стоит 3000 рублей. Но, как и большинство людей живущих в нашей стране, подумал: Если дороже, значит лучше, качественней? Решил сделать хитрее - купил 2 обогревателя, один к компании ТеплЭко из чистейшего кварцевого песка, второй обогреватель из мраморной крошки компании теплоплит. Мои наблюдения следующие: Обогреватель из кварцевого песка, держит тепло намного дольше, потребляет всего 400 ватт в час и стоит дешевле, у компании теплоплит (обогреватель из мраморной крошки) - цена на 600 больше, остывает за 7 минут после отключения из электросети, по факту потребляет 600 ватт, пахнет химией, бьется током. Так что люди, советую Вам покупать обогреватели там где они- и лучше, и дешевле !|||Сайт sale-svadba нашла случайно. Нужен был подъюбник из фатина. Честно скажу привлекла цена - 1400 р и то, что подъюбник можно было заказать любой длинны. Заказ сделала вечером, тут же пришло сообщение что мой заказ поступил в обработку и со мной свяжется менеджер. Так как время было позднее, я не надеялась на звонок с подтверждением, хотя на сайте и написано что работают 24 часа в сутки. На следующий день позвонила девушка и сказала, что так как у меня нестандартная длинна, то придется доплатить 200р. Я согласилась , и она сказала что заказ будет готов к завтрашнему дню. Я была довольна и счастлива. Ждала... Неделю, потом позвонила сама и спросила про заказ. Девушка радостным голосом сказала что заказ завтра привезут, мол у них был не сезон и заготовок не было поэтому так долго. Я снова ждала...2 дня. До свадьбы оставалось чуть больше недели. Потом не выдержала позвонила снова. Та же самая девушка, тем же самым радостным голосом сообщила, что заказ у нее в машине и сегодня она на севере в Подмосковье и вечером обязательно привезет. Я снова ждала до 8 вечера, потом позвонила на другой номер, указанный на сайте. Вы не поверите трубку взяла та же самая девушка и сказала что выезжает из Пушкина и обязательно приедет и привезет, предварительно позвонив за час. Я ждала....до 10 вечера, звонка так и не случилось. На следующий день я звонила, начиная с 6ти утра , прочитав на сайте что работают они круглосуточно, и до вечера. Трубку никто не брал. Подводя итог всему вышесказанному, если не хотите остаться без необходимой вещи в день свадьбы, не рискуйте, выбирайте другие магазины, потому что не известно, получите вы то, что заказывали или вас проводят за нос.|||Даже не знаю жалоба это или нет. Судите сами. В целом к персоналу поликлиники претензий нет. Все как и везде бардак, бюрократия, очереди, ругань и т.д. и т.п. Не буду долго рассказывать про свой диагноз. Мне его поставили. Назначили лечение. На следующий день от этого лечения я думала что богу душу отдам. Перестала принимать назначенные лекарства, отпустило. Смогла встать и пойти проконсультироваться видимо у правильных людей. Так как толком никто не объяснил что со мной. Я человек абсолютно здоровый как оказалось. Только голова моя со мной не дружит или я с ней. Голова кружится и все тут. Так вот пришел день приема у врача. Никому не надо рассказывать, что происходит у двери к врачу... Все хотят все и сразу. Но я зашла к врачу. О боже мой!!! Зачем я потратила столько сил и времени!!! Человек совершенно неадекватный. Итог... У меня температура, головокружение... Лечение сделало только хуже... И ... Он... Меня выписал!!! Как так? Видимо не стоит меня лечить, когда сложно разобраться ч то лечить. Решение - выписка человека которому еще неделю пить таблетки и колоть уколы в вену... Мало того заведующая отделением также поставила печать на моем больничном. А когда я ей сказала, как можно выписать человека с температурой и головокружением, она мне предложила подождать!!! Кого??? Чего??? Я три дня ходила то на рентгены, то на флюраграфию, то на анализы с ЭКГ в моем-то состоянии вечного головокружения... Итог... Выписка без лечения... Спасибо Вам дорогие врачи: Сергеев Олег Евгеньевич и Аксенова Татьяна Анатольевна!!! Я надеюсь, что найдутся те, кто все же заставит Вас работать с отдачей, добросовестно и порядочно!!! Это не сложно, поверьте!!! Стыдно должно Вам быть!!!|||Полнейший лохотрон! Зарегистрирована на сайте с прошлого лета. Все выводы всегда производятся не более одного рубля. Точнее превый вывод - 10, второй - 5, а все последующие по 1 рублю. То есть свои накопленные 150 р я должна была выводить полгода!!! Периодически моя ферма "сгорает", и всё обнуляется - мои купленные деревья, накопленные средства, всё!!! Мошенники чистой воды! я ещё удивляюсь, как они им так долго удаётся людей лохотронить!!!|||Доброго дня. Притензія в мене до укр пошти м.Бориспіль Київської області стосується того, що вони гублять та не привозять вчасно пошту, а тому що не можуть гідно платити шоштальйону заробітну плату в с.Власівка Баришівського району Київської області. На мою адресу було з Прокуратури м.Києва Деснянського району було направлено відповідь на скаргу яку ця пошта отримала, але за якихось дивних причин загубила. Зараз чекаю з 09,04 другу відповідь з вищого органу юстиції яку теж вони отримали але не везуть з не відомих причин. Яким чином можна вплинути на ситуацію незнаю.|||Под прикрытием организации «Закон и правосудие» действует Мохов Сергей Александрович. Представляется всем адвокатом, магистром юриспруденции и т.д., однако адвокатом не является и быть им не может. В результате проведенной в отношении него проверки установлено, что это два раза судимый преступник. Ранее имел фамилию Шалаев, под которой неоднократно и был осужден. Наглый и очень самоуверенный, легко входит в доверие гражданам и путем обмана получает от них денежные средства. В настоящее время действует в районе станции метро Автозаводская в городе Москве.Люди будьте бдительны! Если вы пострадали от действий данного гражданина, или под любым предлогом платили ему деньги, обращайтесь с жалобой по телефону: 8 (495) 675-47-79 или подайте письменное заявление по адресу: город Москва, Автозаводская ул., 15 и ваши деньги вам будут возвращены.|||Ранее написанный отзыв верный. Волотовский Денис Викторович мошенник и кидала. Будьте осторожны и бдительны, очень мутный тип.Хочу всех предостеречь и не связывать с Волотовскийм Денисом Викторовичем. Он гражданин Белоруссии, занимается ремонтом квартир, работает от себя. делает ремонт с кучей недочётов, постоянно что то забывает, косячит и обманывает. Так жа занимается "привозом кухонных гарнитуров" из Белоруссии, а вот тут уже кидает откровенно на деньги. Берёт предоплату и исчезает, потом кормит завтраками.Человек крайне сволочной и мерзки, кинул даже друзей свого брата и подставил его , так как за него ручались. Ни кому не рекомендую иметь с ним дело. Всем спасибо за Внимание.Волотовский Денис Викторович, кидала, мошенник, плохо деалет ремонт, скользкий тип, обмашщик, врун и тд.|||Здравствуйте, я заказывала в интернет магазине плойку Бейбилис-Про, и качество товара меня не устроило. Причины: 1. Пришел вместо оригинала, аналог товара, о чем свидетельствует наклейка.2. Пряди волос не захватываются полностью, как на рекламном видео на вашем сайте.3. И издает неприятный химический запах жженной пластмассы.Прошу Вас сделать возврат денег. Отказ №2629803 для Юлии|||Здравствуйте. Хочу подстеречь наших граждан от этих мошенников.деньги мы отправили, а звоним на телефон абонент  не отвечает. Хотелось бы чтобы сайт заблокировали|||сайт интернет магазина создан в марте 2015г. Отзывы на сайте с 2011года липовые, связаться с людьми в контакте не получится, т.к. они не реальны. Есть еще один участник этой мохинации Андрей Соснов, вот стр.в контакте- http://vk.com/pro100__krasav4uk /  Интернет магазин требует 100% предоплату. Как только заплатите, связь с магазином пропадет. Не потдавайтесь на развод. Испытал на себе. Деньги не верну, но хоть другие не попадутся.|||Магазин, к сожалению, не понравился.Заказал плитку, на Email пришло письмо с информацией о заказе, на следующий день позвонила девушка, подтвердила стоимость и наличие. Договорились о доставке. На объекте куда везли плитку никто не живет, идет ремонт, по-этому я оставил своим мастерам денег ровно под расчет.В момент доставки выяснилось, что цена неожиданно выросла на 1750 рублей. Далее следуют переговоры с оператором и менеджером. Признают, что их ошибка, но тем не менее не хотят менять цену на ту, которую ранее подтвердили и согласовали. В итоге пришлось занимать денег у рабочих, чтобы расплатиться с водителем. Теперь сожалею об этом. Надо было развернуть машину и заказать в другом месте. Надеялся не длительное сотрудничество, т.к. плитка будет нужна еще на кухню и туалет, но теперь, видимо, придется искать другой магазин.|||Скажите как так можно набрать сотрудников на работу,обзванивая их приглашать на работу,и по приходу не предоставлять работу,ссылаясь на то что на открытие нового магазина всего нужно 9 человек,а нас пришло 21,отобрали  своих,а остальных отправили в отдел кадров забирать документы.Нам даже не предложили другие магазины.Вот и и задумайтесь стоит ли туда заполнять анкету на трудоустройсво.|||У меня большой опыт покупок в интернет-магазинах одежды ,только всегда покупала или в Америке или в Англии. А тут что-то на меня нашло, думаю почему бы не поискать среди наших. Долго искала сравнивала ,читала отзывы, понимала много шарашкиных контор. И вот остановила свой выбор на этом магазине. Решила проверить на личном опыте. И вот мой отзыв о интернет магазине. Заказала нижнее якобы итальянское белье и пиджак. Правда все пришло в указанный срок, но уже на первый взгляд было заметно разницу между заказами из Америки и этим "бутиком". Запечатано было в пакеты с логотипом магазина и бумажки какие-то были , но я то вижу разницу между дешевкой и качественной вещью. Куда там, на ощупь все понятно этот пиджак я так и не смогла одеть, впрочем как и белье. Потратила на эту чушь около 500 гр. Но ничего зато убедилась, что лучше обходить стороной подобные магазинчики. Надеюсь,что мой отзыв покупателя поможет сэкономить время и деньги многим.|||Кто рвется строить в Крыму?Уважаемые коллеги, ответить на этот вопрос очень просто, если рассмотреть ситуацию с желающими строить в Крыму, если взять, к примеру, одну историю, о не очень добросовестных людях Российского бизнеса. И так ниже и подробнее:Существует на просторах Российской Федерации а именно в г.Ростове-на-Дону по юридическому адресу пер Журавлева, 173 / 1 ООО «Бетон» ИНН 6163084865 в лице номинального директора Бородина Андрея Анатольевича .Учредителем данного ООО является  Боташев Магомет Сеит Батдалович. Фирма-молодец выполняла субподрядные работы при строительстве НУТКА г.Ейск ,объект федерального значения, господа, военный аэродром. Помогали героям нашего рассказа, как могли в строительстве, кто материалом ООО «Аква-Строй», кто техникой и опытом ООО «Вилс», услугами строительной лаборатории ООО «СДС» , ОАО "ЕЙСКАЯ АВТОКОЛОННА №1481 помогала разместить рабочих, наших чудо строителей. Параллельно ООО «Бетон» успевал толи оказывать услуги, толи облапошивать, но люди добрые жить ведь как-то надо?! Но, к сожалению, в наш рассказ попадают новые герои ЗАО "Ростовэнергоспецремонт " и ООО "РОСТТЕХСТРОЙ". Так вот оказалось ,что ООО «Бетон» оказался должен всем выше указанным фирмам, о чем Вы уважаемые коллеги смело можете ознакомиться на официальном сайте арбитражного суда Краснодарского края в сети интернет http://kad.arbitr.ru/. Где все заявленные фирмы имеют решение суда об удовлетворении иска в полном объеме. Три исполнительных производства существуют у наших героев в данный момент (ознакомиться можно в сети интернет ( http://fssprus.ru/) и порядка 10 000 000 рублей долгов накопилось за время хозяйственной деятельности ООО «Бетон» под не гласным руководством учредителя, а если сказать правильнее участника  Боташев Магомет Сеит Батдалович. И что же Вы думаете, господин Боташев М. кинулся спасать репутацию фирмы, добросовестно выплачивать долги своим контрагентам? Ну конечно же нет. 30 июня 2014 в г.Симферополе на просторах Крымского полуострова родилась еще одна чудо-фирма осуществляющая услуги в области строительства и грузоперевозок под названием Общество с ограниченной ответственностью "Крыминертстрой" и как Вы уже догадались  соучредителями стали два друга представители солнечной Карачаево-Черкесской Республики 50% доли естественно у нашего героя Боташев Магомет Сеит Батдалович. Приставы Кировского отдела по г.Ростову-на-Дону, стоптали не одну пару обуви, пытаясь взыскать или разыскать имущество, а равно как и денежные средства ООО «Бетон», которые давным -давно осели под крылышком  ООО"Крыминертстрой". Так вот уважаемые коллеги, если Вы оказываете благотворительные услуги по развитию чужого бизнеса и у Вас есть лишние денежные средства, обращайтесь смело в ООО «Бетон», ООО"Крыминертстрой",где базируются господа очень нуждающиеся. Отсутствие понятий о порядочности, договорных обязательств и прочей мути, свойственной  нормальным и честным деловым отношениям присутствует в полном объеме. А криминальное прошлое выше упомянутой легендарной личности окунет Вас в лихие 90-е с легким налетом шансона и «Понятий». Удачи Вам в ведении вашего бизнеса и не становитесь легкой добычей на пути господина  Боташева Магомета Сеит Батдаловича с его командой в лице Бородина Андрея Анатольевича сотоварищами.С Уважением к Вам и Вашему бизнесу Директор ООО «Аква-Строй» Хатунцева О.А.|||Как же меня достали эти маркетологи с их маркетинговыми ходами! Вот вы почитайте о обогревателя Теплоплит, везде пишут кварцевый! Это они его так позиционируют (так как кварцевые обогреватели Теплэко хороши и они хорошо продаются) вот и используют название "кварцевый",  при этом читаем хоть на сайте хоть в документах из чего сделана плита. Состав плиты: кварцевый песок, мраморная крошка, каолин (глина)!Конечно же лучше написать что обогреватели кварцевые, ведь никто не купить мраморные или глиняные обогреватель!И это только название обогревателя!Про тех. характеристики тоже полное вранье их просто скопировали с сайта Теплэко! На самом деле нагрев идет не менее  40 минут, температура максимальная ниже градусов на 5-7 даже в центре обогревателя!|||1. Долго тянули с оформлением, "кормили завтраками".2. Серая ЗП. Официально в договоре стоит 20-ть. выплаты только наличкой. Сам не получал ни копейки, слышал от секретаря.3. Через две недели работы выяснилось, что есть KPI, хотя изначально договаривались о фиксированной ставке.4. Психически больной владелец компании. можете поискать в интернете отзывы его жены за 2011 год.5. Идет постоянный найм работников. По большей части менеджеров. из расчета, что они будут холодными звонками добывать клиентов. Клиентской бызы нет. Полагаю продажники подписываются под эту аферу от отчаяния.6. Исходя из предыдущего пункта, делаю вывод, что денег в компании нет. И люди просто на просто не получат денег в конце месяца. С формулировкой - плохо работали.7. Владелец харит по компьютерам. После того как это обнаружил, я оставил письмо в вордовском файле на рабочем столе. Текст следующего содержания: -Коллеги! Не надо шарить по моему компьютеру. На следующее утро я обнаружил мусорное ведро с отходами у себя на столе. Рядом лежала записка - мы не выбрасываем батарейки. Ситуация смешная. Во-первых я точно помню куда положил батарейку. А во-вторых, какой владелец лазает по помойкам? На чем и расстались.Рекомендация: Обходите эту контору стороной. Желательно километров за 100.|||Купили телефон при детальном рассмотрении оказалась проблема с пршивкой ,в магазине сказали написать на тех.службу. Написал. прошло 1,5 месяца, результата 0. Наверно еще готовят. Ниже приведена вся переписки от запроса в тех отдел и далее.  Алексей "морозильник" еще тот, специально тянул время так как по факту никакой тех. службы нет. Одно могу сказать наверняка, в другом сервисе подтвердили, что телефон оригинальный, хоть в этом повезло.Администрация интернет-магазина ''china-phone.pp.uaКому:oleg-82@ukr.netКакой обман?Вам отписались о том, что вам готовят прошивку и описание как ее установитьУ нас не скорая помощьОжидайте From: oleg-82@ukr.net [mailto:oleg-82@ukr.net] Sent: Friday, April 3, 2015 1:23 PMTo: Администрация интернет-магазина ''''''''china-phone.pp.uaSubject: Re[3]: Меню частично на китайском, частично на английском и русском (повторно) спасибо за обман, обязательно опишу сложившуюся ситуацию на всевозможных форумах и сайтах отзывов. 1 апреля 2015, 10:06:19, от oleg-82@ukr.net:  Добрый день.Подскажите, хотя бы ориентировочное время ожидания? Так как первый запрос я отправлял уже неделю назад и мне обещали в течении двух дней ответ. 31 марта 2015, 08:23:05, от "Администрация интернет-магазина ''china-phone.pp.ua" : Мы готовим вам инструкцию по прошивкеПозже все сбросимFrom: oleg-82@ukr.net [mailto:oleg-82@ukr.net] Sent: Monday, March 30, 2015 6:21 PMTo: abuse@china-phone.pp.uaSubject: Меню частично на китайском, частично на английском и русском (повторно)Новый запрос в ТехОтделОт : oleg-82@ukr.netзаказ делал по телефонуНомер заказа: заказ делал по телефонуSubject : Меню частично на китайском, частично на английском и русском (повторно)Сообщение : Купили телефон леново S 820 Red. Оказалось проблема с менюшками и системными сообщениями, они частично на китайском частично на русском и английском. Обратился в магазин сказали написать в тех отдел где предоставят ссылку на правильную версию прошивки и инструкцию как это сделать. Ответ так и не получил. Прошу ответить в противном случае буде вынужден оформлять возврат, так как если с английским еще куда ни шло то китайского не знаю вообще.|||наглость устроителей сайта просто зашкаливает!!да, там большой выбор..но что меня возмущает и не первый раз уже: когда ты покупаешь премиум (как уже писала выше девушка), у тебя потом без спроса и предупреждения с телефона списывают деньги за премиум на след. месяц. такого нет ни на одном сайте!!! так со мной поступали дважды. затем, недавно я вообще присела...)) пишу мужчине письмо и вдруг выскакивает окно, что я должна оплатить премиум за сообщения!! как вам это? нигде на сайте нет информации, с чего вдруг услуга стала платной! полное нарушение законодательства гражданского! причем никто толком не отвечает, одни отписки!  Мол, если в переписке одновременно  с 3 мя мужчинами, и по 10 писем с каждой стороны, то это платно. А где это написано??? За какие сроки эти 10 писем, кто их считал? И денег не жалко, но за такое хамство просто обидно!!! и раз нигде не написано, то они могут любые условия придумать,чтобы заработать! И обидно, что не телефона , ничего нет, а они просто – что хотят, то и делают.|||Данный сайт, это сайт призрак, который появляется на месяц, перед каждым вело-сезоном под разными названиями и  является мошенническим.  В прошлом году он назывался «Вело-Сезон.ру», а  в этом «Вело-Домой.ру» .  В июне 2014 г. я заказал  у них велосипед , получили по почте счет и  оплатили по безналу. В начале они говорили, что велосипед  выслали, а потом вообще перестали реагировать  ни на почту, ни на звонки. В  июле 2014 г подал заявление в полицию по факту мошенничества. Через 2  месяца получил ответит от полиции Москвы: « В ходе проведенного расследования нам не удалось установить отделение ОАО «СБР» в котором  мошенники сняли украденные деньги, по этой причине вам отказано в возбуждении уголовного дела ». В  2014 году от фирмы-однодневки  ООО «Авеста»  пострадало около 30 человек.  При желании, узнать  адрес банка по БИК, дело  одной минуты ( Москва, Вавилова 19). В 2015 году мошенниками создана фирма-однодневка «МУСД» и зарегистрирована в Москве с расчетным счетом в том же отделении «СБР», что и 2014 г.  В Питере у них кроме городского телефона,   тел. 8 (812) 748-21-08 ничего нет. На продуктовом складе по адресу Санкт-Петербург, пос. Шушары, Московское шоссе, д.235, офис 17, велосипедов нет. Их вообще нет и никогда не было и сайт «Вело- Домой ру» создан для развода лохов на деньги.|||все кто хочет с ними побороться пишите здесь в личку - Игорь, я сейчас собираю документы для подачи в прокуратуру Москвы!придется с ними судиться, чтобы вернуть свои 60000 руб.|||Я отработал в данной организации  с апреля  2014 года по середину июня 2014 г. Добросовестно исполнял свои обязанности, присутствовал на работе ежедневно с 9-00 до 18-00. За все время работы со мной так и не был заключен ни трудовой Договор, ни гражданско-правовой Договор, также не была выплачена заработная плата из расчета 30000 (тридцать тысяч) рублей в месяц, хотя Договор для ознакомления я получил и со своей стороны подписал. Общая сумма задолженности составила 47873 рубля. Ни устные переговоры с Генеральным директором Горностаевым Глебом Сергеевичем, ни письменные (жалоба, требование подписать Договор и выплатить заработную плату), ни к чему ни привели. Ссылался, что некогда, занят, переезд в другой офис и т.д. и т.п. В результате, так ничего и не дождавшись, я вынужден был уйти из данной фирмы. Мною была составлена и направлена официальная жалоба на имя Горностаева Г.С, также в Генеральную Прокуратуру РФ и Государственную инспекцию труда по г.Москве, а также в ОБЭП по СВАО. Однако, Горностаев Г.С., на контакт так и не пошел, продолжал врать, увиливать, требовать, чтобы я отозвал свои требования. Нецензурно давал понять, что ему по.., работал я по договору или нет. Данный мошенник обманул не только меня, но также системного администратора, фрилансеров, других сотрудников и продолжает работать.Остерегайтесь эту контору, ни в коем случае не верьте словам Горностаева, он привык кидать людей, я подал на него в суд и буду добиваться справедливости!!!|||Вообще не понимаю как наладить контакт с данной компанией, купил фитобочку супруге, домой, чтобы она меньше шастала по своим салонам, а то на её "косметические" услуги уходила фактически вся моя зарплата. Так вот о чём я, получил зарплату и связался с компанией Наш Кедр, обсудил с ними,что да как, сразу сказал, что у моей жены аллергия на многие химические вещества (мы даже вещи порошком не стираем) поэтому если я плачу деньги, так за качественный товар, без химических веществ, клеев, лаков и прочих не понятных веществ. Меня заверили, что всё ок, не беспокойтесь никаких клеевых примесей и ничего подобного не будет. Отстегнул я им деньги и в принципе полностью им доверился. Привезли фитобочку по внешним признакам была достаточно обычная, на первый взгляд, бочка как бочка. НО! После процедуры моя жена покрылась большими прыщами, появилась рвота, в 3 часа ночи срочно отвёз в больницу, так как еще температура начала подниматься. Позвонил в компанию мне ответили, что да мы готовы обменять фитобочку и вернуть вам деньги, только укажите номер заказа, я нашел документы, обрадовался, подумал вот какая добросовестная компания, а на деле оказалось всё далеко не так. Я сказал им свои инициалы, куда заказывал, номер заказа, после 5 минутной паузы мне заявили что данного покупателя у них нет!! При том что я заказывал фитобочку на ихнем сайте http://nashkedr.ru/  А сейчас еще выписывают, что все отзывы фейковые. БРЕД!! И ВЗДОР!! Не стоит сними связываться, мало того что фитобочки с клеем и лаком, так еще и не хотят нести ответственность!!|||Заказали у них два котла на сумму 98 тыс. Оплатили счет. Договорились о доставке. После этого началось представление. То они уже отправили их, то они уже едут, то в прошлую пятницу отправили, то на прошлой неделе, и каждый день до конца дня обещают отправить накладную, чтобы отследить груз в Деловых Линиях. Там естественно о них не слышали даже. Дозвониться после оплаты стало практически нереально, только с незнакомого номера несколько раз удавалось. Очень жаль потерянного времени, нервов и денег.  Жаль, что отзывы появились после того, как деньги перевели этим мошенникам.|||Не заказывайте в магазине Сотмаркет. Дозвониться невозможно, доставка-плохая, долго ждешь и получаешь не весь товар. Я решила сделать  заказ - подарок внучке 6 лет –ранец фирмы HAMA  с пеналом и мешком для обуви стоимостью 5530рублей. Долго не присылали, все откладывали доставку . Заказ от 17.03.2015. Получила 13.04.2015. Несколько раз перезванивали - актуален ли мой заказ. Наконец пришел. Доставку оформила как самовывоз. Чтоб хоть немного подешевле - девушка с сайта посоветовала, хотя  я хотела почтой.  Отпросилась с работы , т. к пункт работает только до 17-00 (суббота и воскресенье –выходной). Пришла. Свой заказ увидела сразу на полке, т. к он был просто в целофане и не упакован должным образом. К заказу полагался подарок - сумочка Кодак для фотоаппарата, которая тоже была отдельно. Т.к. заказ в этом магазине я делала в первый раз, простите, не сообразила, что надо проверить комплектацию ( бес  попутал). Девушка,  которая товар выдавала, говорила по телефону с о своим ребенком и я просто ее пожалела, чтоб не прерывать ее разговор. Положила  ранец  в сумку и ушла. Только дома решила посмотреть. Ни пенала, ни мешка для обуви не было. Я расстроилась, позвонила по  телефону в Сотмаркет. Мне сказали, что разберутся и перезвонят на другой день. Те. 14.04.2015. Позвонили уже в мой обед 12-30 местного времени и девушка сказала, что ничем помочь не может, т. к. акт приемки был мной подписан и я не проверила комплектность сразу. Чисто формально, я это понимаю ( что упало, то пропало), а по- человечески с таким встретилась впервые. В других магазинах как-то решались такие  вопросы и они шли навстречу покупателям.  Больше в этом магазине я покупки делать не буду. Обслужили по-хамски,  мененджеры не компетентны, дозвониться невозможно, телефон платный.  Ужас! Обидно, при моем окладе в 10.000 рублей- 5530 рублей за ранец –большие деньги. Отбили веру в людей и человеческое понимание.|||Господа опасайтесь данного центра натуральный обман. Сайт http://hp-repair.ru/reviews/На самом деле это не центр НР, а просто мошенники и никакого отношения НР не имеют. Генеральный директор данной конторы|||ООО «Авангард Строй»  находящиеся по адресу г.Барнаул ул.Цеховая 58 а – создана двумя проходимцами Тулиным и Поповым. Первый является директором  - заключает договора и отправляет бригады на объект. -  этим его полномочия кончаются, на телефонные звонки он никогда не отвечает. В офисе бывает по известному только ему графику. Деятельность Попова вообще непонятна, яко бы отвечает за снабжение – но все сводится к тому, что заявку бригады переправляет в магазин и просит магазин отправить на  объект дешевые неликвиды, своими капризами вводит только сумятицу в бригадах, на большее он из-за скудности ума неспособен. Есть еще яко бы какой-то мифический бухгалтер , который перерабатывает счета, но его ни кто не видел. Ни одного профессионального строителя в ООО нет.Деятельность организации сводится к тому что – найдя объект (выиграв тендер или  еще где найдут) ищут за бесценок случайные бригады и отправляют на объект. Где бригада оказывается брошена сама по себе. Соответственно нет ни качества, сроки строительства вообще устанавливаются сами по себе. После того как выклянчит деньги руководство исчезает – бригады месяцами их разыскивают, что б получить заработанное,  которое выдается частями, да и то с большим обманом.|||я взяла кредит в Компании Швидко Гроші для покупки товара но моя торговля не пошла и мне пришлось закрыться , и соответственно я осталась без денег и не могу выплатить данный кредит данной компании, но они не хотят этого понимать , хоть в договоре есть пункт где написано что можно перенести выплату, так они отказываются придерживаться своего же договора, а когда звонят по телефону так еще и угрожают что приедут и переломают ноги и руки но деньги стрясут. По этому мой совет людям которые собираются брать микро займ в данной компании не спешите этого делать если вам дорога ваша жизнь и ваше здоровье, а когда вам звонят с данной Компании то лучший мой совет записывайте ваш разговор и сразу им говорите что разговор записан и будет отнесен в правохранительнные органы для разбирательства по данным ургозам .|||НЕ ВЕДИТЕСЬ, МОШЕННИКИ!!!!! Кристалл сити, он же Благовест сити и т.п. это ЛОХОТРОН и развод на деньги в виде требования уплатить страховую сумму несколько десятков тысяч. Вы ее перечисляете фирме-прокладке якобы за информационные услуги, они начнут слать письма, что вы должны внести первый взнос. Это по не выданному кредиту!!! Денег от них еще никто не получил.|||я приобрела у вас велотренажер "сплэш". при вскрытии упаковки в комплекте не было обнаружено компьютера.Хотя стоимость велотренажера была оплачена полностью.Для Оксаны.|||Заказ по предоплате. На почте кроме почтовых сборов с меня взяли еще 300 руб.. Клубни бегонии были из 5 два гнилые. Корни у гортензии без укрытия земля вся по ящику высыпана. Я думала к работе с растениями должны относиться ответственно. Больше выписывать ничего не буду. Дорого и нет никаких гарантий.|||Светлана Филимонова или Лана Брит, "Новозеландская сваха", агентство "Мадонна". Сайт a-madonna.ru В основном жертвой разводки становятся женщины за 40, которые плохо знают английский и компьютер и не понимают, что их просто водят за нос. Берет личным обаянием и честными глазами. Впаривает, что у нее только проверенные лично контакты, а раз живет в Новой Зеландии, то там конечно хороших женихов ищущих русских жен пруд пруди, с которыми она вас непременно познакомит, на сайте это звучит так: "Наши клиенты-мужчины - состоявшиеся, серьезные люди, которые в силу своей занятости не имеют возможности вести самостоятельный поиск. С каждым клиентом мы работаем индивидуально, исключая случайных людей и нежелательные знакомства." На деле - после предоплаты предоставляет данные нескольких мужчин, которые якобы заинтересованы, имитирует их сильную заинтересованность во всю, просит прислать еще свежих фотографий и все такое, но только после полной оплаты. После же полной оплаты присылает контакты, из которых львиная доля сливается, часть выходит в скайп, а также дает так называемые "ключи от программы", где можно общаться с женихами самой. На деле оказывается, что мужчины, с которыми никакой переписки она не вела разумеется, и которые частично добавляются в скайп зарегистрированы на самых обычных бесплатных сайтах знакомств типа russiancupid.com и "ключи от программы" - это ни что иное как просто доступ к отдельно зарегистрированному ящику для нескольких бесплатных сайтов (большинство из которых не обладают трафиком вообще и существуют в фейковом состоянии). При этом параллельно Светлана как ни в чем ни бывало выходит в скайп, на претензии отказывается в никакую возвращать деньги, переводит темы разговоров, начинает переводить стрелки по вопросам о низком трафике на сайтах типа "у вас просто фотографии плохие", свою позицию по вопросу от клиента: "какого черта моя анкета весит на бесплатных сайтах и вы еще всяким отморозкам от меня письма пишете?"(пишет письма при этом она всем подряд без разбора, совершенно не фильтрует откровенных ушлепков и маньяков) аргументирует странной фразой "ну я же знаю откуда берется молоко!", в финале просто сливается с фразой: "будут вопросы - пишите в понедельник в скайпе, хороших выходных" и деньги не возвращает. Сумма, которую она загребает за такие услуги, без малого 1 000 долларов США (включая налог за перевод от банка). Самое печальное, что люди приходят по рекомендациям от своих знакомых, которые не знаю просто (в виду своего возраста и знаний английского), что их регистрируют на обычных бесплатных сайтах, и эти услуги стоят на самом деле 00 рублей 00 копеек, а уникальные и нужнейшие советы от Светланы звучат как "перед тем как пойти на свидание с мальчиком, надо накрасить реснички!" Не ведитесь на все это, дорогие девушки!После того как я стала оставлять жалобы, мадам Филимонова удалила свой скайп и почту, как истинная мошенница, а нижеприведенные фотографии себя убрала с сайтов в надежде развести еще дураков на деньги.|||Данный "дизайнер" привлек красивым портфолио и кучей положительных отзывов. Отправил ТЗ  и "бриф" на создание сайта, обговорили сумму предоплаты и сроки(15 дней). Оплатил счет и выслал подписанный договор. И тишина... Через 17 решил прояснить судьбу проекта, на письма не отвечает, телефон с сайта http://pelipas.ru молчит. Только после упоминания правоохранительных органов пришла просьба подождать 3 дня и "будет, что посмотреть". И опять тишина... Повторное упоминание "органов" и новый "завтрак". Через 27 дней представлен только дизайн главной страницы, извинения и предложение либо доделать за пол цены, либо вернуть деньги. Выбран вариант "деньги", со скрипом и очередным упоминание "органов" предоплату вернул за 2 раза, правда 100 рублей оставил себе. За труды, наверное...Готов предоставить администрации или пользователям любые доказательства(переписк у, скан договора выписки с банковского счета или счета карты и т.д)|||9 числа заказал доставку на дом посылки которая мне пришла, та кто мне звонил (от тк кит г Белорецк) согласилась, с тех пор никто не звонил и ничего не доставил. - мгнблц0013030901так же писал на их имейлы (info@tk-kit.ru, 174gor@bk.ru) по этому вопросу - до сих пор немтырят!Кстати звонила эта "тётя мотя" (8 (34792) 4-75-27) с городского мне на сотовый! т.е. они ещё и на звонках по деньгам паразитируют!|||Очень сильно испортился этот проект! Курс продажи плодов подорожал, стали исчезать некоторые функции, которые были так нужны, поддержка тоже очень грубо стала отвечать на вопросы, и голословно вдобавок. Пример: задал я им вопрос типо почему так подорожал курс продажи плодов? А он мне типо потому что я админ и я решаю какой должен быть курс. Подобным образом отвечал и на другие вопросы. В общем, бегите оттуда, забрав свои накопленные деньги!!|||В  марте 2015г.  закончила  автошколу «61 регион». Теорию преподавали хорошо. А вот вождение хуже некуда.  Занятия по вождению начались с большим опозданием, только через два месяца после начала обучения.  Инструктор Михалев С.,  с которым я занималась сразу объявил, что занятия будут проходить не по 2 часа, а по 1,5 часа и надеяться на 56 часов вождения (как положено по закону) мне не стоит. На занятиях инструктор объяснял всё очень непонятно, так что мне приходилось дома искать в интернете нужную информацию и разбирать упражнения самостоятельно. Постоянно приходилось настаивать, что бы увеличили количество часов вождения в неделю, т.к. мы явно не успевали. В конце концов  я написала заявление  на имя директора, чтобы мне поменяли инструктора.  Но ничего так и не изменилось. Известно, что обязательным упражнением в ГБДД является - эстакада. Так вот,  эстакаду в «61 регионе» похоже вообще не учат.  В нашей группе было примерно 27 человек. Никто не отъездил даже половины положенных часов вождения. В город выезжали 1-2 раза. Во внутренний экзамен «город» в этой автошколе вообще не входит, только теория и площадка без эстакады. 11 марта мы сдавали экзамен в ГБДД. Только один человек из всей группы смог сдать «площадку».  Жаль потраченного времени и денег. После такого обучения мне пришлось нанимать частного инструктора и с ним дорабатывать навыки вождения.|||–ú–¢–° -–≤–æ—Ä–æ–≤–∫–∞ –Ω–∞ –¥–æ–≤–µ—Ä–∏–∏. –ù–µ –ø–æ–∫—É–ø–∞–π—Ç–µ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç-–º–æ–¥–µ–º—ã,–æ—Å–æ–±–µ–Ω–Ω– æ –≤ –¢—É–ª—å—Å–∫–æ–π –æ–±–ª–∞—Å—Ç–∏. –ö—É–ø–∏–ª –∑–∞ 1000 —Ä—É–±. –ù–µ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞–µ—Ç —Å–≤—è–∑—å-–ø–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–Ω—ã–µ –æ–±—Ä—ã–≤—ã,–ø—Ä–æ—Å—Ç–æ–∏.. –°–ª—É–∂–±–∞ –ø–æ–¥–¥–µ—Ä–∂–∫–∏-—É—á–∞—Å—Ç–Ω–∏–∫–∏ –ª–æ—Ö–æ—Ç—Ä–æ–Ω–∞,–∏—Ö –∑–∞–¥–∞—á–∞ –æ—Å—Ç–∞–Ω–æ–≤–∏—Ç—å –≤–∞—Å –æ—Ç –ø–æ—Ö–æ–¥–∞ –≤ —Å—É–¥. –¢–∞—Ä–∏—Ñ "–í–ò–ü-–ø–æ–¥–∫–ª—é—á–µ–Ω–∏–µ —Å –Ω–µ–æ–≥—Ä–∞–Ω–∏—á–µ–Ω–Ω–æ–π —Å–∫–æ—Ä–æ—Å—Ç—å—é"- –∫–∏–¥–∞–ª–æ–≤–æ –∏ –ª–∞–∂–∞. –ë—É–¥—å—Ç–µ –æ—Å—Ç–æ—Ä–æ–∂–Ω—ã!  –ú–¢–° —Ä–∞—Å–ø—Ä–æ–¥–∞–µ—Ç 3G –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç –º–æ–¥–µ–º—ã,–∑–∞—Ä–∞–Ω–µ–µ –∑–Ω–∞—è —á—Ç–æ –∏—Ö —É—Å—Ç–∞—Ä–µ–≤—à–µ–µ –æ–±–æ—Ä—É–¥–æ–≤–∞–Ω–∏–µ GPRS –Ω–µ –ø–æ—Ç—è–Ω–µ—Ç –≤—Å–µ—Ö.. –ü–æ—ç—Ç–æ–º—É –ª–∏–±–æ –æ–±—Ä—ã–≤—ã —Å–≤—è–∑–∏,–ø—Ä–æ—Å—Ç–æ–∏ –∏ —Ç–¥.. –õ–∏–±–æ —Ä–∞–∑–¥–∞—é—Ç –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç –≤—Å–µ–º –ø–æ –ø—è—Ç—å –º–∏–Ω—É—Ç.. –°–ª—É–∂–±–∞ –ø–æ–¥–¥–µ—Ä–∂–∫–∏- —ç—Ç–æ —Å–æ—É—á–∞—Å—Ç–Ω–∏–∫–∏ –ª–æ—Ö–æ—Ç—Ä–æ–Ω–∞,–∏—Ö –∑–∞–¥–∞—á–∞ –≤–ø–µ–Ω–¥—é—Ä–∏—Ç—å –≤–∞–º –º—ã—Å–ª—å,—á—Ç–æ —É –≤–∞—Å –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º—ã —Å –∫–æ–º–ø—å—é—Ç–µ—Ä–æ–º..  –ú–û–®–ï–ù–ù–ò–ö–ò!  –ü—Ä–∏ —ç—Ç–æ–º —É –ë–∏–ª–∞–π–Ω–∞ –∏ –ú–µ–≥–∞—Ñ–æ–Ω–∞ —Ç–µ –∂–µ —Ç—Ä–∞–±–ª—ã.. –í–∑—è–ª–∏ –±–∞–±–ª–æ- –Ω–µ –¥–∞–ª–∏ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç...					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –º—Ç—Å...|||–ú–¢–° -–≤–æ—Ä–æ–≤–∫–∞ –Ω–∞ –¥–æ–≤–µ—Ä–∏–∏. –ù–µ –ø–æ–∫—É–ø–∞–π—Ç–µ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç-–º–æ–¥–µ–º—ã,–æ—Å–æ–±–µ–Ω–Ω– æ –≤ –¢—É–ª—å—Å–∫–æ–π –æ–±–ª–∞—Å—Ç–∏. –ö—É–ø–∏–ª –∑–∞ 1000 —Ä—É–±. –ù–µ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞–µ—Ç —Å–≤—è–∑—å-–ø–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–Ω—ã–µ –æ–±—Ä—ã–≤—ã,–ø—Ä–æ—Å—Ç–æ–∏.. –°–ª—É–∂–±–∞ –ø–æ–¥–¥–µ—Ä–∂–∫–∏-—É—á–∞—Å—Ç–Ω–∏–∫–∏ –ª–æ—Ö–æ—Ç—Ä–æ–Ω–∞,–∏—Ö –∑–∞–¥–∞—á–∞ –æ—Å—Ç–∞–Ω–æ–≤–∏—Ç—å –≤–∞—Å –æ—Ç –ø–æ—Ö–æ–¥–∞ –≤ —Å—É–¥. –¢–∞—Ä–∏—Ñ "–í–ò–ü-–ø–æ–¥–∫–ª—é—á–µ–Ω–∏–µ —Å –Ω–µ–æ–≥—Ä–∞–Ω–∏—á–µ–Ω–Ω–æ–π —Å–∫–æ—Ä–æ—Å—Ç—å—é"- –∫–∏–¥–∞–ª–æ–≤–æ –∏ –ª–∞–∂–∞. –ë—É–¥—å—Ç–µ –æ—Å—Ç–æ—Ä–æ–∂–Ω—ã!  –ú–¢–° —Ä–∞—Å–ø—Ä–æ–¥–∞–µ—Ç 3G –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç –º–æ–¥–µ–º—ã,–∑–∞—Ä–∞–Ω–µ–µ –∑–Ω–∞—è —á—Ç–æ –∏—Ö —É—Å—Ç–∞—Ä–µ–≤—à–µ–µ –æ–±–æ—Ä—É–¥–æ–≤–∞–Ω–∏–µ GPRS –Ω–µ –ø–æ—Ç—è–Ω–µ—Ç –≤—Å–µ—Ö.. –ü–æ—ç—Ç–æ–º—É –ª–∏–±–æ –æ–±—Ä—ã–≤—ã —Å–≤—è–∑–∏,–ø—Ä–æ—Å—Ç–æ–∏ –∏ —Ç–¥.. –õ–∏–±–æ —Ä–∞–∑–¥–∞—é—Ç –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç –≤—Å–µ–º –ø–æ –ø—è—Ç—å –º–∏–Ω—É—Ç.. –°–ª—É–∂–±–∞ –ø–æ–¥–¥–µ—Ä–∂–∫–∏- —ç—Ç–æ —Å–æ—É—á–∞—Å—Ç–Ω–∏–∫–∏ –ª–æ—Ö–æ—Ç—Ä–æ–Ω–∞,–∏—Ö –∑–∞–¥–∞—á–∞ –≤–ø–µ–Ω–¥—é—Ä–∏—Ç—å –≤–∞–º –º—ã—Å–ª—å,—á—Ç–æ —É –≤–∞—Å –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º—ã —Å –∫–æ–º–ø—å—é—Ç–µ—Ä–æ–º..  –ú–û–®–ï–ù–ù–ò–ö–ò!  –ü—Ä–∏ —ç—Ç–æ–º —É –ë–∏–ª–∞–π–Ω–∞ –∏ –ú–µ–≥–∞—Ñ–æ–Ω–∞ —Ç–µ –∂–µ —Ç—Ä–∞–±–ª—ã.. –í–∑—è–ª–∏ –±–∞–±–ª–æ- –Ω–µ –¥–∞–ª–∏ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç... –ú–µ—Å—Ç–Ω—ã–µ —á–∏–Ω–æ–≤–Ω–∏–∫–∏ –ø–æ—Ö–æ–¥—É –∏—Ö –∫—Ä—ã—à—É—é—Ç,–Ω–µ –ø—É—Å–∫–∞—è –≤ –Ω–∞—Å–µ–ª–µ–Ω–Ω—ã–µ –ø—É–Ω–∫—Ç—ã –ø—Ä–æ–≤–æ–¥–Ω–æ–π –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç,–∫—Ä–æ–º–µ –Ω–∏–∫—É–¥—ã—à–Ω–æ–≥–æ –†–æ—Å—Ç–µ–ª–µ–∫–æ–º–∞.. –≠—Ç–æ –º–∞—Ñ–∏—è..					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ú–¢–°...|||Купил в октябре 2014 в SwissTimeClub часы Патек Филип за 29500 р Часы пришли по почте неисправные. Отправил их назад в ремонт. Через месяц получил их обратно в том-же состоянии. Опять отправил и опять получил назад неисправными.Они тупо не ходили.После ругани по телефону менеджер Андрей пообещал их заменить. Отправил их назад. Прошло 3 месяца.Позвонил и выяснил что это фуфло лежит в магазине без движения. Менеджер Андрей поинтересовался у меня надо-ли их ремонтировать. С момента покупки прошло 6 месяцев ни часов ни денег.Выводы1 SwissTimeClub торгуют низкопробными подделками2 Никаким их обещаниям верить нельзя3 Вернуть деньги отправленные в эту контору невозможно4 Данная организация похожа на банду жуликов|||Заказывала безлимитный тариф в этой компании. Через некоторое время действие этого тарифа было прекращено, а все деньги на счету моего телефона просто списались в никуда. После звонка в билайн мне сказали, что среди их партнеров нет такой компании. Директор этой конторы - Максим найдёнов - вообще не присутствует в россии (оно и понятно почему), руководит этой фирмой из-за границы. На просьбу выяснить, в чём проблема, в этой компании просто вешают трубку и всё|||Привожу переписку с ТРИКОЛОР ТВ:1. Вопрос: Номер 2420196 07.04.2015 11:43Согласно условиям оказания услуг "Триколор ТВ", в Приложении № 1 (по состоянию на 01.04.2015), в перечне телепрограмм с возможностью просмотра без взимания платы, указаны в том числе телеканалы: "Петербург-5 канал", "ТВ ЦЕНТР-Москва", Российский Информационный Канал "Россия-24", "Общественное телевидение России". На сегодняшний момент все перечисленные телеканалы недоступны для просмотра без взимания платы, что является прямым нарушением договорных обязательств со стороны НАО "Национальная спутниковая компания". Прошу Вас восстановить просмотр предусмотренных договором программ без взимания платы, либо произвести адекватную замену указанных телеканалов на телеканалы аналогичной тематики.1.1. Ответ: 7 апреля 2015 Плату за вещание общеобязательных общедоступных телеканалов мы не взымаем. НАО «Национальная спутниковая компания» оказывает услуги и гарантирует вещание телеканалов только в рамках действующих абонентских договоров. В соответствии с Условиями оказания услуг доступ к просмотру телеканалов предоставляется при наличии действующего договора с НАО «Национальная спутниковая компания» и оплаченной подписки на основной пакет.Обращаем Ваше внимание, что "Триколор ТВ" не гарантирует трансляцию телеканалов пакета "Базовый" при неоплаченной основной услуге....С уважением, Игнатьева ОльгаСпециалист службы поддержки абонентов «Триколор ТВ».2. Вопрос: 7 апреля 2015 г. 12:13Здравствуйте, Ольга.Приведите, пожалуйста, пункт или раздел договора, который говорит об обязательной оплате подписки на основную услугу для просмотра так называемых "бесплатных каналов"!Договор, который заключен между мной и НАО - действующий, он не прекращает своего действия при отсутствии оплаты основной услуги, соответственно дает мне право, при наличии соответствующего оборудования и наличия активной смарт-карты, просматривать базовый пакет без какой-либо дополнительной оплаты. Перечень телеканалов, входящий в базовый пакет, за который НАО не имеет право взимать плату, установлен самой компанией НАО и содержится в указанных Вами "Условиях оказания услуг".Прошу Вас передать мой запрос более компетентным сотрудникам НАО для выяснения причин нарушения договорных отношений между клиентами и НАО.При попытках "уйти" от решения вопроса, я обязуюсь ... развернуть в СМИ и Интернете массовую компанию по оглашению факта мошенничества со стороны НАО, которая после привлечения клиентов, в том числе, с объявлением возможности просмотра более 10-ти общедоступных каналов в бесплатном режиме, после нескольких лет эксплуатации благополучно "забыла" о своих обещаниях, сократив количество бесплатных каналов до 5-ти, т.е. ВДВОЕ!!!"Триколор" и без вышеописанной проблемы начал терять свою привлекательность для клиентов по сравнению с другими операторами спутникового телевидения (с учетом повышения абонплаты и отсутствия вариантов ее снижения), а тут еще и сокращение количества бесплатных каналов, которые доступны с любого спутникового оборудования...Движение НАО к собственной дискредитации - непонятно!2.1. Ответ: 7 апреля 20154.5. НСК имеет право расторгнуть Договор в одностороннем порядке без возмещения Абоненту каких-либо компенсаций и возврата ему неизрасходованных денежных средств в следующих случаях:4.5.1. неоплаты Абонентом Услуги по предоставлению доступа к Основному пакету телеканалов....С уважением, Шевченко ВалентинаСпециалист службы поддержки абонентов «Триколор ТВ».3. Вопрос: 8 апреля 2015 г. Госпожа Валентина Шевченко, здравствуйте!Судя по Вашей должности и ответу, вместо специалиста-юриста со мной снова общается некомпетентный сотрудник НСК.ПРОДОЛЖАЕМ:Первое.А что, НСК уже расторг со мной договор?Если же - нет, то я -«Абонент» – любое дееспособное физическое лицо, с которым у НСК заключен Абонентский договор, зарегистрированное в системе регистрации и контроля абонентов и способное получать Услуги посредством использования необходимого для получения Услуг ПО.Второе.ПОВТОРЯЮ: договором мне гарантируется просмотр ТВ-каналов, в том числе, так называемых, "бесплатных", перечисленных в разделе "Базовый пакет" в Приложении № 1 к условиям оказания услуг.Третье.Если НСК принципиально сокращает "Базовый пакет" для скрытого принуждения Абонентов оплачивать "Основной пакет", то необходимо соблюдать некие правила, в т.ч. юридические законы РФ. Поэтому НСК должна:- либо убрать из перечня "Базовый пакет" телеканалы, которые невозможно просматривать без оплаты "Основного пакета" и оставить там реальное количество - 5 телеканалов, чтобы не вводить в заблуждение клиентов;- либо заменить заблокированные каналы для соблюдения оговоренного договором количества;- либо прописать в договоре норму, согласно которой прекращается предоставление любых услуг при неоплате "Основного пакета".В противном случае - налицо факт мошенничества, которым не мешало бы заняться Роспотребу или ФАСу, а еще лучше - Прокуратуре! НСК, конечно, победит всех, но сколько нервотрепки....3.1. Ответ: 9 апреля 2015"Триколор ТВ" не гарантирует просмотр дополнительных пакетов телеканалов при не оплаченной основной услуге абонента. Это определяется условиями оказания услуг, вступившими в силу с 01.01.15. Согласно условиям оказания услуг (п.4.5) Компания имеет право расторгнуть договор с абонентом ("…в одностороннем порядке отказаться от исполнения Абонентского договора…"), который не оплачивает основную услугу ("…неоплаты Абонентом Услуги по предоставлению доступа к Основному пакету телеканалов…" (т.е. прекратить вещание всех каналов, включая пакет "Базовый").С уважением, Болобина МарияСпециалист службы поддержки абонентов «Триколор ТВ».4. Вопрос: 9 апреля 2015 г. Здравствуйте Болобина Мария!ВЫ - ТРЕТЬЯ из службы поддержки!!!!! К сожалению, такая же некомпетентная как и две предыдущие... Где юристы-то Ваши???ПОВТОРЯЮ: ЛИБО РАСТОРГНИТЕ ДОГОВОР В ОДНОСТОРОННЕМ ПОРЯДКЕ, ЛИБО ДО ЕГО РАСТОРЖЕНИЯ СОБЛЮДАЙТЕ УСЛОВИЯ ЭТОГО ДОГОВОРА!!!!!"КОМПАНИЯ ИМЕЕТ ПРАВО... РАСТОРГНУТЬ..." и т.п. НО НЕ РАСТОРГЛА ВЕДЬ!!!! ПОЭТОМУ ОТКАЗАТЬ МНЕ В ПРОСМОТРЕ БАЗОВОГО ПАКЕТА КАНАЛОВ (ВСЕГО!!!! ПАКЕТА ЦЕЛИКОМ, а не его части) НСК МОЖЕТ ТОЛЬКО РАСТОРГНУВ ДОГОВОР! ЕСЛИ ДОГОВОР НЕ РАСТОРНУТ, ТО НСК ОБЯЗАНА СОБЛЮДАТЬ ЕГО УСЛОВИЯ и показывать мне базовый пакет, анонсированный догвором, В ПОЛНОМ ОБЪЕМЕ!!!!!!4.1. Ответ: 9 апреля 2015Согласно абонентскому договору НАО «Национальная спутниковая компания» (НСК) имеет право в одностороннем порядке изменять Условия оказания услуг «Триколор ТВ», тарифы, иные условия взаимодействия между НСК и Абонентом. (п.4.2).Плату за вещание общеобязательных общедоступных телеканалов мы не взымаем. В соответствии с Условиями оказания услуг доступ к просмотру телеканалов предоставляется при наличии действующего договора с НАО «Национальная спутниковая компания» и оплаченной подписки на основной пакет. Вам необходимо оплатить услугу «Единый» стоимостью 1200 рублей (365 дней).Направить обращение в адрес НАО «Национальная компания» Вы можете, написав по адресу otzyv@tricolor.tv или письмом по адресу 197022, Санкт-Петербург, а/я 170, НАО «Национальная спутниковая компания».С уважением, Юкина ЛарисаСпециалист службы поддержки абонентов «Триколор ТВ».|||совершала покупки в "Пятерочке" г. Сергиев Посад рядом с домом пр Красной армии 247, пришла с пакетом вещей из другого магазина. кассирша при оплате товаров начала лезть в мой пакет и смотреть что там! хотя не имела на это права. но при этом сказав, что магазин ответственности не несет за мои вещи, если бы я их положила в из камеру хранения. больше туда ни ногой!|||Здравствуйте! пишу сюда, что бы помочь другим. НЕ ОПЛАЧИВАЙТЕ КОМПАНИИ "ЛЕГИОН", ЛОХОТРОН, ВОТ АДРЕС:  Москва. улица, дом. Варшавское шоссе д. 194/2ГЕНЕРАЛЬНЫЙ ДИРЕКТОР компании	КОТЕЛЬНИКОВА ЛЮДМИЛА ИВАНОВНА, т.84996382194, менеджер Юлия Мягкова - z15101992@gmail.com, вот эти люди обманывают, "разводят на деньги", предлагают товар, выписывают счета, ждут оплаты и все - ПРОПАДАЮТ, ИСЧЕЗАЮТ, БЛАКИРУЮТ ВСЕ ВАШИ ТЕЛЕФОНЫ, БУДЬТЕ ОСТОРОЖНЫ, пишите больше комментариев, может их вычислят и прикроют.|||Купили 3 купона на 3 сеанса процедур (по 2 часа) в подарок матери. Сначала в последний момент ей позвонили и сказали что не смогут принять. Причем, записывалась она за 1 неделю. Потом еще за 10 дней(второй раз). Ей долго доказывал администратор, что матери положена только 1 процедура, а чуть позже, когда сошлись на количестве, что 1,5 часа вместо двух. Разговаривали грубо. На вопрос матери почему с ней так обращаются, сообщили, что она купила процедуры со скидкой, а вот если бы за полную стоимость покупала, то отношение было бы другое. Плюс ко всему ей предлагают исключительно не удобное для нее время, видимо, для удобного времени мы не доплатили.К слову, моя мать - соцработник и гипертоник. Вот так!После прохождения 1 процедуры она решила что больше не хочет общаться с этим администратором и иметь с салоном ничего общего и попросила вернуть деньги за неиспользованные процедуры, на что ей ответили грубым отказом с пояснением, что вот если бы она ни одной процедуры не проходила - было бы совсем другое дело!|||Живём в пос. Благодать, поселение Филимонковское. 2 года прошло как сдали посёлок, который построен для сотрудников МЧС. Инфраструктуры никакой. Даже отсутствует тротуар,который должен идти от автобусной остановки к посёлку. Люди идут вдоль дороги с  детскими колясками,рискуя жизнью. Примите меры, пока не случилась беда!!!!!!!!!!!! Требуем проложить тротуар!|||Еще не разу не писал отзывы, но здесь просто не могу молчать. Мне "повезло" нарваться на фирму Наш Кедр и купить у них злополучную фитобочку. Из всего огромного ассортимента в наличии были только 2 бочки, другую модель нужно ждать больше месяца да еще и с 100% предоплатой Я купил ту которая была в наличии "Классическую бочку" отдал больше 20  000 рублей только за бочку и еще за доставку.  Бочка начала менять свой внешний вид уже через 10 сеансов. Древесина начала темнеть! Через 10 процедур в бочке появились первые щели. Это вообще нормально? Дерево хоть и толстое но оно все равно очень сильно деформируется! Плюс у меня начало перекашивать дверь.  Максимум сколько проживет такая бочка это 5-6 мес. дальше от неё толку никакого только вред. Считаю фирму Наш Кедр не добровсетными, так как обменять изделие по гарантии они отказались (яко бы были нарушены условия эксплуатации)А тут еще и видео на Ютубе нашел:|||Обратился к Александру Кузьмину на Фрилансе. Просил сделать заказ побыстрее. Уточнил, сколько нужно времени для выполнения заказа. Сказал что будет готово скорее всего сегодня же. Заказ по объему на 3 часа (это с запасом, с перекурами). Постоянно кормил обещаниями в течение нескольких дней (вот-вот сделаю, вот-вот выложу, через полчаса, через полтора часа и т.д.). Я 3 раза просил вернуть деньги - ДЕНЬГИ НЕ ВЕРНУЛ (предоплату в размере 1 000р), ЗАКАЗ НЕ СДЕЛАЛ. За несколько дней не выполнил даже часть заказа. Он начал игнорировать мои сообщения в скайпе. Я написал ему на Фрилансе с другого аккаунта, представившись другим человеком. Я предложил ему взяться за создание лендинга. Он  предложил обсудить детали, В ТО ВРЕМЯ КАК ИГНОРИТ МОИ СООБЩЕНИЯ С ПРОСЬБОЙ ВЕРНУТЬ ДЕНЬГИ или выполнить заказ.|||ЛЕНА и Андрей , которые сдают квартиру по адресу город Москва улица Смольная дом 47 квартира 40 обманывают!!!! Берут залог, показывают жилье, ключи не отдают и залог потом тоже не возвращают!!!!! ЭТО МОШЕННИКИ!!!!! Будьте внимательны!!!!!! Выдают себя за мужа и жену!!!!! На самом деле занимаются мошенничеством!!!!!!|||Самая лучшая ферма,как же,может оно так и было,когда то,но сейчас,почитайте правила проекта,а именно пункт 1.8 вы будете удивлены как низко пал проект,да и админ видимо умом не блещет особо раз сократил у большинства пользователей заработок в 20 раз,извините,но он туповат малость,да и ещё,в новостях последних было сказано примерно так,пока проекты конкуренты СКАМятся, мы будем радовать вас выплатами,какими выплатами?да в проектах конкурента за день можно заработать больше чем на этой паршивой ферме за месяц,итог,админ думай головой че ты делаешь !!!|||Добрый день!Мой отзыв на юриста Казанцева Владимира.По рекомендации знакомого в апреле 2014 года заключил с ним договор на получение денег со страховой компании после ДТП.Оговаривая сроки дела получил ответ – максимум 4-5 месяцев. Время шло, он мне не звонил.Я временами позванивал сам. Юрист через раз поднимал телефон и оговорил, что все нормально.Так продолжалось ровно ГОД!!!! В итоге он позвонил, сказав, что исполнительный лист готов. И он хочет еще 5 тысяч рублей за быстрый перевод денег со страховой (в течении 3 недель).Под видом согласия на его условия я встретился с ним и забрал лист.После этого отнес его в банк ответчика и получил деньги через 4 дня.Короче скажу прямо специалист он очень низкого качества, да и человек неприятный.Как сказал мне мой знакомый, который его рекомендовал, что мне еще повезло, т.к. клиентов после меня он всех кинул. Не советую!!!|||Уже и не знаю, что делать к кому обращаться( У меня такая беда, месяц назад я купила у компании Кедровая Ветвь (кедрветвь) фитобочку, я мало что понимаю, но сразу заметила, что расстояние между досками очень большое, зазоры были с палец. Однако меня убедили, что в этом нет ничего плохого, такие щели предусмотрительны. Я как последняя лохушка поверила в ихнюю сказку,но как только начала парится, почувствовала что ужасно ошиблась. Пар фактически вытягивал холодный воздух, вместо того чтобы парится, я начинала мёрзнуть!!  Связалась с компанией на что мне ответили, посетите столяра он заделает вам щели, клеем!! Я была шокирована, как так возможно, это ведь лечебная фитобочка и воздействия клея в фитобочках опасно! Да и вообще разве эту проблему не должна была компания решить?? подскажите пожалуйста..|||В этой компании кидалово полное!!!людям по несколько лет не платят зарплату, обходите стороной данную компанию!!!!Вас просто будут считать за рабов-не более. кому это нужно? поверьте уж мне, я проработал тут довольно много...|||Не знаю придут ли мои кроссовки когда-нибудь жду с февраля месяца,но точно больше у них заказывать не буду ничего.Операторы обманывают,ничего толком ответить не могут,на просьбу связать с логистами не реагируют.|||В конце ноября 2014 года заказала в компании ArtFlame камин по индивидуальным размерам. Внесла предоплату 75 000 руб. В срок заказ не исполнили. Звонила им постоянно, не могла добиться никакой внятной информации. Обещали перезвонить и тишина! Когда просрочка была уже больше месяца, я потребовала вернуть деньги. Деньги так и вернули. Пришлось подавать в суд((( Результата пока нет(|||Все положительные отзывы о РОДНИК на 100% пишут специальные наемные фрилансеры на удаленке! Я один из них, и занимался тем же самым до момента, пока МОЧАЛОВ ЮРИЙ (владелец  фирмы ООО РОДНИК сайт фитородник ру) не выплатил мне причитающуюся сумму за их написание. Сказал что не все мои отзывы видны на сайтах отзывов. А не все они были видны, т.к. сайты чистят подобную заказуху. С тех пор я с ними не работаю, но подтверждаю что ФИТОРОДНИК 100% самопиарная компания. При этом о других конкурентах РОДНИК мы также писали по его заказу негативные отзывы. больше всего  меня просили писать  негативные отзывы про компанию Роскедр,   ситуация такая это единственная в России компания которая еще делает натуральные бочки бондарные, без клея пропиток, качественные такие надежные.  но таким мастерством никто не обладает более и начали делать столярку, гнать на станках шпунтованные доски склеивать их и далее шлифовать якобы бочки такие.  но это все вредно для здоровья сам уже все понял.   и вот собрались эти все склейщики столярных бочек и решили скинуться на черный пиар против компании Роскедр против вообще бондарных леченых бочек. почему? да потому что они таких делать не умеют да и никогда не смогут это очень сложная технология не то что на станках распустить и склеить все. вот рекомендую посмотреть видео , что бы понять в чем отличия   http://www.youtube.com/watch?v=Px4MZjXLY9k,   Прошу меня извинить за это, но лучше поздно покаяться, чем никогда.|||Не знаю как было раньше, но сейчас, полный отстой! Не рекомендую этот интернет магазин, сделал заказ, денег заплатил, теперь "где?", "чего?", "как?", непонятно, товар не отследить! Всё, тишина, на сообщения не отвечают, не дозвониться!!!|||прошу вас прекратить мне писать , звонить на номер 8 964 462 57 39 так как я не кому не чего не должен номер те люди по которым звонят номер мой в качестве связи не давали.6 лет кредитуюсь не одной просрочки Не одобряю тех кто не платит так как из за них страдают другие люди но и бороться с ними не собираюсь можете их отстреливать мне все ровно главное мне не пишете!!!!1|||Доброго времени суток!Я являлся сотрудником данной компании и руководство - АЛЕКСЕЙ ЮРЬЕВИЧ С,заставляло писать хорошие отзывы на различных сайтах...НЕ ВЕРЬТЕ ИМ ЛЮДИ!!!!денег вы не увидите...|||Добрый день! Мы, работники магазина Пятерочка города Алексеевка ул. Пушкина 62 Белгородской области, не знаем к кому нам еще обратиться! Дело в том, что более года в нашем магазине творится Бог знает что! С приходом нового директора каждую ревизию у нас просто огромные недостачи по элитному алкоголю и сигаретам! Все время продавцов заставляют это оплачивать, а те кто отказывается, у них просто самовольно вычитывают это из заработной платы! В зале, при покупателях администрация может довести кассира до слез своей ненормативной лексикой до такой степени, что даже покупатели начинают заступаться за продавца, разве это допустимо!?!!! Боишься уже подойти лишний раз с вопросом, потому что будет либо игнор, либо просто матом нам ответят! Как только уезжает руководство, так начинается настоящий ад!Так невыносимо работать! Сил нет просто никаких, когда ты полностью отдаешься работе, а взамен тебя еще и унижают в торговом зале и никто ничего не может сделать! Никакие меры не принимаются по этому поводу! Мы очень сильно надеемся на то, что нас услышат и поймут, это наша последняя надежда! Заранее спасибо!|||Нас обманул Артём Орлов.https://vk.com/id155027250https://www.facebook.com/artyom.orlov.5?fre f=ts Договорились лично с ним, как с представителем сайтов rusohost.ru и http://www.satcore.info о том, чтобы была снята блокировка на возможность написания положительных отзывов о нашем проекте. Сложилась некрасивая ситуация, модераторы пропускали все негативные сообщения и запрещали появление позитивных и нейтральных. Получив деньги в полном объёме, за первый сайт он сделал часть работы. Потом, получив деньги за вторую часть работы исчез.  Артём Орлов перестал отвечать на письма, ничего со своей стороны не сделал и просто стал игнорировать любые сообщения в свой адрес. Мы потеряли деньги, и не получили обещанного снятия блокировки. Артём Орлов — шарлатан, и оба эти ресурса существуют исключительно для вымогания денег из компаний, на которые Артём Орлов сам пишет подставные негативные отзывы, однотипные, с однотипными ошибками и пунктуацией.|||В последнее время жулики с "большой рассылочной дороги" (а точнее с рынка фейковых email-рассылок) из СтандартМедиа активно рекламируют свой сервис, но уже под другим именем ("брендом"):StandartSend.ruГраждане, будьте бдительны! Мошенники не дремлют!Они размещают (везде где только можно, в том числе и тут) сотни липовых положительных отзывов, или даже имя своего липового "бренда" меняют.Но как ни меняй обличье, как ни "меняй вывеску", мошенническая сущность остаётся...Если кто ещё не в курсе, чем характеризуется СтандартМедиа( а теперь и её клон -  типа StandartSend ), то вот подрбности:1) Активная реклама в Директе своих "серых услуг" (по сути спама), реклама в соц. сетях (Вконтакте) в виде размещения  (а точнее спама) покупных постов с рекламой этого новоявленного сервиса StandartSend2) Куча положительных отзывов (липовых), сочиненных копирайтерами, на фоне которых теряются объективные отзывы от реальных заказчиков (которые как правило РЕЗКО недовольны качеством таких "услуг").3) Сама рассылка на "мифический миллион ящиков" - липовая (в результате от нее заказчики на свой сайт нередко  получают аж целых 5-15 человек, и естественно с такого "трафика" никаких продаж).На ящики mail.ru и yandex.ru (а это как минимум 70% любой нормальной  базы) к примеру рассылки вообще в принципе не делаются - полная блокировка писем идет мгновенно.Идёт рассылка на корпоративные ящики типа info@.... (их менее 10% в любой "живой базе"), не защищённые никакими спам -фильтрами, и отдача от таких шлаковых ящиков как правило такая, что рассылку можно приравнять к ОТСУТСТВИЮ оной (ибо эффект практически ВСЕГДА нулевой).4) Липовые отчёты (где кроме названия, даты запуска, даты окончания рассылки и прочей ерунды нет никаких данных для анализа статистики самой рассылки)5) Недовольные рассылкой клиенты ничего даже сделать не могут  - не будут же они судиться (подавать в арбитраж) на некачественное оказание услуг по рассылке спама (сама услуга-то - очень "серая", если не чёрная... )И потому как правило на всё машут рукой...|||Фирма оказывает услуги мерчендайзинга. Набирают молоденьких девушек и ребят. Условия: 3 месяца стажировки, з/пл 4 500 000 руб. Оформления естественно нет. По истечении 3-х месяцев, говорят, что денег на оплату нет, платят только 1 000 000 руб. за все отработанное время. И вообще заявляют, что они у них не работали. Имеются только документы из магазинов, где происходила раскладка товаров, но с печатями и подписями руководства.Вывод: обходите эту контору стороной. Работают за счет 3-х месячных стажировок! Резюме на сайте о поиске работников размещаются постоянно!|||Отзыв удален администрацией портала, поскольку автор не смог подтвердить факты изложенные в отзыве.|||Отзыв удален администрацией портала, поскольку автор не смог подтвердить факты, изложенные в отзыве.|||Отзыв удален администрацией портала поскольку автор не смог подтвердить факты, изложенные в отзыве.|||Обращаюсь к руководителям компании.Я сотрудник магазина ЗАО ТОРГОВЫЙ ДОМ ПЕРЕКРЕСТОК -  кассир продавец Мамиконян. Хочу доводить до Вашего сведения хамское и наглое отношение к сотрудникам, директора магазина Ренник Ларису Николаевну, она в торговом зале при покупателях оскорбила и унизила меня, потому, что я не оставила открытым диспенсер, где хранятся бритвы, уволила сотрудника когда она была на больничном ссылаясь на то, что ей не нужны больные, но при этом сама 3 месяца была на больничном, когда у нее был перелом ноги, в магазине царит полный бес придел, из за нее с магазина уволились 8 сотрудников, заставляет писать по собственному, угрожая, что у нее нет времени, а то она уволит по статье. Она считает сотрудников своими рабами. Такое ощущение, что она националистка - это может подтвердить весь персонал. Уволила продавца тогда, когда та отпросилась и уехала на похороны своего отца, примеров немерено. Прошу принять меры за ее самоупрямство и сообщить мне о принятых мерах.|||После заказа через интернет перезванивают быстро. Однако, ни разу не удавалось самому дозвониться самому.сказали что почистят ноутбук от пыли при мне же дома.С сотрудником определили цену( 2500) как потом оказалось, не включающую ОБЯЗАТЕЛЬНУЮ ДИАГНОСТИКУ и НДС в пятую часть суммы!!!Сотрудник приехал в тот же день, но оказалось что у него не было нужных инструментов(нарочно ли)и под этим предлогом увез ноутбук. Привез вечером в тот же день почищенным. Пока заполнял бумаги, он пытался навязать прочие ненужные услуги, подкрепляя это историями о "глупых" клиентах, которые не послушали его советов. Сумма оказалась почти на тысячу дороже из-за причин, описанных мною выше.Советы всем: обязательно читайте мелкий шрифт в "акте приёмки".Например возврат ноутбука без выполнения услуг ( например, если цена ремонта слишком высока для вас и вы отказываетесь) стоит около 1000 рублейПочистили хорошо. но звук начал периодически заедать(не факт что это из-за манипуляций сотрудника, но раньше я такого не замечал).Итог: дело сделали(может и не слишком качественно), но слишком по-хитрому впаривают услуги.|||Очень жаль, но велосипед который заказывал 01.03.15 пришел потёртый весь в царапинах, в некоторых местах были отколота краска. Пришлось снимать полностью краску и самостоятельно перекрашивать. Ужасно недоволен, что гипермакрет Wikimart даже отказался обсуждать данную проблему!|||Компания без ответственная, писал 10 раза за этот месяц в комментариях как просушить фитобочку, да и не только писал, но названивал. Не понимаю, что за тотальный игнор!! Вчера заметил, что появился едкий запах (сырость, грибок что-то в этом роде) на дне появилась гниль, если постараться её очистить, то можно реально задохнутся =_= Но опять таки компания меня игнорирует, хотя гарантия еще действует, и меня как минимум должны были консультировать! Кому интересно приложил видео о советах доктора.|||Блин у меня друг брал фитобочку у Наш Кедр для того чтобы улучшить иммунитет и возможно избавится от аллергии. А получилось наоборот, пришел я как-то к нему попарится, но Серёга сразу предупредил, что у него от процедуры была сыпь. Ну я подумал, что накручивает, я просто знаю какой у меня друг задыхлик. Поэтому подумал что со мной это не проканает, в итоге 2 дня пролежал с ужасными прыщами которые чесались как при чесотке. Искал по сети из-за чего это произошло( Наш кедр отрицал что это в принципе возможно) и нашел интересное видео, как оказывается в таких столярных бочках просто до****ща клея и именно из-за него появляется сыпь. Чтобы этого избежать нужно покупать бондарную фитобочку. Вот так вот, так что советую триста раз подумать!!|||Я устроился на работу в ООО "Мастер-Электро"  находится на ул.М.Расковой,19 офис турецким руководством начиная от технического директора и заканчивая 1308  электромонтажником по объявлению на work.ua.Скажу сразу фирма под бригадиром.Еще есть рабочий турок  который делает работу которая ему нравится и контролирует как работают другие.Бригадир ко всему придирается то ему не нравится как бухту провода распечатал, то как шуруп закрутил. На перекуры времени нет так  что кто курит забывайте об этом ему нужно чтобы только работал и работал без перекура.До меня работали два человека один проработал две недели а другой один день с таким руловодством невозможно работать.Я проработал две недели и подрался с бригадиром потому, что ему не понравилось что я после работы вышел через другую проходную.Все шурупы и стяжки выдаются по подсчету и возвращаются также, в помещении жарко работать но нужно работать в теплой рабочей куртке это у них так по технике безопасности и не дай бог снимешь то будет штраф.Я снял был куртку так бригадир взял спрятал ее и говорит с зарплаты высчитают 600    гривен.Приняли на работу меня не официально а когда я бросил работу так мне директор говорит нужно 15 дней отрабатывать.Денег еще не дали говорят нужно обходной подписать а какой может быть обходной если это не официально и после драки с бригадиром он может его не подписать.Подожду до конца марта если рассчитаются то отпишусь.Кто хочет попробовать себя в этой фирме я вам не советую потом будете жалеть об этом. 30.03.2015 года я позвоннил техническому директору Бугзала Сахби по поводу расчета, он назначил мне встречу в офисе на утро 02.04.2015.По приезду в офис я там никого не застал.Дозвонился до него с третьего раза и он мне ответил ,что болеет и не может приехать сказал приезжай завтра на 8.00.На следующий день он также не приехал, при звонках трубки не подымал.Вот такая это мошеническая компания.|||Мои родственники строили у них баню из бруса с мансардой по интернету через сайт domzakaz.su Прельстились низкой ценой. Все неприятности начались после приезда бригады. Фундаментные блоки просто нам накидали на землю и сразу стали делать основание. Много недочетов по материалу. Главные неприятности проявились после уезда бригады. Сейчас это не баня, а какой-то сарай. На гарантийные жалобы Индивидуальный предприниматель Беляев Дмитрий Игоревич не реагировал. Не рекомендуем с ним связаться ни кому.|||осторожно мошенники! обманывают клиентов! еслибанально выскочил шлейфматрицы, то ремонт вам может обойтись в "ремонтматеринской платы или замену видеочипа и заменуматрицы" , итого 12-15 тысяч. ах да ещё прилепяточистку от пыли за 1500. но сделают скидку послекровопролитных переговоров со злым начальством,которое эту скидку делать не разрешает )). но тут вседля клиента. работают то для клиента поэтому и скидкуменеджер для вас вырывает прямо зубами... словомцирк. обманывают работников. задерживают зарплатуна 30-40 дней. поэтому сервисный инженер фактическиработает бесплатно 2 месяца. последнюю зарплату невыплачивают. качество ремонта соответствуетзаинтересованности сервисного инженера. т.е. ходмыслей сервисника такой "если мне не платят то иремонтировать я буду соответственно"|||Ребята подскажите у меня начала сильно гнить бочка, эффект чем-то на этот похож(смотрите видео) Уход за бочкой комплексный, но вот в последнее время с загрязнением не справлюсь, так как и с почернением. Самое страшное, что бочка начала еще покрываться "слизью" уже слышен сильный запах. Посоветуй-те что-то толковое, уже сам жалению, что эта фитобочка вообще была куплена. :(|||Я заказала у вас лазерную указку по почте надежным платежом...... Посылку получила,деньги заплатила!!!! Но к сожалению указка оказалась не рабочей!!!! И я бы хотела ее обменять на рабочую...... Если это невозможно прошу вас вернуть мне мои деньги в полном объеме!P.S если все же есть возможность обменять,то прошу вас проверить в рабочем состоянии товар или нет!!!|||Бочка столярная, не понятно как она изготавливается, в корпусе есть большие щели в которых, по всей видимости, залит клей. После первой распарки этот клей начал ужасно вонять, поверьте запах далеко не свойственный дереву. Наш Кедр почему-то уклоняются от ответа чем замазаны стыки! Через 6 сеансов запах стал более приемлемым, но после каждой процедуры я начинала кашлять. Кстати, ответы я смогла узнать именно благодаря этому видео.|||ПЕРВЫЕ С КОНЦА!! Если обращаться к юристам , то грамотным и проверенным, а не тем , что сидят в подвале на Невском, 88. А РОСПОТРЕБНАДЗОРУ и ПРОКУРАТУРЕ давно следует проверить этих служителей Фимиды. Считаю,что ООО "Юридическая компания №1", возглавляемая К...рагановой Н..деждой Ал..ксандровной и ее горе-юристы просто занимаются "разводом на деньги". К сожалению, поняла это слишком поздно!!! Не обращайтесь к ним за помощью!!!!! Потеряете время и деньги!!! А тем, кто уже пострадал советую объединяться и обращаться в РОСПОТРЕБНАДЗОР  и ПРОКУРАТУРУ, подключать СМИ, журналистов к расследованию их "деятельности".  И еще,задумайтесь, почему на их сайте нет ни одного отзыва, а на всяких форумах в интернете полно хвалебных?????!!!!! Пиарятся и бессовестно обманывают "клиентов". А сами даже НЕ ВХОДЯТ  ни в один рейтинг по надежности юридических компаний Санкт -Петербурга!!! Первые с конца!!!!!!!!!!!!!|||Тут даже говорить нечего, бочки клееные, хотя Наш Кедр заявлял, что это не так. Запах стоит у них просто ужасный, особенно когда паришься(( Порой даже на рвоту тянет, меня даже несколько раз стошнило(( У ребёнка на теле были пращи, которые очень сильно чесались, лечили в течении недели!! Не советую данную компанию!! НА ЛЕЧЕНИЕ БОЛЬШЕ ПОТРАТИТЕ!!|||–ü–æ–≤–µ—Ä–∏–ª–∞ ,—á—Ç–æ –º–æ–∂–Ω–æ –ø–æ–ª—É—á–∏—Ç—å –∑–∞–µ–º –≤ 500000 ....–ó–∞–ø–ª–∞—Ç–∏–≤ —Å—Ç—Ä–∞—Ö–æ–≤–∫—É 25000 —Ä—É–±–ª–µ–π.–ü–æ–ª—É—á–∏–ª–∞ –ø–∏—Å—å–º–æ –≤ –∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–º –º–Ω–µ –ø—Ä–∏—Å–≤–æ–∏–ª–∏ –Ω–æ–º–µ—Ä  –∏ —è –µ—â–µ –¥–æ–ª–∂–Ω–∞ —Å–¥–µ–ª–∞—Ç—å –ø–ª–∞—Ç–µ–∂ –∑–∞ –Ω–µ—Å—É—â–µ—Å—Ç–≤—É—é—â–∏–π —Ç–æ–≤–∞—Ä.....–†–∞–∑–≤–µ–ª–∏...–ù–∞–ø–∏—Å–∞– ª–∞ –∑–∞—è–≤–ª–µ–Ω–∏–µ –≤ –≥–æ—Ä–æ–¥—Å–∫—É—é –ø—Ä–æ–∫—É—Ä–∞—Ç—É—Ä—É –°–∞–Ω–∫—Ç-–ü–µ—Ç–µ—Ä–±—É—Ä–≥–∞ –∏ –ú–æ—Å–∫–≤—ã...–≤–æ—Ä –¥–æ–ª–∂–µ–Ω —Å–∏–¥–µ—Ç—å –≤ —Ç—é—Ä—å–º–µ!!!! –ü—Ä–∏—Å–æ–µ–¥–∏–Ω—è–π—Ç–µ—Å—å....—á–µ–º –±—É–¥–µ—Ç –Ω–∞—Å –±–æ–ª—å—à–µ ,—Ç–µ–º –±—ã—Å—Ç—Ä–µ–π –Ω–∞–º –≤—Å–µ–º —É–¥–∞—Å—Ç—Å—è –Ω–∞–∫–∞–∑–∞—Ç—å –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫–æ–≤.....–ü–∏—à–∏—Ç–µ...–ù–∞— Ç–∞–ª—å—è –°–∞–Ω–∫—Ç-–ü–µ—Ç–µ—Ä–±—É—Ä–≥ 89052588652....					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –û–û–û "–ë–õ–ê–ì–û–í–ï–°–¢ –°–ò–¢–ò"...|||ООО "ПластПрестиж" он же "Оконный завод №1"Шарашкина контора.Заказал окно, приехали поставили. Всё нормально, претензий нет.Заказал второе. Приехал замерщик, измерил, составил договор. Я был в командировке, дома была только мама-пенсионерка. Сказала, чтобы сделали ещё одно окно, точно такое же - один-в-один. Замерщик нарисовал чертёж, составили договор в двух экземплярах. Окно через некоторое время приехали поставили. Но окно не то! Другие размеры створок. Должны были сделать одну створку широкую, другую - узкую. Сделали обе одинаковые. Обнаружилось только после того, как выдрали старое окно и ставить нужно было в любом случае. А должны были перед началом работ показать окно, проверить, всё ли так, всё ли устраивает. И только после этого приступать к монтажу.При обращении в офис с претензией выяснилось, что в их экземпляре договора и в моём разные чертежи. В моём стоят все размеры, в их - размеры створок не указаны. По словам девочки-менеджера, если размеры не стоят, то створки делаются одинаковыми (причём, данное условие нигде не оговорено, а является лишь внутренним их положением, как технический специалист лично я, если не стоят размеры, считаю необходимым позвонить клиенту и уточнить размеры). Под их экземпляром заказ-наряда стоит подпись моей матери, под моим - их печать. Налицо - разногласия, которые должны трактоваться в пользу потребителя. Она (менеджер) сразу, ссылаясь на эту подпись, пошла в отказ - никакие претензии не принимаются, ничего переделывать не собираемся.Во-первых, старушка-пенсионерка поставила бы подпись, даже если вместо чертежа была бы нарисована звезда Давида. Ну или вообще что угодно. Такие вещи должны быть на совести замерщика - он, в первую очередь, обязан грамотно составить заказ-наряд, проверить размеры и потом только давать на подпись. То есть налицо халатность персонала фирмы.Во-вторых, в любом случае они обязаны переделать окно согласно моего экземпляра договора, под которым стоит их печать.На мой запрос дать контактные данные вышестоящего начальства менеджер в категоричной форме дать их отказалась, сказав, что все вопросы нужно решать только через неё. Начальство у них, видите ли, в Москве.В итоге я составил претензию на имя Шериховой Риммы Павловны - их директора. Официального ответа пока нет. Но менеджер заявляет, что никаких переделок производить они не будут и не собираются в принципе.Они цинично пользуются тем, что изначально люди им доверяют (особенно пенсионеры), работают кое-как (кроме монтажников), при возникновении проблем перекладывают всю вину на клиента, который по умолчанию никак не может быть ни юридически грамотным, ни инженером, чтобы видеть нюансы в чертежах.В общем, фирма, если не одно-, то двух-трёхдневка. Даже если установлено всё хорошо (а по монтажу претензий у меня нет), то неизвестно, будет ли фирма весь гарантийный срок вообще существовать. Судя по офису (угол метр на метр в каком-то магазинчике бижутерии, который сам метр на два), съехать оттуда они могут в пять минут. Других контактных данных не дают.В общем, если не хотите проблем, подобных моим, ищите других оконщиков. Правда, ничто не мешает им в очередной раз сменить название.|||Хотела поделиться с посетителями сайта , как я сделала покупку в интернет магазине парфюмерии АВУАР. Нашла этот магазин на сайте ukr.net,там висит реклама этого магазина. Я решила  приобрести так называемый "оригинальный тестер" туалетной воды BVLGARY OMNIA CRYSTALINNE. Так вот, вместо обещанного оригинального тестера получила самую настоящую подделку этой воды , и близко не лежавшую с оригиналом. Аромат не то чтобы был похож , а был какой-то чудовищно неприятный. Выложила я за "это"  не много ни мало 623 грн. Думаю не маленькая сумма. Не знаю где они разливают всю свою продукцию, но искренне жаль таких покупателей как я , которые доверчиво связываются с такими вот интернет магазинами как этот. Оставила свой отзыв на их сайте, но он там так и не появится, думаю и не появится. Они видимо сами заполняют страничку отзывов на своем сайте благодарными отзывами.  Написала  электронное письмо на их электронный адрес, на что получила язвительный ответ. Вот не поленилась написать о них отзыв на этом сайте, пусть другие, прочитав его десять раз подумают, прежде чем покупать там что-либо. А я еще раз убедилась, что покупать нужно все только в проверенных магазинах. Удачных всем покупок!|||Вчера семьей были в своем любимом кафе на теплом стане..в кафе Япоша...и были  крайне не довольны многим...ходим туда часто а вчера пропало желание ходить туда...во первых ждали долго заказ по бару....хотя народу в зале было не много...а когда принесли заказ пиво и молочный коктейль то коктейль был отвратительным...ни как раньше...нам предложили его переделать..в итоге ничего не изменилось...во вторых по залу ну очень частоо ходит парень в черном и постоянно смотрит на гостей...как будто в рот заглядывает...мы подумали что это охраник...как оказалось это менеджер...мы крайне не довольны....к кухне и официанту девочке претензий нет...|||Ни в коем случае не связывайтесь с ними. Насчет цен обманывают, насчитывают гораздо больше, чем обещают. После их ремонта надо все переделывать. Уложили плитку в ванной, на накрыли и начали на ней мешать клей для плитки в туалете, заляпали всю плитку так, что надо перекладывать. Заносили ванну - уронили и расколотили плитку на полу ванной. Сделали пластиковый потолок, а потом проткнули его стеновой панелью. Всю новую ванну измазали герметиком - не отодрать никак. Меняли водопровод - все трубы вкривь-кось разной длины и болтаются. Крепили смеситель - ободрали стеновую панель. Раковину крепили - насверлили дыр кучу, т.к. считали, что нам надо на расстоянии от ванны раковину вешать, а не рядом с ванной, как мы желаем и их просим. То, что по периметру ванны (потолочный плинтус вместо бортика) налепили, через две недели отвалился, вода за ванну затекает. Стеновые панели приклеены через одну...|||Добрый день. Крайне не рекомендую компанию Дон Мебель Воронеж, если не хотите проблем на всём "жизненном цикле" Вашего заказа! Описать в 2х словах все проблемы просто невозможно.|||Уважаемые производители!В побочных действиях свечей "Гексикон"не указано,что они могут стать причиной кровотечения (причем,не только при беременности).Хотелось бы знать ,почему этот препарат дает такой эффект.На сроке 5 недель при его использовании начало мазать,потом кровить,ребенка я потеряла...После операции решила долечиться-не поверите- тот же результат.Что-то заставляет меня сильно сомневаться в совпадении!!!|||Хочу написать реальный отзыв об этой компании Sagenta.ru, а не те 2 подставных отзыва, которые есть в сети практически на всех сайтах! Не дай Бог не кому связаться с этой компанией! Они хороши, только на этапе презентации своей работы и вымогательства денег. Да, вы не ослышались, именно ВЫМОГАТЕЛЬСТВА!!! Как только вы произведёте им оплату, всё, больше вы их так часто слышать не будете, а работу и эффект от неё ни когда не увидите! Работают, далеко не профессионалы своего дела, то, что обещают не выполняют даже на 10%! Когда, говоришь/пишешь им о том, что услуги Ваши не устраивают, и давайте расторгнем договор, то вот тут в дело вступают профессиональные вымогатели! Они Вам будут угрожать процентами, трясти с Вас оплату ещё за месяца 2—3 вперёд, ставить на проценты и т.д. Пожалейте свои деньги и нервы и НИКОГДа не связывайтесь с этой компанией! Это просто ужас!!!|||У меня кредитная карта выданная в 2012 году, с лимитом 15000 руб. До декабря 2014 все было нормально- брала-погашала, все вовремя, ну может день-два задержки. В январе 2015 приходит смс сообщение о том, что у меня задолженность по карте 9293,62 руб. Я пошла в отделении банка на ул.Некрасова( где получала карту), сотрудница сообщила, что лимит у меня 25000 руб., но при этом не смогла объяснить ни когда лимит был увеличен, и не предоставила никаких доказательств этому, начала меня убеждать в том, что я сняла и забыла! НО я не могла этого сделать, т.к. я просто НЕ ЗНАЛА об этом увеличении лимита( мне не приходили смс сообщения, не оповещали по телефону или письменно), поэтому я ВСЕГДА снимала деньги в пределах 15000 руб. Кроме того никто из сотрудников не смог мне сообщить дату , в которую образовалась эта задолженность!!! После того, как я сообщила, что не согласна с этой задолженностью, мне предложили составить претензию, сказали, что рассмотрят и сообщат результат в течении 3-5 дней, но до сих пор ( я подавала претензию 11 февраля), никаких результатов мне не сообщили!! ЗАТО РЕГУЛЯРНО по выходным в 7-30 утра мне сообщают о задолженности , на 29.03.2015 это было 10030.55 руб.( при том что последний раз я снимала с этой карты деньги около 2-х месяцев назад), а когда я звонила неделю назад в кол-центр мне сказали, что задолженности у меня нет!|||10.01.2015г. был заключен договор подряда и выплачен аванс 60.000рублей.11.01 2015г выплачено 32.000 р на установку окон.25.01.2015г ещё 15.000рублей01.02.2015 - 5.000 рабочим делающим штукатурку.итого:112.000рна 26.01.2015 - ничего, кроме слов: договор до 10.03.2015, успеем , объяснения: сбежал замерщик-установщик окон,договорился с другими на 4.02.2015 и накладной с чеком от ИП Закревского А.А. на материалы ,купленные по  превышающим максимально существующие цены до 70% , датированные 08.01.2015г за 2 дня до знакомства и подписания договора, объяснения: сбой компа и кассового аппарата и, так и не доставленные по сей день .На заявление от 02.02.2015г. с требованием предоставить письменный отчёт о потраченных авансовых средствах и графике работ, ответа не последовало, кроме телефонного уведомления о расторжении договора в одностороннем порядке с возвратом части средств в размере 50.000. Свою работу Сигаев оценил в 62.000, а именно: на18.02.2015г - три, оштукатуренные пескобетоном  М150 Каменный цветок , стены выполненное без армирования. демонтаж ламината 15м2 без выноса мусора.По заключению строительной экспертизы: материал заявленный в накладной не соответствует назначению работ, оштукатуривание без армирования с угрозой обрушения, выполнить работу в срок до 10.03 - невозможно.Собранные и подписанные лично Сигаевым договоры, завления и расписки отправлены  в прокуратуру и полицию для возбуждения уголовного производства о мошенничестве и подделке документов. Хотите потерять время, деньги и нервы - обращайтесь в ООО "Мастер ремонта" к Сигаеву Виталию Геннадьевичу.--|||Айфон 6 плюс купленный в данном магазине очень низкого качества. Заявленных характеристик и рядом нет- Первое что разочаровало, это неработающий GPS- ищет связь до бесконечности. Второе это акумулятор – думаю раза в два меньше обещанного, разряжается при пользовании за два часа- а если просто в режиме ожидания то день выдерживает… Камера отсилы 5 пиксилей ( фотки по сравнению с 8 пиксельным леново отстойные получаются) Программы виснут и криво работают, ВООБЩЕМ ОДНО РАЗОЧАРОВАНИЕ. Мой совет, если уж и решитесь связываться с копией то лучше не в данном магазине, а напрямую с китайцами- эти перекупщики мне все нервы вытрепали. Кстати телефон обычный китаец а не тот что они на сайте пишут- вот описание на ютубе с рекламой их сайта https://www.youtube.com/watch?v=OBcmuB4KiaY|||Всем привет!Империя Строительных Технологий – это, наверное, самая безответственная компания во всей Москве. Хочу рассказать о ней со стороны соискателя работы на должность руководителя проекта. Меня пригласили в эту компанию на собеседование 30.03.15. Мне позвонил некто Роман (телефон +7925-002-08-22) и предложил прийти на собеседование 31.03.15. Договорились на 13.30. Вот письмо-приглашение: «Здравствуйте!Благодарим Вас, за обращение в нашу компанию!Приглашаем Вас на собеседование на завтра 31.03.15 г. к 13.30ч. по вакансии Руководитель проекта по строительству http://www.job.ru/construction/4954510 схема проезда  http://mig-stroj.ru/conta%D1%81tкак подъедете, позвоните я Вас встречу.С ув.  "Империя Строительных Технологий"   http://mig-stroj.ru/  (495) 585-30-60   конт. лицо. Роман +7925-002-08-22.»По словам Романа им так нужен руководитель проекта, что чуть-ли не горит. В общем, как и договорились, я прибыл ровно в назначенное время. Меня у ресепшина Бизнес-Центра  встретил сотрудник компании Александр  и проводил меня наверх к своему офису (на 7-м этаже). Попросив присесть на диванчик в коридоре, Александр сообщил мне, что для собеседования меня встретит руководитель. Я удобно расположился и начал ждать. Ждал-ждал… 5,10,15,20, 25 минут… Прождав примерно 25-30(!) минут, я спросил у Александра, который вышел из офиса, что может быть про меня забыли. На что Александр заверил меня, что никто не забыл и меня обязательно пригласят. Прошло еще примерно 20 минут и, не дождавшись приглашения, я позвонил Роману и спросил у него, когда мы сможем пообщаться и, если не можем сейчас, то предложил перенести встречу на другое время, так как я прождал 45 минут и не успею на собеседование в другую организацию. На что Роман заверил меня, что меня примет через 5 минут. Прождав еще примерно 10 минут, меня так никто и не встретил. Понимая, что я уже опаздываю везде где только можно, я принял решение уехать.В итоге после того как я уехал, мне так никто и не перезвонил, чтобы узнать где я, несмотря на то, что мне пришлось ехать через всю Москву в эту компанию и ждать там целый час. Естественно, за срыв собеседования и за потраченное впустую время никто так и не извинился...Пишу это сообщение, чтобы у других соискателей работы и у потенциальных клиентов компании было представление о методах работы сотрудников Империи строительных технологий. Выводы делайте сами.|||"Легион" по адресу 117623 Москва, ш. Варшавское 194/2, выписали нам счет на фланель, счет прилагаем, после оплаты, не отвечают по телефону- 84996382194, по электронке z15101992@gmail.com, нас вела менеджер Юлия Мягкова, хотя позвонив с других номеров, так же работает Юлия Мягкова, выписывает счета, высылает... это похоже на мошенничество, ужас, обидно, деньги конечно не большие, но казенные, мне нужно отчитаться, а "Легион" и Юлия Мягкова, не отвечают, сбрасывают телефон, а затем и вовсе отключают, или соединяют (музыкальная пауза)бесконечная, которая завершается сбрасыванием.Вот что людям не хватает? есть заказы, могли бы зарабатывать. Зачем обманывать?|||13.04 2014 Я ПРИОБРЕЛА ПРИНТЕР Canon MG 3540 ,в магазине ПОЗИТРОНИКА,по адресу г.Прохладный ул.Степана Разина д,19/1Индивидуальный предприниматель Дробышева Л.А 8 декабря2014 сдала его на гарантийный ремонт мастеру при магазине ИП Шерстюк Роман Анатольевич.,так как не было запчастей,мастер тянул время.,предложил прийти через две недели,и так вплоть до февраля месяца. В начале марта я приехала опять в магазин,но он оказался закрыт.Уже месяц я не могу дозвонится ни по одному указанному телефону,а магазин ПОЗИТРОНИКА закрыт. Что делать?Помогите разобраться в сложившейся ситуации,очень неприятно  чувствовать себя обманутым...|||13.04 2014 Я ПРИОБРЕЛА ПРИНТЕР Canon MG 3540 ,в магазине ПОЗИТРОНИКА,по адресу г.Прохладный ул.Степана Разина д,19/1Индивидуальный предприниматель Дробышева Л.А в 8 декабря 2014 сдала его на гарантийный ремонт мастеру при магазине ИП Шерстюк Роман Анатольевич.,так как не было запчастей,мастер тянул время.,предложил прийти через две недели,и так вплоть до февраля месяца. В начале марта я приехала опять в магазин,но он оказался закрыт.Уже месяц я не могу дозвонится ни по одному указанному телефону,а магазин ПОЗИТРОНИКА закрыт. Что делать?Помогите разобраться в сложившейся ситуации,в противном случае я вынужденна буду написать заявление в прокуратуру или обратиться на 1 канал телевидения.Спасибо.|||Хочу оставить отзыв о интернет магазине 5ok.com.ua. Пыталась заказать в этом магазине цифровой фотоаппарат Sony Alpha NEX-3, и считаю что просто не могу не оставить отзыв покупателя (жалобный). Номер и точную дату заказа указать не могу, так как он (заказ), так и не состоялся. Дело было в сентябре. У нас тогда доллар скакал как мог. Хотелось найти где подешевле купить, и именно эту модель (друзья разбирающиеся посоветовали), облазила весь интернет, нашла этот сайт с хорошей ценой. На других либо его вообще не было, либо цена процентов на 30 была дороже. Сделала заказ на сайте. Ничего не произошло, потом на след. день позвонила в колл центр, мне сказали, что в наличии его нету, но с дня на день ожидается поставка. Я начала ждать. А доллар то растёт! Позвонила через 3 дня, в пятницу, мне менеджер ответил, что поставка будет, в понедельник, сделайте заказ после 21-00 (у них там какая - то акция была). Захожу после 21-00 в понедельник, товар есть в наличии, делаю заказ, опять молчок, опять звоню, опять кормят обещаниями, вообщем они меня так недели три промурижили и я купила в обычном магазине другую модель (которая, кстати, за это время на 500 грн подорожала). И самое главное, на сайте всегда показывало, что товар в наличии!|||Хочу предосторожить всех! Машенники прикрываются магазином, либо это и есть магазин а по сотрудничеству машенники! вот страница в контакте с представителем этого автомагазина Carmen https://vk.com/carmen_magazin|||ОТДАЙТЕ МОИ ДЕНЬГИ ОБРАТНО,МНЕ ДЕТЕЙ НЕЧЕМ КОРМИТЬ!!! ВОЛКОВ ОЛЕГ СТЕПАНОВИЧ №договора 1089 от 04 января 2015 года.сколько можно звонить.скоро чувствую люди будут вам двери взламывать!|||Контора - полный отстой. Работа выполнена отвратительно - сваи отпилены не в плоскости,установлены с отклонением от осей.  В целом,если Вам не хватает в жизни чего-нибудь особенного (геморроя, например) обращайтесь и заказывайте!|||Контора - полный отстой. Работа выполнена отвратительно - сваи отпилены не в плоскости,установлены с отклонением от осей.  В целом,если Вам не хватает в жизни чего-нибудь особенного (геморроя, например) обращайтесь и заказывайте!|||Обратилась в юридическую фирму по вопросу трудовых споров. Первоначально провел консультацию Котов Аслан Артурович и подтвердил что меня уволили с работы незаконно и что их юристы и адвокаты могут мне помочь в моём вопросе. Убедил меня, что будет подготовлен пакет документов и будет выез адвоката к моему работодателю в назначенное число в 9.00. Для этого я должна буду заплатить 27500 руб, т.к. будет составлена доверенность на адвоката Шапкину Ольгу Ильиничну, которая будет защищать мои интересы. По указанию Котова я приехала в офис к 9.00, оплатила указанную сумму. Затем меня провели к Сергею Петровичу, как мне представили начальника юридического отдела, который занимался своими делами и слушал меня, не вникая в суть моего вопроса, а затем сказал, что я должна ждать своего адвоката Шапкину Ольгу Ильиничну до 12.15, т.к. все юристы и адвокаты пока заняты. Шапкина О.И появилась в офисе только в 13.00. Выслушав меня она отправилась со мной к моему работодателю, как оказалось без документов и без доверенности. При встрече с представителем моего работодателя проходила беседа, в которой мой адвокат проявила небольшую заинтересованность в решении моего спорного вопроса. И ничего не добившись, она сказала, что она всё сделала, что могла и почти сразу же сказала, что мой вопрос нужно рассматривать в суде, в котором она так же будет моим представителем и для этого нужно будет заплатить некую сумму, которую она не указала и что мне нужно опять обратиться к Котову А.А.В течении дня я попыталась созвониться ( по телефону, указанному на визитке) с Отделом контроля качества оказания юридических услуг данной юридической фирмы и каждый раз получала один и тот же ответ, что начальник отдела на совещании и как он только освободится, сразу же свяжется со мной. Фирма работает до 21.00, со мной так ни кто и не связался.На следующий день, с 9.00 я пыталась созвониться с начальником Отдела контроля качества, на что якаждый раз получала один и тот же ответ, что данный отдел работает с 12.00.Все кто ищет помощи у юристов , не надейтесь на бесплатную юридическую помощь. И вообще не надейтесь на досудебное разбирательство. Данная фирма не заинтересована в этом их только интересует помощь в суде, которая стоит так же недёшево.|||Отзыв удален администрацией портала, поскольку автор не смог подтвердить факты, изложенные в отзыве.|||Отзыв удален администрацией портала, поскольку автор не смог подтвердить факты, изложенные в отзыве.|||Доброго дня! На авито нашёл объявление о продаже контрактного ДВС во владивостоке, имя ИВАН, пишу, мотор есть, фото присылает почти мгновенно, всё грамотно, скидывает какието договора, перечисляю деньги и... ТИШИНА. Когда перечислял деньги в банке не предупредили, а оказалось что карта сбербанка выдана в Кузбассе, выяснил все данные владельца, хотя 100% они липовые, банк его защищает, говорят что это их клиент, и приходится через всех знакомых искать эту падаль. Все кто пострадал от этого урки - пишите. Я очень постараюсь его найти, ну и вы поможете, технология поиска не сложна, если знать к кому обратиться. А если кому интересна покупка ДВС то требуйте ГТС, номер двигателя крупно, смотрите в свойствах фото, что бы фото были сделаны с одной камеры. И прочее. Хотя во Владивостоке на самом деле есть магазин Регион 25 - ничего плохого о них сказать не могу.|||Добрый день. Заказал еду в ресторане Il patio на Варшавском шоссе 97, в здании Ритейл парка. Заказываем там примерно раз в неделю. За полгода еще ни разу курьер не пришел вовремя, опаздывают от 30 минут до полутора часов. Так вот, решили мы, перед праздничком, 7 марта побаловать себя креветками,суши и пиццей. Заказали, попросили не опаздывать, так как время позднее и 4-летнего ребенка надо было накормить и спать уложить. Нам клятвенно пообещали, что через полтора (!) часа заказ будет у нас, прошло два с половиной часа, курьер привез, естественно холодный заказ, еда естественным образом была холодной. После чего, не выдав мне чек, ушел. Пришлось вслед ему кричать, что чек-то дескать выдать не желаете?! Когда я позвонил в службу доставки, мне посоветовали написать жалобу на сайт, что я и сделал. Буквально через 5 минут мне перезванивает некая дама, назвавшаяся директором данного заведения, зовут даму Нелли, номер тел. 8909-687-12-10 ( IL-патио на Варшавском шоссе 97 в Ритейл парке) и умильным голосом начинает просить войти в положение, что они не виноваты, доставка работает сама по себе, облизывает меня по полной, клянется-божится что больше такого не повторится и она лично будет курировать наши заказы, мол звоните днем и ночью, мы вам еще и подарок на следующий заказ сделаем и скидку!!! На этом мы с ней прощаемся. Когда мы позвонили ей через неделю с намерением сделать заказ, она сообщила мне что она не на рабочем месте и помочь мне не чем не может. Сославшись на болезнь ее ребенка. Я естественно вхожу в положение и понимаю что такое имеет смысл быть. Звоню на прямую через службу заказов по телефону 8495-781-0-781.  Мне оператор отвечает что я в черном списке и заказ они мне отправлять не будут.  Причины не обьясняя. Естественно я догадался  что это дело рук той самой не далекой и не логичной Нелли. Мне пришлось выбрать другой ресторан для заказа. Прошла еще одна неделя. В семейном кругу решили заказать тот же самый комплект вкусняшек. И вновь звоним многообещающему директору Нэлли, в надежде что ребенок здоров и она на рабочем месте, так оно и оказалось. Отвечает и сразу же понимая что это вновь звоню я, я был послан, без преувеличения на три буквы, за тридеведь земель и с необыкновенной грубостью, крича мне в трубку о том чтоб я сюда больше не когда не звонил. Не успев ответить ей про то что она обещала и должна была сделать из уважения к клиенту и к имени ресторана она кидает трубку. Получается покупатель не всегда прав. Это закон директора Нэлли. Естественно, более грубого обращения и хамского отношения я не видел еще не в одном ресторане.Естественно у меня отпало желание даже появляться там и тем более заказывать в ИМЕНИТОМ ресторане что либо. Если высшестоящее руководство увидит данную жалобу, очень прошу принять меры.Уверен что я не один такой который стал быть разочарованным в вашем заведении. Пожалуйста, примите меры.А вам Нэлли я советую с вашими нервами идти пасти зэков или работать поломойкой, в общем там где ваши слова вылетающие из вашего не совсем приятного рта были бы схожи с вашей профессией.|||Кредитный портал под названием :dengidam.ru создан мошенниками аферистами.Где они под видом частных кредиторов размещают свои обьявления и путем обмана с граждан вытаскивают деньги.Им принадлежит 3 доски в интернете.Видимо очень хорошо зарабатывают.Люди одумайтесь сами согласно лицензии Б максимально можно выдавать деньги до 1  000 000 рублей.Не верьте этим мошенникам и берегите свои деньги.Только вместе собрав подписи и обратившись в отдел К мы сможем прекратить деятельность этих АФЕРИСТОВ и мошенников.ДОСКУ dengidam.ru создали опасные мошенники|||Подбора краски никакого! По телефону уверяют, что подбирают краску отлично. Ничего подобного! По VIN закупают краску и вперед.. Автомобиль забрал весь в разводах, заляпанный, на сиденьях грязь, такое ощущение, что они там спали, вонь какая-то. Работают там отнюдь не славяне, как пишут. Таджики, молдоване. Никакого современного оборудования, о соблюдении технологий вообще говорить не стоит. Никаких заказ-нарядов Вам не дадут. Принтер же не работает. "-Заказали вот, должны привезти". Рукописная бумажка с самонаборной печатью)) Т.е. отдаете авто чтобы на нем за шаурмой съездили, потом в ней же поели. По поводу краж, на других сайтах прочитал, что воруют из бардачков всякую мелочь. У меня вроде ничего не своровали. В покрасочной камере грязь, какие-то обрывки проводов, куски картона валяются, даже стены грязные, освещения практически нет, видимо чтобы не увидеть на месте все косяки "покраски". Автомобиль скорее всего Вам предложат забрать вечером, чтобы при сдаче искусственно создать спешку, мол на встречу опаздывает, давайте быстрее принимайте. Жаль сначала не прочитал отзывы. Пытались развести на ГБЦ (льют в двигатель антифриз, а в расширительный бачок эмульсию), начали только с вопроса - "когда было ТО". Сразу были посланы. Чуть не забыл. Погнули передний номер и даже сломали рамку.Посмотрите видео, наглядная схема работы этого и многих других сервисов https://www.youtube.com/watch?v=ThFtw9O923k|||Не верьте! И не вносите ни каких платежей!!! Они в Питере работают под БЛАГОВЕСТ СИТИ. Читайте договор. И они сразу договор не дают, только после того как вы внесете деньги, "уже настораживает"!|||Уважаемые граждане! Все кто пострадал в частности как и мы от этих МОШЕННИКОВ, большая просьба присоединиться к нам или звонить по номеру 89036865269. Cделаем всё возможное, чтоб вернуть наши деньги. ЗВОНИТЕ!|||Если вам нужно установить межкомнатные двери,никогда не обращайтесь в супермаркет  Двери ЛЭНД, что находится в ТЦ Мультимекс на Южном шоссе. Пусть мой печальный опыт будет для вас предостережением.     Мне нужно было установить парные двери , и я очень долго выбирала, чтобы двери не были громоздкими и не были похожи на шкаф-купе. Нашла такие двери я в магазине "Двери ЛЭНД". Правда от этих дверей уже кто-то отказался из-за неправильной установки, и их продавали со скидкой, но всё равно дорого. А двери были просто красавицы. Я заказала погонаж и стала ждать установки дверей от этой же фирмы. Весь заказ тянул на 50000 рублей.      Когда пришёл замерщик, я несколько опешила. Его крайне неряшливый внешний вид и особенно запах, который он источал, меня смутили, и я позвонила в фирму, чтобы удостовериться в том, что это действительно их работник. Меня уверили, что это опытный работник, которого поставили для работы с дорогими дверями.       Ну вот, наконец,всё привезли: двери, погонаж. Пришёл опытный мастер Андрей и начал работу.       Двери красавицы, но что-то плохо состыкованы, одна выше, другая ниже. Наличники разной длины уродливо наползают друг на друга. Говорю Андрею, что двери на разном уровне. Он предлагает мне сделать сверху планку, чтобы выравнять недостающие сантиметры, а ещё лучше повесить цветок.       Т.к. с момента прихода мастера я трудилась, не покладая рук, то с веником, то с пылесосом, убирая после его работы,к концу рабочего дня у меня была такая усталость, как будто это я устанавливала эти двери и единственным желанием было, чтобы "пахучий" мастер ушёл. Но, увидев это уродство с утра, я всё-таки пошла в фирму с претензией.  На претензию отреагировали оперативно. На следующий же день на моём пороге стоял уже другой мастер, его послали посмотреть, что там на самом деле.  И этот другой мастер сразу же спросил: "А вам предлагали увеличить проём, ведь у вас разные дверные проёмы?" Естественно про разные проёмы я слышала впервые. Опытный мастер Андрей    при замере отметить разные проёмы и предложить их выравнять не счёл нужным.      И фирма, поняв, что цветком тут не отделаешься и надо заказывать новый погонаж и поднимать дверь, делает вид, что виноват заказчик. Это заказчик сам так попросил установить двери, а потом сам на себя написал претензию и получил на это уродство гарантию на год.      Что тут скажешь?        Выбирая между частным мастером-умельцем и фирмой, останавливаешься на фирме - чтобы было с кого с кого спросить  и чтобы получить гарантию на работу. Здесь же явный обман и недобросовестность, т.е. непрофессионализм.  Так на что дана гарантия? Разве что приложить на уродливо поставленные двери, вместо цветка!|||Разводят на деньги, пользуясь незнанием заказчикаВызывала мастера на дом для чистки ноутбука от пыли и замены термопасты с сайта http://vremonte812.ru/ . По телефону девушка озвучила стоимость услуги до 1500 р.Пришедшему мастеру отдала ноутбук для чистки, а сама занялась капризничающим ребенком (у меня маленькая дочка и я совсем не могла от нее отвлечься, потому и вызывала мастера на дом). Мастер почистил ноутбук, собрал и показал мне, что ноутбук не включается. Сказал, что после чистки требуется перепрошить биос. Поскольку ноутбук не включался - мне ничего не оставалось кроме как согласиться. В конце озвучил цену 1300 за чистку и 1750 за перепрошивку биос (итого 3050 р). Поскольку в этот момент у меня ребенок раскапризничался - мне пришлось заплатить (чтобы выпроводить мастера)При попытке на следующий день оставить жалобу в фирме - со мной просто не стали разговаривать и бросили трубку. Крайне не рекомендую обращаться в этот сервис|||Настоятельно не рекомендую работать в данной компании, если конечно вы не испытываете восторга от унижений и не мечтаете побыть в абсолютно бесправном положении.  Дело в том, что президент координационного совета данного организации наиярчайший пример самодурства. Для него существуют только его прихоть. Ваши же трудовые права, ваше достоинство, нормированное рабочее время, условия трудового договора, да и ваши выходные - это для него миф. Уволить он может за любую мелочь, вплоть до внешнего вида или напоминание, что предпраздничные дни на час короче. Естественно, что "официально" уволить за такое нельзя, и тут начинается самое интересное. Всё руководство организации и большая часть сотрудников состоит в каких-либо родственных связях. Поэтому, если вы хоть заикнётесь, что у вас есть какие-либо права, на вас обрушится натуральная травля. Примеры, которым я был свидетель - это: максимальное нагружение работой и постоянные попытки придраться, прилюдное отчитывание на собраниях ( дескать какой плохой сотрудник с низкими моральными качествами, избегайте общения с ним), перенос вашего рабочего места в кладовку, распоряжение для охраны не пускать вас на работу, угроза постоянного депримирования (зарплата там состоит из минимального оклада, а всё остальное -"премия"). Когда вы, всё же, решитесь уволиться, то ваши мучения не закончатся. Трудовую вам выдадут только по почте с предварительной отправкой запроса тоже почтой. Никакие письма от вас руководство принимать и регистрировать не будет. Так же они специально допускают ошибки в ваших документах, чтобы затянуть время и усложнить вам жизнь. Основной контингент сотрудников - это либо родственники руководства, либо приезжие, на которых кредиты и ипотека. Вот на них и сваливается вся работа, так как семейный подряд работать не хочет. На все возмущения от данной ситуации вас сразу укажут ваше место. Если подвести итог, то суть работы, на любой должности в данной компании, заключается в выполнении любых поручений руководства в любое, для руководства, удобное время. Фактически, все сотрудники находятся в ранге "крепостных". Так что, если вы не хотите устроить экстремальную проверку своей стрессоустойчивость, советую обходить "АИИС" стороной.|||Заказал очки водительские и пришел получать как указано на сайте амарон в пункт самовывоза на Аэродромной. По указанному адресу магазина амарон нет и никто не знает такой организации, звонил в центр. офис магазина - там пояснить не смогли - сказали звонить в службу доставки. До них вообще не возможно дозвониться! В итоге я получил свои очки только через неделю - оказалось пункт переехал, а клиенты должны сами искать, терять время и деньги на поиски!!!|||Накопал на них еще кое что, отзыв некой Ирины Кхан из Челябинска, которую обули на 10 000 рублей.Я тоже стала жертвой обмана этой фирмы у себя  в городе.  Я позвонила им и просила Вы лечите вирусы- шифровальщиков. Диспетчер сказала, что Да. Но когда приехал мастер, он не спросив меня чистит все диски начиная с диска С , продолжает чистить диск Д на котором был вирус и диск Е- где у меня все документы и они не тронуты этим вируом были. Кjulf  я увидела что он делает, я смогла только сохранить семейные фото. Все. Он мне все почистил и установи свою систему, хотя у меня стояла моя лицензионная, которую я покупала с системным блоком. Мне его ОС не нужна была. Можно было просто удалить вирус и отформатировать всю систему, а все остальное я могу и сама поставить. Или пригласить человека который мне все бы установил за 500 рублей  с мого диска ОС.В китанции было написано , Восстановление системы, а не переустановление. Это две разные вещи. Восстановление, это он мою должен быть восстановить . А не свою. Тем более он ставит свою ОС а где гарантия что она лицензионная? Нет такой гарантии. Когда я покупала  системный блок и диск с лицензионной ОС меня предупредели что мой ком поддерживает только ту версию которую я купила , а купила  я Домашнюю прасширенную, а он мне поставил Mfpjde. за 2400. Зачем спрашивается? И почему эти мастера не спрашивают что нужно делать? Если Вызвали только на удаление вируса и ВСЕ. Зачем лезть дальше?  Сказали 5-7 а взяли 10,000. А сейчас уже стала тупить система.Написала в Питер претензию По копирку стандарт выслали вот такое письмо я получила:Хочу сразу уточнить технические моменты по поводу вашего обращения. Мастер, который проводил ремонт вашей техники принял решение о процедуре, которая подразумевает комплекс услуг, а именно : Работа с HDD (форматирование, разметка) , восстановление ОС(или предустановка), установку пакета драйверов(так как до этого вся информация с ПК удаляется, в том числе и установленные ПП(программные продукты, так и драйвера).Зачем мастер переустановил вам ос : система была подержанна сильнейшему вирусному заражению, и если все восстанавливать - нет гарантий о полной и адекватной функциональности ПК.Установка базовых программ : этот пунк подразумевает установку необходимого ПО для работы(браузеры,кодеки,п роигрыватель,архиваторы ,торрент клиент, и т.д. в зависимости от требования клиента).По факту проведенных работ, могу вас заверить в том, что мастер произвел все что необходимо в вашей ситуации, и все цены соответствуют прайс-листу компании.Мы не может опираться на различные социальные факторы, и придерживаемся отношения клиент-исполнитель, так что к своему сожалению в коррекции счета причин нет.Так откуда эксперты из Питера видят что сделал мастер? Они что в виде тучки залетают к клиентам через форточку?  Ни прайс-листа ничего мне не показали. А цены мастер списал со своего сотового телефона. Я долго не подписывала договор квтанцию, пока на меня он не надавил чтобы я подписала.Когда я снова позвонила диспетчеру, мне отвтеили, что фирма дорогая. Так почему диспетчера сразу не говорят цены? Бояться потерять клиентуру? Так они потеряют ее у нас в городе. И им придется всем обманутым клиентам выплачивать сумму в два раза больше. И Они они еще забирают технику zrj,.s сложности в ней и не выдают пок ане оплатишь? А откуда я знаю что там сделали а что нет? Можешт быть поменяют все внутренености на старье? Слава Богу, что я не отдала свой системный блок.Так что не попадайтесь на эту ловушку. Обдираловка. И еще: Если Питер  или Москва, то будьте так добрый Вы свои расценки не сравнивайте с другими городами, где зарплат отличаютсяот ваших в два раза. Я на инвалидности и у меня пенсия всего 5000 рублей, а Ваши пенсионеры получают почти в 5-6 раз больше, вот и накручивайте для них цены а не на другие города. И ваших расценок таких нет нигде:  Вот квитанция с вашим расценками. Пускай Все видят , что Вы творите:1. Восстановление ОС -2390Пакет базовых программ ( сейчас напишу еще какие мне наппихнули, офис, прогирываетель:  AIMP2,  VLC media player. который скаченный через инет Следующая программа: Download Master- я ею даже не пользусь.  И это базовые программы?3. Работа с HDD -500 рублей.4. Копирование информации -1000 руб. 5. Сканирование, копирование, удаление. Чистка и настройка системы от вируса -2835.  В эту сумму можно бло все запихнуть, так нет лучше побольше содрать.6. Установка драйверов 910- скидка 90 рублей.Что из этого мне нужно было та кэто только пункт 5!!! и Все.|||Звоните обязательно, мы уже связались с некоторыми людьми, кто оставлял отзывы.Просьба!!! Чем больше народу соберется тем лучше.Вернем свои деньги. По мимо этого сколько людей ещё пострадает! Этих тварей надо наказать! 89036865269 Елена.|||УЖАСНАЯ КОМПАНИЯ ВРАНЬЕ И ОБМАН!!!Мне надо было потравить тараканов, ну позвонил, договорился. Приехал мужик, не надевая никаких спец. костюмов, респираторов начал травить. Так это ладно, промолчал, травил он эти тараканов, ВНИМАНИЕ! Баллончиком! обычным баллончиком, который можно купить в магазине. Денег за такое "обслуживание", попросил больше чем договаривались. Ну думаю ладно, пускай, если уйдут тараканы и то не жалко. Но после их работы их не уменьшилось, позвонил им жаловаться, говорят мол, гарантий не было, если хочешь плати еще.|||18 марта 2015г.у меня провели работу по восстановлению операционной системы windows 7 (дог.квитанция серия ТЛ № 000030. Мастер мне сказал, что операционка лицензионная, поэтому она стоит 1800 руб ( за восстановление я заплатил 2340р), но ключ к ней не оставил. Сегодня  я узнаю от другого специалиста,что установленная операционка является пиратской. Как это понимать???????С уважением!!!|||Очень добросовестно ставят в известность об обязанностях и заранее объясняют, что з/п не выплачивают только в случае НЕВЫПОЛНЕНИЯ какого-либо задания. Испытательный срок-3 месяца и прохождение тестов каждые 2 недели (на вакансию продавца, который должен:продавать, принимать и отправлять заказы, отвечать на звонки, вести первичную бухгалтерию, подавать кофе, мыть посуду и полы, делать инвентаризацию). В итоге, по истечении отработанных 7 дней стало понятно почему все очень напряжены и никто не улыбается. Кстати, хоть все задания и были выполнены и я "могу быть свободна" з/п я жду уже 3 неделю и РУКОВОДИТЕЛЯ БЕСПОКОИТЬ НЕ ДОЛЖНА! Какой она  (Карпова Елена Валерьевна)мне руководитель спустя 3 недели после "увольнения"?|||Недавно заказали билеты Киев - Ростов-на-Дону - Киев, билеты Аэрофлота приобретались. Внимательно заполнили все формы, один человек заполнял и двое еще этот процесс сопровождало. Оплачиваем через банковскую карту, билеты бронируются, все ок. На следующий день приходят электронные билеты на почтовый ящик и в обратном билете оказывается дата со сдвигом на месяц позже. Звоним конечно же им и с n-ой попытки дозваниемся. Объясняем всю ситуацию и просим исправить, ошибка определенно с их стороны была. Они говорят хорошо, но нужно будет доплачивать. После того как нам озвучили сумму доплаты, оказалось, что дешевле стоит новый билет купить обратно. На вопрос вернут ли нам деньги за билет, сказали что возможно, но ждать минимум 2 месяца и не факт, что вернут. В озвученную сумму конечно же они еще раз включили стоимость своих услуг. После звонка сотрудникам Аэрофлота выяснилось, что замена билета на аналогичный возможна и доплата при этом составит 50 евро (что значительно ниже стоимости всего билета). Вывод: либо сотрудники компании абсолютно не компетентны, либо это такой бизнес у них продавать 2 билета по цене 3х. Пользоваться их услугами крайне не рекомендую, попытка сэкономить привела к дополнительным тратам и невозвратно потраченным нервам. Никакие споры и доводы конечно же не работают при общении с представителями компании.|||Крайне негативное впечатление о компании, если перечислять по пунктам, то получается следующее: 1. "Серое" оформление трудовых взаимоотношений - в договоре указывается минимальная ЗП, не подписывают трудовой договор2. Оформление трудовых взаимоотношений проводится на левую компанию, которая не имеет никаких активов и не связана с ООО "НАК" 3. Выплаты заработной платы проходят 1 раз в месяц с задержкой в 1 месяц (в начале мая платят за март месяц) 4. Полное отсутствие регламентирующих документов на любые бизнес-процессы и как результат полных хаос и анархия5. Несколько людей принимающих решения со своими интересами и целями, которые тянут компанию в разные стороны6. Отношение к наемному персоналу крайне неуважительное (мат, угрозы, истерики и т.д.)|||Обратился в компанию, отправив онлайн заявку. В заявке указал модель ноутбука. Меня интересовала замена матрицы. Девушка оператор сказала по телефону, что новая матрица и замена обойдется в 3500 тысячи рублей. В тот же вечер приехал курьер и забрал ноутбук. На следующий день мне позвонили уже из сервисного центра и сказали, что матрицы для моей модели стоят 9000 рублей. По моему это просто развод. Естественно я отказался. В итоге несколько дней без ноутбука и 1200 за диагностику которая лично мне была не нужна.|||Указанные на сайте номера, левые (магазин бытовой химии), когда позвонил на тот номер, с которым договаривались о покупке, сказали что не занимаются этим. В общем кидалово!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!|||Подтверждаю. Меня так же надули. Потерял время. Приехал по указанному адресу, некого нет. Кроме того, в течении 1-го дня поменяли реквизиты.ИНН был Москвовский, теперь почему то Питерский.|||Бюро переводов «ЭксЛибрис» не оплачивает переводы! Мошенники! Кидалы! Осторожно!Не оплатили заказы, выполненные в октябре 2014 на сумму 10971 руб.Через месяц переговоров по поводу оплаты мы получили следующее письмо от менеджера компании, Никиты Рогачева (eks-rogachev@yandex.ru):«После многочисленных просьб, длительных переговоров и, в буквальном смысле, «выклянчиваний», завтра в первой половине дня ожидайте оплаты части нашего долга.»Нам перечислили 3 тыс руб (из первоначальной суммы в 13971 руб).Много раз звонили лично директору компании (+7 926 553 47 03 Геннадий Вадимович Егоров), ответ получали всегда один и тот же – «решу ваш вопрос сегодня», «решу ваш вопрос до конца недели», «решу ваш вопрос в течение часа» и т.п. Объяснял задержку по оплате неоплатой от своих клиентов, говорил, что уже распорядился оплатить нам и все вот-вот разрешится.Так продолжалось около месяца, далее директор перестал брать трубку, на звонки в офис нам отвечали, что все решения принимает руководитель,  к нему и обращайтесь. На письма на основной имейл компании 6433475@mail.ru не отвечали, только короткие сообщения в скайп типа «звоните руководителю, я за финансы не отвечаю» от того же менеджера, Никиты Рогачева. Руководитель пропал окончательно. После получили по телефону обещание оплаты до 26 декабря от второго директора, Олега, результат тот же – оплаты не было. Сейчас март 2015, никаких подвижек.12го января получили на очередной вопрос об оплате сообщение в скайп о том, что оплаты в ближайшее время не будет, у компании нет ни наличности, ни денег на счетах. При этом достоверно известно, что компания ЭксЛибрис продолжает принимать заказы от клиентов на переводы.Всем желающим можем предоставить полную переписку по e-mail, skype, СМС.  А так же все подтверждения того что они не произвели оплату и кормят завтраками до сих пор.Более подробная информация о кидалах в лицах, с контактными данными и скринами переписки Вы можете увидеть по ссылке:https://docs.google.com/document/d/13jjRt_V Rz-MtOmOYLCjrhlwLElov-DZsqT4sVQOO9uo/editВажно! :Мы призываем сделать максимальный репост этой информации в переводческом сообществе, дабы исключить повторения данной ситуации с другими исполнителями.Так же, всех тех кого уже кинуло это горе-бюро, просим обратиться к нам для составления заявления в суд, прокуратуру и МВД.Мы приложим все усилия чтобы эти мошенники получили сполна! По вопросам в отношении этого горе-бюро просьба обращаться на почту fpm.manager@gmail.com или по контактам на нашем сайтеwww. f-pm.ruТеги: #Ex Libris #Экс Либрис кидалы #Экс Либрис мошенники #Экс Либрис не платят #Бюро переводов Экс Либрис|||Генеральному директору ООО "КГ Лаайфэксперт" Скоробогатову А.Ю.Претензия о невыполнении договора.  25 августа 2014 г. между мной, Клепиковой О.В. и ООО «КГ «Лайфэксперт» заключен договор № 100487 на оказание юридических услуг.По состоянию на сегодняшний день, ООО «КГ «Лайфэксперт» не исполнило своих обязательств по договору № 100487 от 25.08.2014 г., а именно:1.Не исполнена услуга, обусловленная вышеуказанным договором;2.Услуга исполняется ненадлежащим образом, т.к. исполняется лицом, не имеющим специальной квалификации (статуса адвоката) для представления моих интересов в правоохранительных органах и не имеющим доверенности от моего имени на представление моих интересов в государственных органах.  Сообщаю вам о том, что на данный момент, в связи с изменившимися обстоятельствами, необходимость в предоставлении мне юридических услуг, обусловленных договором  № 100487 от 25.08.2014 г., заключенному с  ООО «КГ «Лайфэксперт» отпала. В представлении моих интересов со стороны сотрудников ООО «КГ «Лайфэксперт» не нуждаюсь.   В связи с тем, что услуга не выполнена на протяжении значительного периода времени, нарушены все разумные сроки по исполнению услуги, а на данный момент услуга исполняется ненадлежащим образом, уведомляю Вас о том, что я отказываюсь от дальнейшего сотрудничества с ООО «КГ «Лайфэксперт».   В соответствии со ст. 29 Закона РФ от 7 февраля 1992 г. N 2300-I "О защите прав потребителей", потребитель вправе отказаться от исполнения договора о выполнении работы (оказании услуги) и потребовать полного возмещения убытков, если в установленный указанным договором срок недостатки выполненной работы (оказанной услуги) не устранены исполнителем. Потребитель также вправе отказаться от исполнения договора о выполнении работы (оказании услуги), если им обнаружены существенные недостатки выполненной работы (оказанной услуги) или иные существенные отступления от условий договора.Потребитель вправе потребовать также полного возмещения убытков, причиненных ему в связи с недостатками выполненной работы (оказанной услуги). Убытки возмещаются в сроки, установленные для удовлетворения соответствующих требований потребителя.  На основании вышеизложенного и в соответствии со ст. 29 Закона РФ от 7 февраля 1992 г. N 2300-I "О защите прав потребителей"ТРЕБУЮ:1. Расторгнуть договор № 100487 от 25.08.2014 г.2. Возместить уплаченную сумму в размере 48 000 руб. в полном объеме.  Андрей Юрьевич, эта претензия дважды высылалась заказным письмом в Ваш адрес, и была получена Вашими сотрудниками (первый раз 04.12.2014г.в 12:55, а второй раз 17.02.2015 в 13:25). Вы не ответили ни на одно из этих писем. Подобное отношение к клиентам вызывает недоумение и крайнее возмущение.    Моего сына убили, и я попросила юридической помощи в Вашей организации, заплатила деньги, но никакой помощи, к сожалению, так и не получила.      Прошу принять решение по моей претензии и дать ответ.                       Клепикова Ольга Васильевна|||http://kotel-on-line.ruПроверяйте прежде чем что-то оплачивать.Похож на один из мошеннических таких магазинов.ООО ГАРАНТ-организация указана на сайте.ИНН 7810022132ОГРН 1057810123470КПП 781001001Организация зарегистрирована в Санкт-Петербурге.К дилерству представленных марок оборудования не имеет отношения.Адреса их магазинов указанные на сайте-два строительных рынка:СР ЛОБНЯ СТРОЙМосковская обл., Солнечногорский р-н, Носово дер., стр. 117ТЕЛ 8 (495) 773-95-30СР УСПЕНКА143081, Московская обл., Одинцовский р-н, Юдино с., ш. 1-е Успенское, 1ТЕЛ 8 (495) 226-39-98|||Хочу поделиться с вами неприятным отзывом... Собрались на майские праздники в Питер, решили остановиться не в гостинице, а в частной квартире, коих ооочень много сдается посуточно! Будьте внимательны, очень много мошенников!!! Мы наткнулись на некую Алену (Елену). Сдавала она 1 комнатную квартиру по адресу г. Санкт-Петербург, ул. Малая Морская, дом 6, но сейчас понимаю, что адрес может быть любым - главное фантазия! Нашли объявление на авито, фото показалось очень даже реальным, позвонила ей, поговорила - по голосу ей лет 35, разговаривает вежливо, особо квартиру не "впаривает". Все это конечно вызвало доверие, плюс цена не высокая. Дальше перешли на переписку по почте ( ее адрес был osnina.a@yandex.ru - сейчас он заблокирован или удален), забронировали квартиру, а для подтверждение брони необходимо было внести предоплату за сутки проживания на карту сбербанка "4276 8800 5389 2935, владелец Елена Анатольевна О". Радость от удачной брони продлилась не долго, решили ее проверить и позвонили со стороннего номера, попробовали забронировать, и о, чудо! Квартира свободна, и это после нашего перевода денег! Пробовали не раз, на разное кол-во дней, всем она мило предлагала квартиру и готова была предоставить номер карты для перевода! Сколько таких как я? Понятное дело, что предоплаты своей я уже не верну, хотя она обещала вернуть и убеждала что все это случайность! Хорошо, что это все вскрылось не в самом Питере, ведь мы бы поехали с маленьким ребенком, о чем я тоже предупреждала Алену (Елену), и куда бы мы в чужом городе делись с ребенком на руках и рассчитанным бюджетом - я не знаю( Будьте внимательны и аккуратны! НЕ ПЕРЕВОДИТЕ НИКОМУ ПРЕДОПЛАТЫ! Реальные люди, которым нечего скрывать и нечего бояться всегда сдадут вам под "честное слово" особенно если вы едите на поезде. В конце концов мы нашли где остановиться, без предоплаты! НО в прекрасный Санкт-Петербург ехать уже не хочется( Если кто еще попался на мошенничество этой "милой" дамы отзывайтесь, ведь чем больше заявлений - тем больше шансов наказать ее!|||Стал барахлить компьютер, решили почистить его. Нашли сервисный центр http://hp-servicenter.ru/, цены на сайте приемлемые, при звонке оператор сказал, что чистка стоит 920 рублей, а термопаста около 400. Цена устроила - вызвали мастера. Приехал, включил прогу, да-да-да, греется он у вас, стал разбирать и говорит, как между прочим что разборка будет стоит 1000 рублей, тк сложность повышенная у ноутбука, ну, что ж сделаешь согласились. Когда ноутбук был разобран мастер сказал, что тут еще требуется термопрокладка или терморезина - что она стоит 450. Ну куда уже деваться раз на столе лежит груда запчастей, а не ноутбук, пришлось сказать хорошо. В итоге конечный счет был 6500!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! это вообще заоблачная цена за чистку ноутбука от пыли!!!!!!!!!!!!!!!! Оказалось, что термопаста около 400 - это за одну каплю!!!! термопрокладка, кот выходит примерно 5*5 мм - стоит так же около 500 за штуку!!!!!!!!!!!! Ни мастер, ни оператор не сказали, что это цена за единицу!!!!!!!!!!!!!!!!!! Знали бы, купили бы свою термопаску, цена которой в следнем 300-400 рублей за тюбик!!!!!!!!!!!Один сплошной развод на деньги, а не сервис центр.|||Эти ребята декларируют наличие огромного ассортимента котельного оборудования по очень низким ценам. Выставляют счета на оплату с поставкой в течение 14 дней. Одновременно заявляют, что можно купить непосредственно в магазине за наличные по адресу, указанному на сайте. Даже схема проезда есть. Я побоялся перечислять деньги и попытался найти этот магазин. По телефону на вопрос "Я уже в указанном месте, где вы находитесь?" отвечают "Я вам не карта, ищите сами" и бросают трубку. Схема липовая. Такого адреса не существует. Опасайтесь!|||Контора - "Рога и копыты" Директор Сергей и помошник его брат ШРЕК. При приеме на работу обещает золотые горы, на деле ни условий для работы ни вовремя зп. Обходите стороной!|||Обратите внимание на моральный облик сотрудника детского ортопедо-травматологиче ского отделения Городской больницы скорой медицинской помощи им. Ваныкина Юлии Пазенко. Как можно доверять ей детей?!|||Купил билет на автобус Ростов-на-Дону-Волгодонс к. Приехал на вокзал, а там слышать про меня не слышали, сказали купил бумажку! У них билет дешевле чем в кассах, но по факту никакого билета я не купил! Руководство пояснило мне, что с рос билет не сотрудничают, кто такие не знают! Деньги никто не вернул, в итоге как в поговорке "скупой платит дважды"... Да и еще и в другой день ехать пришлось, потому что настоящие билеты продали через настоящий сайт автовокзала и в кассах!!!! Рос билет мошенники!!!!|||на сайте "Завод Стальных Профилей" http://metaltp.ru/Заказали у ООО "Легион" профилированный стальной лист, оцинкованный.Схема мошеннических действий  четко отработана- скинули счет, оплатили и все, далее по телефону не дозвониться( поставили блокиратор на нас), как только дозваниваешься с др номера - и начинаешь разговор на счет заказа сразу идет обрыв связи и блокировка номера,складов по указанным адресам не обнаружено,обратите внимание на карточку предприятия (а именно номер телефона 8-499-504-32-55,)   обратились в полицию.Сайты, которые принадлежат, либо связаны тем или иным образом с ООО Легион, которая занимается мошенничеством: http://metaltp.ru/ http://www.stroi-profile.ru/ http://www.миршины.рф/ http://electroinstrument.pulscen.ru/ http://totalwine.ru/ http://profspecodegda.ru/ http://speclegion.pulscen.ru/ http://mirstroitelya.pulscen.ru/ http://pipefitings.ru/ http://truboprokat.msk.ru/ http://zavodsp.ru/ телефоны, которые «принадлежат этой же группе компаний Легион». 8-495-268-05-29; 8-499-727-27-12; 8-499-653-50-81; 8-499-504-32-55, 8-499-638-20-43, 8-499-653-97-95, 8-499-638-21-94, 8-499-653-62-93, 8-499-500-96-52, 8-495-374-84-75, 8-499-653-99-34, 8-812-448-47-26, 8-846-212-95-80, 8-495-268-05-60, 8-846-212-95-60, 8-812-425-34-71, 8-812-407-21-35. Они кидают всех…!!! БУДЬТЕ БДИТЕЛЬНЫ!!!|||26.02.2015 года был поставлен товар по номеру заказа 2597698 утюг-отпариватель. При включении в розетку искрит и издает звуки из-за плохого контакта внутри утюга со шнуром. 01.03.2015 года и 03.03.2015 года по телефону 8-499705-06-67 мне дважды говорили, что заявка принята на обмен неисправного товара, но до настоящего времени (22.03.2015 года) ни звонков, ни обменов.|||Хочется поделиться своими впечатлениями о поездке в Италию с компанией "Компас-Комфорт" (честно говоря, даже назвать компанией эту шарашкину контору язык не поворачивается). Обязательно уточняйте у своего турагентства, какой оператор в удобные для вас даты организует тур. Если "Компас-Комфорт", меняйте даты отпуска, или просто проведите эти дни у телевизора на диване. Сейчас расскажу, почему.Мы купили путевки по максимальной стоимости 400 евро буквально за день до начала тура. Ехали из Дюссельдорфа. Дорога до Италии составила примерно 18 часов. В автобусе мы ехали с теми, кто отдал за поездку 199 евро, программа для всех оказалась одна. Места в автобусе достались у туалета, хотя пассажирам не разрешалось туда ходить, сопровождающие от оператора (5 чел.) наведывались туда частенько, и в автобусе распространялось соответственное амбре. Телевизор в автобусе организаторы включить не сочли нужным, хотя, как оказалось позже, он работал.Проведя день и ночь в автобусе, мы приехали в Верону. Нам представили нашего гида, неприятную тетку, закатывающую глаза, которая пыталась сделать из группы отару овец. Она прогнала нас по городу с бешеной скоростью, вываливая на туристов кучу ненужной информации, которую я, конечно, уже не помню. Тем, кто пытался успеть хотя бы пофотографироваться, откровенно хамила и повышала голос. Нас сразу напрягло, что придется провести с ней 5 дней.В отель нас поселили в городе Монтекантини. Тех, у кого путевки стоили дешевле, высадили у отельчика 3* в центре города (!), нас отвезли в якобы 4* отель в часе ходьбы от центра города. Номер оказался ужасный, хуже, чем в Тайланде в 3*. Отель старый, в бассейн в отеле мы даже не рискнули залезть, вся плитка была покрыта грибком. Кстати, утюга в гостинице тоже не было, все 5 дней мы ходили в мятых вещах.Дойти до центра после следующих экскурсионных дней оказалось для многих туристов просто нереальным, так сильно ноги болели.Про питание скажу отдельно - я почти не ела то, что давали в отеле. Отвратительные разогретые полуфабрикаты. Нам обещали итальянскую еду, и даже подали пасту и лазанью, но расползшуюся по тарелке, как будто ее уже кто-то съел. Обслуживали долго, невнимательно. Оказалось, что это касалось только русских экскурсий. Когда приехала отдыхать немецкая группа (они сидели за соседними столиками), то и меню, и отношение было иным. На их столах стояли различные напитки, вина. Блюда выглядели изысканно и аппетитно. Официанты крутились вокруг приезжих немцев, как сороки. Хотя напомню, что мы заплатили по 400 евро, что не так уж и мало, а выглядели рядом с немцами, как нищие на благотворительном обеде! Можно сделать вывод, что просто оператор экономил при бронировании!!! А вот сотрудники Компаса тоже жили в 4*, а не в 3*, на них оператор не стал экономить.В следующий день мы посетили Пизу и Лукку: бежали за экскурсоводом со скоростью света, ничего не замечая вокруг. Устали так, что на следующий день не смогли встать, чтобы поехать во Флоренцию. И этот день был лучшим, мы спокойно погуляли по Монтекантини, попробовали настоящую пиццу, зашли в магазины, в общем отдохнули на славу.Четвертый день посвящался Риму. Нам раздали радионаушники и мы должны были скрывать, что мы организованная группа, поскольку там требуются какие-то разрешения на экскурсии (которых у Компаса конечно же нет). Почти сразу мы с мужем отстали от группы, по телефону старший группы предложил нам ждать 4 часа обратный автобус, потому что объяснить дорогу он не может! А когда мы сами нашли нашу группу, спрашивая дорогу у прохожих, организатор позволил себе нам нахамить (вообще в Компасе это норма общения с клиентами). Гид водила группу какими-то улицами, показывая малоизвестные достопримечательности и фешенебельные магазины, в итоге мы бегом бежали мимо Колизея, чтобы сесть в обратный автобус. Кстати, мой муж только ради Колизея и согласился поехать в Италию, а ни одной нормальной фотки сделать не успел. В этот день из-за забывчивости гида в Риме забыли двух пожилых туристок из нашей группы, которым стало плохо во время экскурсии и гид обещала за ними вернуться. Им пришлось обращаться в полицию и за 100 евро самим добираться до Монтекантини. Излишне говорить, что организаторы сказали, что они сами виноваты. Эти туристки собрались подавать в суд.Пятый день - Венеция. Наконец-то нам дали карту и целых 3 часа свободного (от сотрудников Компаса) времени, и мы насладились городом, сувенирами, ресторанчиками вдоль большого канала.Кстати, за каждую экскурсию нужно было доплачивать отдельно. В общей сумме мы заплатили сверху еще по 200 евро с человека гиду. На обратном пути гид начала откровенно выклянчивать чаевые для водителей автобуса.Выводы: плохой отель; невкусная еда; плохой сервис сотрудников Компаса; гид, которая показывает и рассказывает много незначительного в ущерб всемирно известным достопримечательностям; высокий темп экскурсий - это не отдых, а каторга. Впечатление от Италии совершенно испорчено. Нет существенной разницы между путевками за 400 и за 200 евро. В общей сумме за двоих мы отдали Компасу 1200 евро за 5 дней, что очень дорого!!! Мы были в Индии, в Тайланде, в Доминикане, и даже в Турции и Египте отпуск был лучше, чем в Италии. Не ожидали о Европы такого сервиса, Россия в ожиданиях далеко вперед ушла. От Компаса осталось ощущение, что мы вернулись в 90-е годы. Мой вам совет - за эти деньги лучше поезжайте в Италию сами с путеводителем, получите в тысячу раз больше удовольствия!!!На фото гид - бегите от нее!!!|||Были большие надежды что решится проблема клопов, потому как мебель жалко, требует качественной дезинфекции. Наткнулась на сайт http://dez-plus.ru, первое впечатление было хорошим благодаря эффектному наполнению сайта. Расстроена именно тем, что не могут приехать в указанный срок, я специально ребёнка отвезла к родителям и сама там гостила неделю а они приехали только на 4-й день. Бригада не слажена и нет замены для срочных работ, не верю  что они пишут мол выезд в ближайшие 12 часов! Может кому и повезёт, но я повторно к ним не обращусь.|||Я устроился на работу в ООО "Мастер-Электро"  находится на ул.М.Расковой,19 офис 1308  электромонтажником по объявлению на work.ua.Скажу сразу фирма под турецким руководством начиная от технического директора и заканчивая бригадиром.Еще есть рабочий турок  который делает работу которая ему нравится и контролирует как работают другие.Бригадир ко всему придирается то ему не нравится как бухту провода распечатал, то как шуруп закрутил. На перекуры времени нет так  что кто курит забывайте об этом ему нужно чтобы только работал и работал без перекура.До меня работали два человека один проработал две недели а другой один день с таким руловодством невозможно работать.Я проработал две недели и подрался с бригадиром потому, что ему не понравилось что я после работы вышел через другую проходную.Все шурупы и стяжки выдаются по подсчету и возвращаются также, в помещении жарко работать но нужно работать в теплой рабочей куртке это у них так по технике безопасности и не дай бог снимешь то будет штраф.Я снял был куртку так бригадир взял спрятал ее и говорит с зарплаты высчитают 600    гривен.Приняли на работу меня не официально а когда я бросил работу так мне директор говорит нужно 15 дней отрабатывать.Денег еще не дали говорят нужно обходной подписать а какой может быть обходной если это не официально и после драки с бригадиром он может его не подписать.Подожду до конца марта если рассчитаются то отпишусь.Кто хочет попробовать себя в этой фирме я вам не советую потом будете жалеть об этом.|||ЭТО САЙТ МОШЕННИК  http://pishem-pravdu.ru/  -  ОСТОРОЖНО МОШЕННИК!!!НА САЙТЕ http://pishem-pravdu.ru/ РАЗМЕЩАЮТСЯ ЛЖИВЫЕ СТАТЬИ,ПОРОЧАЩИЕ ЛЮДЕЙ И БИЗНЕС!!!САМИ ПИШУТ НЕГАТИВНЫЕ КОММЕНТАРИИ! ПОЛОЖИТЕЛЬНЫЕ УДАЛЯЮТ!САЙТ  http://pishem-pravdu.ru/ БЫЛ СОЗДАН ДЛЯ ЗАРАБАТЫВАНИЯ ДЕНЕГ ПУТЕМ ШАНТАЖА!!!НА НАШУ КОМПАНИЮ ВЫШЛИ ОРГАНИЗАТОРЫ САЙТА ПО ПОЧТЕ  nasvyazi2006@mail.ru  И СТАЛИ ТРЕБОВАТЬ 15000 РУБЛЕЙ ЗА УДАЛЕНИЕ СТАТЬИ, ИНАЧЕ ПРИГРОЗИЛИ, ЧТО БУДЕТ ЕЩЕ ХУЖЕ...В ИНТЕРНЕТЕ МНОГО СТАТЕЙ И НЕГАТИВНЫХ ОТЗЫВОВ ПРО ДАННЫЙ САЙТ, РАССКАЗЫВАЮЩИХ ИХ МОШЕННИЧЕСКУЮ ДЕЯТЕЛЬНОСТЬ...НАПРИМЕР:  http://www.rateshops.ru/info/magaziny-avtoz apchastei/a-grand-ru-9307http://pretenziy.ru/katalog_sajtov/obschaja /a-grand.ru/review_145078.htmlТАКИХ ОТЗЫВОВ МНОГО! ЗАБЕЙТЕ ИХ ПОЧТУ nasvyazi2006@mail.ru  И МНОГО УЗНАЕТЕ ОБ ЭТИХ МОШЕННИКАХ!|||–ê–∂ —Ä—É–∫–∏ —á–µ—à—É—Ç—Å—è, –∫–∞–∫ —Ö–æ—á–µ—Ç—Å—è –≤—ã—Å–∫–∞–∑–∞—Ç—å—Å—è. –î—Ä—É–∑—å—è, —Å–∞–π—Ç —Å–∞–º –ø–æ —Å–µ–±–µ –∏–¥–µ—è —Ö–æ—Ä–æ—à–∞—è, –Ω–æ –∞–¥–º–∏–Ω–∏—Å—Ç—Ä–∞—Ü–∏—è —ç—Ç–æ —á—Ç–æ-—Ç–æ —Å —á–µ–º-—Ç–æ... –î–ª—è –Ω–∞—á–∞–ª–∞ —Å–∫–∞–∂—É, —á—Ç–æ —Å–∞–π—Ç –ø–æ–∑–∏—Ü–∏–æ–Ω–∏—Ä—É–µ—Ç —Å–µ–±—è –∫–∞–∫ —Å–≤–µ—Ä—Ö—Å–µ—Ä—å–µ–∑–Ω—ã–π –∏ —á—É—Ç—å –ª–∏ –Ω–µ –µ–¥–∏–Ω—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω—ã–π –≤–æ –≤—Å–µ–º –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç–µ –¥–ª—è —Å–µ—Ä—å–µ–∑–Ω—ã—Ö –æ—Ç–Ω–æ—à–µ–Ω–∏–π. –ò –∫–∞–∫ —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫ –ø–æ–±—ã–≤–∞–≤—à–∏–π –Ω–∞ –¥—Ä—É–≥–∏—Ö, –±–æ–ª–µ–µ –ø—Ä–æ—Å—Ç—ã—Ö —Å–∞–π—Ç–∞—Ö –∑–Ω–∞–∫–æ–º—Å—Ç–≤, —è –≤—ã–ª–æ–∂–∏–ª–∞ –≤—Å—é —Å–≤–æ—é –¥—É—à—É –≤ —Å–æ—Å—Ç–∞–≤–ª–µ–Ω–∏–µ —Ä–∞—Å—Å–∫–∞–∑–∞ –æ —Å–µ–±–µ, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –≤–∏–¥—è—Ç —Ç–æ–ª—å–∫–æ –ø–æ–¥—Ö–æ–¥—è—â–∏–µ –∫–∞–Ω–¥–∏–¥–∞—Ç—ã.¬†–ò –ø–æ—Å–ª–µ —É–¥–∞—á–Ω–æ–≥–æ –æ–ø—É–±–ª–∏–∫–æ–≤–∞–Ω–∏—è –º–æ–µ–π –∞–Ω–∫–µ—Ç—ã, —è –∑–∞–º–µ—Ç–∏–ª–∞, —á—Ç–æ –º–æ–π –≤–æ–∑—Ä–∞—Å—Ç —É–∫–∞–∑–∞–Ω –Ω–µ –≤–µ—Ä–Ω–æ, —Ç.–∫. –ø—Ä–∏ —Ä–µ–≥–∏—Å—Ç—Ä–∞—Ü–∏–∏ –≤–≤–æ–¥–∏—à—å —Ç–æ–ª—å–∫–æ –≥–æ–¥ —Ä–æ–∂–¥–µ–Ω–∏—è –∏ —Å–æ–æ—Ç–≤–µ—Ç—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ, —Ç.–µ., –∫—Ç–æ —Ä–æ–¥–∏–ª—Å—è –≤ –∫–æ–Ω—Ü–µ –≥–æ–¥–∞, –±—É–¥—É—Ç —Å—Ç–∞—Ä—à–µ –Ω–∞ –≥–æ–¥, –∞ –≤ –æ–ø–∏—Å–∞–Ω–∏–∏ —Ü–∏—Ñ—Ä—ã –≤–≤–æ–¥–∏—Ç—å –∑–∞–ø—Ä–µ—â–µ–Ω–æ. –ü—Ä–æ–±–ª–µ–º–∞ –≤ —Å—É—â–Ω–æ—Å—Ç–∏ –Ω–µ –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º–∞, —Ñ–∏–≥ —Å –Ω–µ–π. –ü—Ä–æ—Å—Ç–æ —Ä–µ—à–∏–ª–∞ —Å–ø—Ä–æ—Å–∏—Ç—å —É –∞–¥–º–∏–Ω–∏—Å—Ç—Ä–∞—Ü–∏–∏, –ø–æ—á–µ–º—É. –û—Ç–≤–µ—Ç —è –ø–µ—Ä–µ—á–∏—Ç—ã–≤–∞–ª–∞ –Ω–µ—Å–∫–æ–ª—å–∫–æ —Ä–∞–∑)) –ú–µ–Ω—è –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–∏–ª–∏ –Ω–∞ —Å—Ç—Ä–∞–Ω–∏—á–∫—É —Å —Ç–∞–∫–∏–º –∂–µ –≤–æ–ø—Ä–æ—Å–æ–º,–Ω–æ –æ–ø—É–±–ª–∏–∫–æ–≤–∞–Ω–Ω–æ–º (–º–æ–π –Ω–µ –æ–ø—É–±–ª–∏–∫–æ–≤–∞–ª–∏)) –∏ —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∏ –ø—Ä–æ—á–µ—Å—Ç—å –Ω–µ—Å–∫–æ–ª—å–∫–æ —Ä–∞–∑!–î–∞–ª–µ–µ –Ω–∞–ø–∏—Å–∞–ª–∏, —á—Ç–æ —è –∂–∏–≤—É –≤ —Å–≤–æ–∏—Ö –≥–ª—É–ø—ã—Ö —Ñ–∞–Ω—Ç–∞–∑–∏—è—Ö –∏ " –ø–æ–¥–º–µ–Ω–∏—Ç—å —Å—É—â–µ—Å—Ç–≤—É—é—â—É—é —Ä–µ–∞–ª—å–Ω–æ—Å—Ç—å –∂–µ–ª–∞–µ–º—ã–º"))). –ú–Ω–µ –ø–æ–∫–∞–∑–∞–ª–æ—Å—å, —á—Ç–æ –º–µ–Ω—è –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ —Å—Ç–∞–≤—è—Ç –Ω–∞ –º–µ—Å—Ç–æ, –∫–∞–∫ –Ω–∞—à–∫–æ–¥–∏–≤—à–µ–≥–æ —Ä–µ–±–µ–Ω–∫–∞. –Ø –ø–æ—Å—á–∏—Ç–∞–ª–∞ —ç—Ç–æ –Ω–µ–∫–æ—Ä—Ä–µ–∫—Ç–Ω—ã–º –æ–±—Ä–∞—â–µ–Ω–∏–µ–º —Å –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–∞–º–∏ –∏ –Ω–∞–ø–∏—Å–∞–ª–∞, —á—Ç–æ –±—ã –≤–ø—Ä–µ–¥—å —É–≤–∞–∂–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–µ–µ –æ—Ç–≤–µ—á–∞–ª–∏ –Ω–∞ –≤–æ–ø—Ä–æ—Å—ã. –ù–û –Ω–µ —Ç—É—Ç —Ç–æ –±—ã–ª–æ! –ü—Ä–∏—à–µ–ª —Å–ª–µ–¥—É—é—â–∏–π –æ—Ç–≤–µ—Ç, –µ—â–µ –±–æ–ª–µ–µ —É–Ω–∏–∑–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã–π –∏ –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ —Ö–∞–º—Å–∫–∏–π. –ù–µ –ø–æ–ª–µ–Ω–∏—Ç–µ—Å—å –∏ –ø—Ä–æ—á—Ç–∏—Ç–µ,—ç—Ç–æ —Å—Ç–æ–∏—Ç —Ç–æ–≥–æ!))"–ï—Å—Ç–µ—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ! –í—ã –∏ —Å–µ–π—á–∞—Å –ø–æ–¥—Ç–≤–µ—Ä–∂–¥–∞–µ—Ç–µ —Å–≤–æ—é —Ñ—É–Ω–∫—Ü–∏–æ–Ω–∞–ª—å–Ω—É—é–Ω–µ–≥—Ä–∞–º–æ—Ç– Ω–æ—Å—Ç—å, –Ω–µ—É–º–µ–Ω–∏–µ —á–∏—Ç–∞—Ç—å –º–∞—Ç–µ—Ä–∏–∞–ª—ã –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–µ, –Ω–∞–ø–∏—Å–∞–Ω–Ω—ã–µ –ø—Ä–æ—Å—Ç—ã–º—è—Å–Ω—ã–º —Å–ª–æ–≥–æ–º, –∏ –≤—Ö–æ–¥—è—â–∏–µ –ø–∏—Å—å–º–∞. –ë–æ–ª–µ–µ —Ç–æ–≥–æ, –í—ã –Ω–µ —É–º–µ–µ—Ç–µ –¥–∞–∂–µ–æ—Ç–≤–µ—á–∞—Ç—å –Ω–∞ –ø–∏—Å—å–º–∞ –∏ –≤–º–µ—Å—Ç–æ —Å–≤–æ–µ–≥–æ –ø–æ—á—Ç–æ–≤–æ–≥–æ –∞–¥—Ä–µ—Å–∞–≤–≤–æ–¥–∏—Ç–µ –ø–æ—Ç—Ä—è—Å–∞—é—â–µ–µ "–ò–Ω–Ω–∞". –≠—Ç–æ –Ω–µ—á—Ç–æ!–í —à–∫–æ–ª–µ, –ø–æ–º–Ω–∏—Ç—Å—è, —É—á–∏–ª–∏ —Ä–∞—Å—Å–∫–∞–∑ –ø—Ä–æ –º–∞–ª—å—á–∏–∫–∞, –ø–∏—Å–∞–≤—à–µ–≥–æ "–Ω–∞ –¥–µ—Ä–µ–≤–Ω—é–¥–µ–¥—É—à–∫–µ –∫–æ–Ω—Å—Ç–∞–Ω—Ç–∏–Ω –º–∞–∫–∞—Ä—ã—á—É". –ü—Ä–∏–±–ª–∏–∑–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ —Ç–æ—Ç –∂–µ —É—Ä–æ–≤–µ–Ω—å–≥—Ä–∞–º–æ—Ç–Ω–æ—Å—Ç–∏.–ï—Å–ª–∏ —Ö–æ—Ç–∏—Ç–µ –æ—Ç–≤–µ—Ç–∏—Ç—å –Ω–∞ –ø–∏—Å—å–º–æ, –ø–æ–∏—â–∏—Ç–µ –ø—Ä—è–º–æ –≤ –Ω–µ–º, –≤–≤–µ—Ä—Ö—É, –∫–Ω–æ–ø–æ—á–∫—É—Å–æ —Å—Ç—Ä–µ–ª–æ—á–∫–æ–π, –Ω–∞–≤–µ–¥—è –∫—É—Ä—Å–æ—Ä –Ω–∞ –∫–æ—Ç–æ—Ä—É—é, –º–æ–∂–Ω–æ –ø—Ä–æ—á–µ—Å—Ç—å –ø–æ–¥—Å–∫–∞–∑–∫—É"–æ—Ç–≤–µ—Ç–∏—Ç—å –Ω–∞ –ø–∏—Å—å–º–æ". –ù–µ —Å–ø–µ—à–∏—Ç–µ. –í –∫–æ–º–ø—å—é—Ç–µ—Ä–∞—Ö –≤—Å–µ —É—Å—Ç—Ä–æ–µ–Ω–æ –ª–æ–≥–∏—á–Ω–æ –∏–∏–Ω—Ç—É–∏—Ç–∏–≤–Ω–æ. –ò–∑–≥–∞–ª—è—Ç—å—Å—è –Ω–µ –Ω–∞–¥–æ. 2-—Ö –∫–ª–∞—Å—Å–æ–≤ –Ω–∞—á–∞–ª—å–Ω–æ–π —à–∫–æ–ª—ã —Å–æ–≤–µ—Ä—à–µ–Ω–Ω–æ–¥–æ—Å—Ç–∞—Ç–æ—á–Ω–æ –¥–ª—è –ø–æ–ª—å–∑–æ–≤–∞–Ω–∏—è —Å–∞–π—Ç–æ–º.–òaiec> –ò —Å–ø–∞—Å–∏–±–æ, –º–Ω–µ –¥–æ—Å—Ç–∞—Ç–æ—á–Ω–æ –æ–¥–Ω–æ–≥–æ —Ä–∞–∑–∞ –ø—Ä–æ—á–µ—Å—Ç—å, —á—Ç–æ–± –ø–æ–Ω—è—Ç—å —Å–º—ã—Å–ª.–û–π –ª–∏? –ö–∞–∫–∞—è –∑–∞–≤—ã—à–µ–Ω–Ω–∞—è —Å–∞–º–æ–æ—Ü–µ–Ω–∫–∞! –§–∞–∫—Ç—ã, –∫ —Å–æ–∂–∞–ª–µ–Ω–∏—é, –≥–æ–≤–æ—Ä—è—Ç–ø—Ä–æ—Ç–∏–≤–æ–ø–æ–ª–æ–∂–Ω–æ–µ. –ü–æ–ø—Ä–æ–±—É–π—Ç–µ –µ—â–µ —Ä–∞–∑. –ò –µ—â–µ. –ò –µ—â–µ. –ò –µ—â–µ. –ò–µ—â–µ. –ü–æ–∫–∞ –∂–µ–ª–∞–Ω–∏–µ –∑–∞–¥–∞–≤–∞—Ç—å –≤–æ–ø—Ä–æ—Å—ã –Ω–µ –ø—Ä–æ–ø–∞–¥–µ—Ç. –î–µ—Å—è—Ç–∏ —Ä–∞–∑ –¥–æ–ª–∂–Ω–æ—Ö–≤–∞—Ç–∏—Ç—å.–òaiec> –ü—Ä–æ—Å—å–±–∞ –æ—Ç–Ω–æ—Å–∏—Ç—å—Å—è —Å –±–æ–ª—å—à–∏–º —É–≤–∞–∂–µ–Ω–∏–µ–º –∫ –≤–æ–ø—Ä–æ—Å–∞–º –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–æ–≤.–ü–æ–∂–∞–ª—É–π—Å—Ç–∞, –ø–æ—Ç—Ä—É–¥–∏—Ç–µ—Å—å –ø—Ä–æ—á–µ—Å—Ç—å –ø–æ–ª–Ω–æ—Å—Ç—å—é –ø—Ä–µ–¥—ã–¥—É—â–µ–µ –ø–∏—Å—å–º–æ. –°—É–≤–∞–∂–µ–Ω–∏–µ–º. –ù–µ—Å–∫–æ–ª—å–∫–æ —Ä–∞–∑. –î–æ –ø–æ–ª–Ω–æ–≥–æ –ø–æ–Ω–∏–º–∞–Ω–∏—è. –ò–ª–∏ –ø–æ–ø—Ä–æ—Å–∏—Ç–µ—Å–æ—Å–µ–¥—Å–∫–æ–≥–æ —Ä–µ–±–µ–Ω–∫–∞ —Ä–∞—Å—Ç–æ–ª–∫–æ–≤–∞—Ç—å –í–∞–º –µ–≥–æ.–ï—Å–ª–∏ –í–∞—à–∞ –≥–∏–ø–µ—Ä—Ç—Ä–æ—Ñ–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–Ω–∞—è —Å–∞–º–æ–æ—Ü–µ–Ω–∫–∞ –º–µ—à–∞–µ—Ç –≤—ã–ø–æ–ª–Ω–∏—Ç—å –Ω–∞—à—É –ø—Ä–æ—Å—å–±—É,–Ω–∞—Å—Ç—É–ø–∏—Ç–µ –µ–π –Ω–∞ –≥–æ—Ä–ª–æ –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞—Ä–∞–π—Ç–µ—Å—å –ø—Ä–æ—á–µ—Å—Ç—å —Ö–æ—Ç—è –±—ã"—Å—Å—ã–ª–∫–∞" –ù–µ—Å–∫–æ–ª—å–∫–æ —Ä–∞–∑. –î–æ –ø–æ–ª–Ω–æ–≥–æ –ø–æ–Ω–∏–º–∞–Ω–∏—è—Å–ø–µ—Ü–∏–∞–ª–∏–∑–∞—Ü–∏–∏ —Å–∞–π—Ç–∞ –∏ —Å—É—Ç–∏ –æ—Ç–≤–µ—Ç–∞ –Ω–∞ –í–∞—à –≥–ª—É–ø–µ–π—à–∏–π –≤ —Å–≤–µ—Ç–µ—Å–ø–µ—Ü–∏–∞–ª–∏–∑–∞—Ü–∏–∏ —Å–∞–π—Ç–∞ –≤–æ–ø—Ä–æ—Å. –°–æ–∂–∞–ª–µ–µ–º, —á—Ç–æ –Ω–∞—à —Å–∞–π—Ç –æ–∫–∞–∑–∞–ª—Å—è —Å–ª–∏—à–∫–æ–º—Ç—Ä—É–¥–Ω—ã–º –¥–ª—è –í–∞—à–µ–≥–æ –ø–æ–Ω–∏–º–∞–Ω–∏—è. –£ –∫–∞–∂–¥–æ–≥–æ —Å–≤–æ–∏ —Ç–∞–ª–∞–Ω—Ç—ã, –º–æ–∂–µ—Ç - –Ω–µ—Å—É–¥—å–±–∞?90% –ø–æ—Å–µ—Ç–∏—Ç–µ–ª–µ–π –Ω–µ –º–æ–≥—É—Ç –ø–æ–ª—å–∑–æ–≤–∞—Ç—å—Å—è —Å–∞–π—Ç–æ–º. –¢–∞–∫ —á—Ç–æ –í—ã –≤–±–æ–ª—å—à–∏–Ω—Å—Ç–≤–µ, –Ω–µ —Ä–∞—Å—Å—Ç—Ä–∞–∏–≤–∞–π—Ç–µ—Å—å! –í–µ—Ä–æ—è—Ç–Ω–æ, –≤ –±–æ–ª—å—à–∏–Ω—Å—Ç–≤–µ, –æ—Ä—É—â–µ–º–∫—Ä—ã–º–Ω–∞—à! –†–∞—Å—Å–ª–∞–±—å—Ç–µ—Å—å –∏ –Ω–∞—Å–ª–∞–∂–¥–∞–π—Ç–µ—Å—å –Ω–∞—Ö–æ–∂–¥–µ–Ω–∏–µ–º –≤ —Å–≤–æ–µ–º –±–æ–ª—å—à–∏–Ω—Å—Ç–≤–µ.–ê –º—ã –±—É–¥–µ–º –ø—Ä–æ–¥–æ–ª–∂–∞—Ç—å —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—Ç—å —Å –±–æ–ª–µ–µ –∞–¥–µ–∫–≤–∞—Ç–Ω—ã–º –º–µ–Ω—å—à–∏–Ω—Å—Ç–≤–æ–º. –ù–µ –≤–æ–±–∏–¥—É!"–ï—Å—Ç–µ—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ, –ø–µ—Ä–µ–ø–∏—Å—ã–≤–∞—Ç—å—Å—è –¥–∞–ª—å—à–µ –∏ –æ–ø—É—Å–∫–∞—Ç—å—Å—è –¥–æ —ç—Ç–æ–≥–æ –ø–æ–¥—Ä–æ—Å—Ç–∫–æ–≤–æ–≥–æ —É—Ä–æ–≤–Ω—è –æ–±—â–µ–Ω–∏—è —è –Ω–µ —Å—Ç–∞–ª–∞. –ò —É–¥–∞–ª–∏–ª–∞ —Å–≤–æ—é –∞–Ω–∫–µ—Ç—É, –¥–∞–±—ã —É –º–µ–Ω—è, –Ω–µ –¥–∞–π –±–æ–≥, –ø–æ—è–≤–∏–ª–∏—Å—å –µ—â–µ –≤–æ–ø—Ä–æ—Å—ã.–ü—Ä–æ—Å—Ç–æ —Ö–æ—á—É, —á—Ç–æ–±—ã –ª—é–¥–∏ –±—ã–ª–∏ –ø—Ä–µ–¥—É–ø—Ä–µ–∂–¥–µ–Ω—ã, —á—Ç–æ —Å –¥—Ä—É–≥–æ–π —Å—Ç–æ—Ä–æ–Ω—ã —Å–∞–π—Ç–∞ –ª—é–¥–∏ —Å –≤–µ—Å—å–º–∞ –∑–∞–≤—ã—à–µ–Ω–Ω—ã–º "–Ø". –ö—Å—Ç–∞—Ç–∏, –æ—Ç–∑—ã–≤—ã –æ–Ω–∏ –Ω–µ –≤—Å–µ –ø—É–±–ª–∏–∫—É—é—Ç, –∫–∞–∫ —É—Ç–≤–µ—Ä–∂–¥–∞—é—Ç.–ò —Ç–æ, —á—Ç–æ —è –ø–∏—Å–∞–ª–∞ —Ç–∞–∫, —á—Ç–æ–± —ç—Ç–æ —É–≤–∏–¥–µ–ª–∏ –¥—Ä—É–≥–∏, –∞ –Ω–µ –æ—Ç–≤–µ—á–∞—è –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –ø—Ä—è–º–æ –Ω–∞ –ø–∏—Å—å–º–æ, –±—ã–ª–æ –≤–æ—Å–ø—Ä–∏–Ω—è—Ç–æ –∫–∞–∫ –º–æ—è –≥–ª—É–ø–æ—Å—Ç—å)) –í –æ–±—â–µ–º –ø–∞—Ä–∞–∑–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ —Å–≤–∏–Ω—Å–∫–æ–µ –æ—Ç–Ω–æ—à–µ–Ω–∏–µ –∫ –ª—é–¥—è–º –∏ –±–µ–∑—Ä–∞–∑–ª–∏—á–∏–µ –∫ —Å–≤–æ–µ–π —Ä–µ–ø—É—Ç–∞—Ü–∏–∏.¬†–°–ø–∞—Å–∏–±–æ, –µ—Å–ª–∏ –¥–æ—á–∏—Ç–∞–ª–∏ –¥–æ –∫–æ–Ω—Ü–∞)					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –°–∞–π—Ç –∑–Ω–∞–∫–æ–º—Å—Ç–≤ "–ê–¥–∞–º –∏ –ï–≤–∞"...|||Добрый день!Прошу принять данный отзыв во внимание и передать руководству. Может хоть что то поменяется.Сейчас мы отдыхаем в санатории Озеро белое, по коммерческой путевке. Основной контенгент очень престарелые люди по социальным путевкам, от того видимо и санаторий в запустении. Взяли путевку из за того что санаторий мэрии Москвы и думали что как на фото все чисто и свежий ремонт.Не тут то было, ремонт уже давно не свежий.Сразу обобщив скажу если бы не природа, задерживаться не стали.Первое с чем столкнулись:Отсутствия правил гостеприимства и приличия у персонала. В ответ на добрый день все игнорируют молчат не здороваются. Ни медсестры на этажах, ни персонал который ходит по санаторию, особенно это касается персонала столовой. Сестра хозяйка и официанты как в гестапо всегда с негативными лицами на спасибо никогда пожалуйста, официанты молча бросают тарелки сразу с первыми и вторыми блюдами в гору заставляя весь стол. Остывшая еда это не к ним , а на кухню все жалобы. Блюда в большей части подаются уже остывшими. Подошел ты или нет они сразу все наставили.Ешьте холодное господа!Меню и еда:еда скудная невкусная, срочно смените повара, извините но кусок хвоста рыбы Хек несоленое отвареное в 50 грамм с макаронами на гарнир без подливы это не еда на ужин для мужика!суп рыбный без рыбы вообще нельзя в меню называть суп с рыбой.полное отсутствие молока в меню, даже кофе без молока.Борщ на обед налитый в супницу уже давно стоит когда ты подошел. Суп на обед ели 3 дня холодным пока не начали намекать официанту, на что нам принесли его чуть теплее чем был, но все равно не горячим.куры отварные оказались куском костлявого крылышка, весом где то 70 грамм.страшно подумать что едят в социальной столовой т.к. здесь на разных этажах обедают социал и коммерческиесрочно примите меры!Бассейн:16.03.15 посетив бассейн обнаружили что по стенкам коричневая скользкая грязная полоска ровно такая же как и на разделителе на воде. А в душевых просто в каждом шве плитки и в углах просто напросто не вымытая зеленая плесерь и грибок. Это просто не моются элементарно душевые! По вам плачет СЭС. Выйдя из бассейна сразу уведомила об этом старшего администратора!Ваш отдел реализации путевок когда нибудь читает отзывы о санаториях в интернете на основании которых люди выбирают места отдыха? Видимо нет. На протяжении 3-хмесяцев люди жалуются на холодную воду в бассейнеПрошу заметить у вас градусник показывает 26 градусов и вода действиетльно холодная. Я хожу с спортивный бассейн плавать 3раза в неделю и могу подтвердить отзывы верны. В санатории не должна быть вода как спортивном бассейне, у вас оздоровительное учреждение и естественно воду можно было бы сделать для отдыхающих хотя бы 28 градусов.По поводу информации по внутренним номерам и инфраструктуре в номерах она отсутствует во всех санаториях и гостиницах под телефоном лежит брошюрка с внутренними номерами и расписанием питания. У вас даже в люксах ничего не написано. Мне стало плохо и куда звонить не понятно. Врача даже не вызвать.Аптека единственная в санатории не работала 3 дня, лекарств больше нигде не купить в поселке.После всего вышесказанного хотелось бы сказать что в санатории мы ездиим каждый год в Кисловодск постоянно в разные и такого как здесь не видели нигде.Развлечения:  т.к. все отдыхающие в основном очень престарелые то и фильмы и песни под баян здесь можно увидеть каждый вечер. Кому меньше 50 лет здесь будет скучно.Территория: красивый парк с лавочками и теренкурами, есть где гулять и кататься на великах. Вокруг озера не прогуляешься, замеряли длинну береговой линии около 900 метров, у  санатория выделеная часть пляжной зоны и она огорожена заборомНа территории санатория магазинов нет , но выйдя за воротами можно найти пару магазинов где можно купить все необходимое и банкомат.|||Магазин просто ужас. Продали некачественный видеорегистратор. Заказала Armix DVR Cam-600, позвонили и предложили другой К 600 якобы аналогичный товар по причине отсутствия данного, согласилась, так как товар был предназначен для подарка. при начале эксплуатации обнаружили, что в видеорегистраторе не работает батарея. Менять по гарантии отказываются.Чек при покупке отсутствовал, гарантия написана от руки.|||17 февраля 2015 года ко мне обратился покупатель, который приобрёл в краматорском салоне Comfy ноутбук.  Покупка была сделана 15 февраля 2015 года по адресу: Краматорск, ул. Маяковского, 1 м. После осмотра ноутбука специалистом по компьютерам был выявлен факт того, что ноутбуком уже пользовались. Возникли подозрения, что его даже сдавали в ремонт (на винтах были микроцарапины, как после отвёртки). В компьютере была обнаружена папка с фотографиями из сервисного центра. На фотографиях были запечатлены различные виды бытовой и цифровой техники с повреждениями, а также фото квитанций и гарантийных листов, которые обычно выдают и заполняют в сервисных центрах. Фотографии были сделаны в ноябре 2014 года, что позволяет сделать вывод, что, по крайней мере, 4 месяца ноутбуком пользовались. Сразу же позвонили в магазин, где была совершена покупка по тел.: (06264) 8-53-68. К телефону пригласили лицо, исполняющее обязанности администратора, он представился Сергеем. Ему объяснили ситуацию, и он сразу сказал: "Приносите ноутбук, вернём деньги". Покупатель выехал в Краматорск (дело в том, что после покупки покупатель уехал в Киев). Когда он привёз ноутбук в магазин, ему отказались вернуть деньги, сказали, чтобы он писал заявление на главный офис. Он написал. Обещали через 6 дней дать ответ. В назначенный срок покупатель получил некий лист с текстом отказа, но без подписи и печати должностного лица и без объяснения причины. Когда уже я звонила в магазин, мой номер передали директору и он связался со мной (директор - Дмитрий, тел.: 050-646-03-96). В разговоре он подтвердил, что некий их служащий пользовался этим ноутбуком. Однако деньги всё равно отказался вернуть и причину отказа тоже не назвал. Пришлось звонить на горячую линию, писать на страницу сети в Фейсбуке и на страницу общества зашиты прав потребителей, где я являюсь гражданским инспектором, чтобы помогли найти тел. высшего руководства. Очень быстро директор перезвонил опять и сказал, что покупатель может прийти в магазин и получить деньги. Было интересно узнать от покупателя, что деньги ему возвращал тот же человек, который накануне наотрез отказался дать даже пояснения в отказе (некий сервисный менеджер Владимир).То, что покупателю вернули деньги - это хорошо. Но я требовала объяснений от руководства, во-первых, как оказалось, что в сети продаётся пользованный товар как новый, а во-вторых, на каком основании отказывались возвращать деньги, если даже 14 дней не прошло с момента покупки?Ответы обещали дать, но до сих пор (20 марта 2015 года) ни один из руководителей сети не ответил на мои вопросы.Почитав в соц. сетях (в том числе на странице Comfy в Фейсбуке) отзывы других покупателей, которые тоже столкнулись с такой же ситуацией, только в других магазинах этой сети, я делаю вывод, что продажа пользованной техники (что может быть расценено как мошенничество) - это обычная практика этой сети бытовой и цифровой техники.Я считаю, что таких "бизнесменов", как владельцы этой сети, надо строго наказать, чтобы искоренить в нашей стране обманный стиль ведения бизнеса.Призываю всех покупателей, оказавшихся в подобной ситуации, не проявлять чувство жалости, когда Вас просят не писать заявлений, а сразу писать и в книгу жалоб, и в прокуратуру, и в общество защиты прав потребителей!Также прошу компетентных юристов выступить в данном случае помощниками в возбуждении дела о мошенничестве!|||ООО «аграрная торговая группа»Слепухин Павел Викторович129329, Москва г., Кольская ул., дом №7 стр. 88(495)-255-25-58http://www.atgagro.ru/10 июля 2013 года был оплачен счет на ООО «Модерн», 4000 кг тимофеевка луговая по 65 руб/кг, на сумму 260 000 руб. Товар не поставлен, деньги не возвращены. Контактным лицом был Слепухин Павел Викторович - на данный момент генеральный директор ООО «АТГ» http://www.atgagro.ru/  Нашлись данные «поставщики» с сайта http://mosagrogroup.ru (на руках имеется счет и  платежное поручение и вся переписка с ними). Через некоторое Слепухин пропал, на телефоны не отвечал, а вскоре телефоны стали заблокированы. Так называемый руководитель Мосагрогрупп, Михаил Речица в грубой форме сообщил, что к своему сотруднику не имеет отношения, ищите Слепухина сами. Будьте бдительны при  выборе поставщиков|||Договор № 3 от 26.02.2015 годаТовар: Ежа сборная 10000 кг по 75 руб на сумму 750 000 рубСрок поставки до 9 марта 2015 годаНе поставил товар и не вернул деньгиГенеральный директор Алиев Шихейиб Алибалаевич. Документы подписывает от имени Алиева Шаха Алиевича. Является учредителем и директором ОАО "Брасово-Лен", ООО "Черноземье-Брянск", ООО "БелРосс". Тел.: 8-960-560-09-69 Тел./факс: (4832) 63-97-51 E-mail: bel-ross@mail.ru Сайт: www.bel-ross.ru   http://www.da32.ru/|||ОСТОРОЖНО - ОФЕРИСТЫ!!!!Два месяца пытаюсь вернуть деньги за товар, который оплатила и не получила, а теперь уже и вряд ли верну(((ПРОВЕРЯЙТЕ фамилии руководителей и учредителей компании при заказах в интернет магазинах!Если натолкнётесь на таких оферистов, какРУДОВА Людмила НиколаевнаКозырев Максим Александрович, знайте, что этой компании ни в коем случае нельзя доверять!!! Это люди без чести и совести!!!|||Обращался в данную компанию две недели назад и скажу честно разочаровался. Дело в том, что я купил недавно небольшой коттедж по дешевке, после чего обнаружил большое количество крыс. Пришлось вызывать специалистов в этой области, так как ни одна ловушка не помогала. Позвонил, сказали что завтра приедут, но пришлось ждать целую неделю, а когда им перезвонил, так они всего лишь извинились. Ну ладно, для меня это было терпимо, так как там пока не живу. Но вот что больше всего вывело, так это отсутствие профессионального оборудования. Я и сам пичкал всякие обычные мышеловки, неужели нельзя было что-то по современнее и эффективнее, чтобы раз и навсегда от этих грызунов избавится. В общих словах зря потраченные деньги.|||Обратился к ортопеду для уточнения стоимости установки моста или импланта. Никакой конкретной стоимости не сказали, сообщили цену приблизительную (40 или 50, а может 60 т. р.). Оплатил стоимость консультации. Для уточнения цены меня отправили к хирургу. Пришёл к хирургу, та же ситуация - стоимость только общая и приблизительная. Детальный план лечения с указанием стоимости каждого этапа предоставить отказались. Эта бесполезная консультация опять оказалась платной.Если будете делать у них какие-нибудь дорогие виды работ, просите детальный план лечения. Иначе заплатите большую сумму не понятно за что.2015-03-20 | 14:09    Олег Иванович"|||Никогда, Никогда не работайте с Ковиным Николаем Алексеевичем!!!!  Этот человек подставит и себя и вас, превратит в г....о все к чему прикоснется. На первый взгляд кажется адекватным человеком, но это только на первый взгляд, будьте аккуратны!Не выплачивал зарплату, заключал заведомо невыгодные контракты, его кидают все кто может, а он все в сказки верит и другим расказывает!|||Данный сайт является мошенническим. Заказали у них МФУ на фирму. Получили по почте счет. Оплатили по безналу. И они пропали. сначала кормили завтраками, а потогм вообще перестали реагировать. Ни на почту, ни на звонки не отвечают. Подаем заявление в полицию по факту мошенничества.|||Aroma-Shoping, это логово дьявола, вранья, лжи, и вакханалия, совместно с Гориной Александрой Сергеевной. Если вы на их сайте первый раз оформили заказ, возможно вам повезет. и вы получите то что заказали. А если, вы посмеете второй раз у них оформить заказ, то за это вы будете строго наказаны, потаму что вы вместо заказанного вами парфюма, получите коробочку из под посылки, набытую скомканной бумагой, или абсолютно другой парфюм. Я не представляю. какими нужно быть моральными уродами, чтобы с людми поступать так подло. Поэтому, прежде чем у этих подлых лжецов что то заказать, подумайте сто раз.|||Я, что называется повёлся на их мнимую дешевизну, а оказалось значительно дороже и некачественно.И хотя они ещё не закончили,кое-что из того, что они мне кое-как налепили, отваливается и отслаивается. Вентилятор в туалете вместо саморезов посадили на герметик. Потолок в туалете сделали криво, плитку положили не ровно,(пляшет), кругом щели и зазоры.Всё тяп-ляп.Уже приклеенную на стене плитку в ванной,в одном месте сломали.По срокам вместо 10 дней (должны были сдать 14 феврвля 2015 года), уже полтора месяца мозги пудрят. Работать обещали с 10 до 19:00, а сами раньше полудня и не приходят, а в последнее время придут к часу или двум, потрутся часа три -четыре и по тихому сваливают(бывает, что даже не предупреждая). Стены ровняли кое-как, много пустот и площадь съедена большая, хотя можно было не наращивать такую шубу.Короче говоря они мне такого понаделали, что есть большое желание сделать им плохо и больно.Много нареканий по поводу сметы, которая в реале оказалась в два раза больше, профессионализму некоей Алёны, которая нам рассчитывала плитку на туалет и нахальству их менеджеров, которые, после того как получат деньги, разговаривают чуть ли не с позиции силы, нагло и по хамски.В общем врагу не пожелаешь такой "сервис". Я очень сожалею, что с ними связался и никому не советую.|||На их сайте http://www.aviaquick.ru/ всё красочно написано.При проведении оплаты предупреждают,что комиссия не взимается,оплата как обычно...но после высвечивается окно,чтобы перевели деньги со своей карты на карту ДЯДЕ!!!При наборе телефона,указанного на сайте отвечают"неправильно набран номер",на указанные на сайте адреса эл.почты письма не отправляются.И естественно никакой билет вам на почту не приходит!на сайте написанно,что компания с 2001 года.Домен зарегестрирован только 13 марта 2015!!!|||Господа, есть такой "человек" как г-н Белых Д.В сейчас он ген.директор ООО ЯССА, а до этого был обыкновенной пустышкой ИП Белых. Так вот как то дернул черт меня заказать у него контрактную коробку автомат на "Крузак" в мае 2014 года,(это по совету моего друга,он вроде как бы знал его) все чин,чинарем перевел ему деньги на карту, тот сказал что ждать где то месяц. Ну я жду месяц, нетуу,два,нетуу, звоню ему тот говорит что она уехала вместо Еката,в Питер...)))) ???? КАК ???? Корче так можно долго расписывать, прошло почти год сначала он сказал что отдаст мне все деньги,что мол не удобно получилось. Сейчас вообще трубку не берет, а на днях взял трубку и сказал,что денег нет и ему нечем отдавать))) Так вот ЛЮДИ я навел справки по г-ну Белых, еще тот крендиль,кидает ВСЕХ подряд,даже будучи "ген.директором" НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ НЕ СВЯЗЫВАЙТЕСЬ С Белых.Д.В и компания его нынешняя ООО "ЯССА" тоже самое гнилое общество!!!!! Моя ситуация это капля по сравнения на какие суммы он кидает даже сейчас!! По моим сведениям на сегодняшний день его долги зашкаливают за 2 000 000 (это только я знаю кому он должен) а на самом деле это не конечная сумма.ОБХОДИТЕ ЭТУ ШАРАШКИНУ КОНТОРУ. Берегите себя и свои средства!!!!!!!!|||Крайне неприятное знакомство с данным интернет магазином систем видеонаблюдения. Сделал заказ, приехал для оплаты, однако выяснилось, что оборудование за один день выросло в цене почти на 30%, что не бывает!!! Даже если бы предупредили заранее, что цена повысилась -я просто не поехал бы. Мне же предложили заменить  5-ти Mpix камеру на 2-х - и по словам менеджеров "разницы нет и не заметите". Развод чистейшей воды для "лошариков" - только время зря потратил. На их сайте целая "КУЧА" положительных отзывов - сами себе пишут, хоты должна быть "КУЧА г-на". Остаточное чувство гадливости, как будто дотронулся и испачкался...чудаки на большую букву "М".|||6.03.2015 из госпиталя для ветеранов войны был направлен в санаторий Сестрорецкий курорт (являюсь  ветераном боевых действий) По качеству обслуживания и лечения, питания вопросов нет. Все отлично. Однако столкнулся с такой проблемой. Номер (135 скорее всего по жизни одноместный) проживает 2 человека. Ну не страшно. Однако попался храпящий сосед. Пол ночи я проблудил как лунатик по коридорам санатория, сон у меня чуткий. Обратился в администрацию. Предложили недельку потерпеть, Потерпел. Ночевать ездил домой, в Горелово, на машине час езды. Три ночи спал один. Сегодня опять подселили храпящего соседа. Днем он спал, и я понял, что опять бессонные ночи. Пришел к администратору Синягиной Светлане Анатольевне. Объяснил ситуацию. Она ответила, что мол мне один храпел, второй храпит. Слишком я привередливый. Я пояснил, что я приехал на реабилитацию и лечение а не слушать храп по ночам. Я спросил, можно доплачу и возьму отдельный номер. В общем то конфликтная ситуация могла бы разрешиться. Однако. Сидевшая рядом дама спросила у Синягиной С.А., мол что возмущается, кто это, из коммерческих что ли, на что последовал ответ, да ну, диабетик. И столько пренебрежения и возмущения, мол на халяву тебя тут держат, а ты ты еще и возмущаешься. В этот момент даме (Синягиной С.А.) крупно повезло. Если бы я пришел к ней после бессонной ночи, в более возбужденном состоянии я сомневаюсь, что за что ль свинское отношение, она не получила бы простите по лицу. Я спросил у нее, ни чего, что я плачу налоги, страховые взносы. Что государство перечисляет за меня бюджетные деньги. И за это ко мне еще и отношение как ко второму сорту? В 2002 году, за работу в Чеченской республике Указом Президента РФ я был награжден боевой наградой.  Мы для своей России не жалели себя рискуя жизнью и здоровьем, что бы получить отношение как ко второму сорту людей. По таким с позволения сказать работникам судят о всей медицине, о людях работающих честно, в том числе. Это отношение - подрыв авторитета Государства, которое мы защищали далеко не в благоприятных условиях.Ну что дальше, я обратился к лечащему врачу и сказал, раз мне не могут обеспечить условий для сна, прошу меня выписать из санатория, в связи с отсутсвием условий для лечения. Пришла зав. отделеним. Не запомнил, данных. И опять вопрос, чем я не доволен. Насколько я понял, должен потерпеть. Т.Е не спать по ночам - это номально??? Т.Е., бюджетник, прав видимо ни на лечение, и на соответствующее к себе отношение не имеет. А как понимаете все процедуры, после бессонной нервной ночи, сходят на "Нет". Последний пинок кошмара , под названием "Сестрорецкий курорт", мне сказали, что больничный лист, мне отдадут, только после обеда, 19.03. т.е. на следующий день я должен еще подъехать, ерунда, на круг 150 км. и я еще должен в этот же день??? попасть к лечащему врачу по месту жительства.Поэтому прошу руководство санатория решить вопрос, и своевременной подготовкой и передачей мне документов, хотя бы, Огромное спасибо за столь качественную реабилитацию, но за это я буду благодарить скорее всего отдельно. Завтра после общения с адвокатом. Беда нашей России - безнаказанности. Тяжело работать в бюджетной организации - иди в коммерцию, не порти настроение ни себе ни людям. Извините за излишнюю эмоциональность. Сахар пошел вверх. Не знаю насколько смогу приехать завтра. Простите нервы несколько расшатаны. Мой телефон 9137201|||Сегодня, 18 марта 2015 года, в 14:23 мне позвонила менеджер ресурса Zakupka Юлия Северная. Ранее она уже предлагала нам размещение рекламы на этом ресурсе. Сейчас позвонила, чтобы предложить бесплатный вариант. Всё было бы отлично, если бы не манера преподнесения компании. Уважающая себя компания никогда не позволит рекламировать себя за счёт уничижения конкурентов. Но это, конечно, право Zakupka - вести некорректную рекламную кампанию. Я не являюсь сторонником такого поведения. поэтому мне просто захотелось выяснить, действительно ли правдивы данные, которые Юлия приводит в такой манере. Не прерывая разговора, я зашла на Яндекс, спросила Юлию, на каком месте поисковик выдаёт их ресурс при каком-нибудь запросе. Юлия сказала, что при запросе "продукты питания", Яндекс показывает их выше пром.юа. Я задаю запрос, читаю Юлии результаты: пром.юа на 4-м месте, ресурс Zakuрka отсутствует на 1-й странице вообще. Говорю ей, что она должна предоставлять правдивые данные. Юлия отвечает: "Виктория, Вы такая занудная!" и бросает трубку. )) Это меня повеселило, конечно.Мы все стараемся сделать нашу страну культурной и высокоразвитой, поэтому я уверена, что такие "бизнесмены" и их служащие скоро исчезнут как вид.С уважением, Виктория Шевченко. Руководитель отдела продаж ООО "Профиль-Ал Украина".P. S. Я не являюсь фанатом пром.юа. Я являюсь приверженцем корректности и справедливости.|||Не советую покупать там. Слабая работа с поставщиками (конкретно с Европаном, возможно и с другими), заказанные вещи будите ждать долго, если вообще дождетесь...., как и я.Договор заключать будите с ИП без конкретных сроков доставки.....|||Компания, позиционирующая себя в СМИ под брендом РусРемонт99 (ИП Мирохин, ООО "САПЛАСТ", ООО «СпецМонтажСервис»), претендует на выполнение ремонтно-отделочных работ. На рынке всего несколько месяцев. Все положительные отзывы о компании, рассеянные в интернете, в реальности всего лишь маркетинговый трюк и размещены одним лицом.Трудовые отношения РусРемонт99 с работниками официально не оформляют в соответствии с требованиями трудового законодательства РФ (не заключаются трудовые договоры, либо договоры ГПХ), выплачивают работникам "черную" заработную плату, либо вообще отказываются выплачивать зарплату после выполнения работ, надеясь на безответность обманутых людей.Рабочий день составляет порядка 12-14 часов  без выходных. Переработки и работа в выходной день не оплачиваются в соответствии с требованиями ТК РФ. Требования охраны труда абсолютно не соблюдаются.Заработная плата не соответствует обещаниям и пламенным заверениям Григория, по факту до смешного мала и абсолютно неадекватна объему выполненных работ и отработанному времени. Недобросовестность проявляется также по отношению к заказчикам. Стройматериалы поставляются по завышенным ценам с дополнительной накруткой на цену поставщика. В результате происходит значительное удорожание сметы. Рабочий процесс не организован. Постоянных бригад нет. Заявленные сроки выполнения работ не соблюдаются по причине постоянной "текучки"  работников, отчаявшихся получить справедливую плату за свой труд. Люди бросают объекты, прихватив с собой в качестве утешения все возможное движимое имущество, материалы и инструменты.Многие договоры расторгаются разочарованными клиентами.Если Вы хотите сохранить деньги, время и нервы, не пользуйтесь "услугами" РусРемонт99.|||Покупал кедровую фитобочку в 2012 году в сентябре для домашнего использования, дали гарантию всего на год, что меня если честно удивило. Потому что я думал, что на бочки гарантия должна быть как минимум 2-3 года. Ну да ладно, привезли мне бочку, тащил я её самостоятельно. Можно сказать, что использовал я её активно примерно 2-3 раза в неделю, через 3 месяца бочка очень быстро начала темнеть. Я конечно не долго думая связался с представителями, поговорил с ними, объяснил всю ситуацию которая сейчас происходит с бочкой. На что мне дали добро везти её в Новосибирск я нанял грузовое такси и поехал, конечно такси мне очень дорого обошлось, но я надеялся что мне обменяют бочку или вернуть деньги. Однако всё сложилось куда хреновей. Сотрудники осмотрели бочку и сразу заявили, что срок гарантии истёк, хотя я притащил её на 5 месяц после покупки. Мне начали заявлять, что моя фитобочка использовалась в салонах именно поэтому она так быстро загнила. Я то прекрасно знаю, что это не так. Я мучился с этой проблемой 1,5 месяца в итоге мне смогли возместить всего 20%, это как раз то что я потратил на такси.|||Сделала интернет-заказ. Позвонили, сказали, что все есть в наличии, можно приезжать забирать. Приезжаю. Заказ не собран, собирали прямо при мне в магазине, половины не оказалось. Через несколько дней, захожу на сайт, посмотреть, вдруг появилось то, чего не было в прошлый раз, товар, который интересовал, оказался в наличии. Заказываю. Звонит оператор, сообщает, что все есть, послезавтра с 10 до 14 привезут. Жду. В 14.30 звоню сама, мне мило сообщают, что заказ был удален. Я интересуюсь, как же так? Мне говорят, что позиций нет в наличии, и мне якобы звонили, но я не ответила. Пропущенных звонков на телефоне нет, телефон рабочий, включен 24 часа в сутки. Почему не написали письмо, ответа не последовала, извинений как-то тоже. Предложили выбрать другой оттенок :)Такая ситуация уже далеко не первый раз. Поэтому, если пользоваться услугами этого магазина, надо набираться терпения. Цены там, действительно ниже, нежели у конкурентов, но качество сервиса соответственно тоже.|||Гладко было на бумаге...Замена бумажной почты заполнением формы на сайте содержание работы чиновников, к сожалению. не меняет.Написал отзыв о проблемах с работой лифта. Лифт при движении дико скрежетал (сейчас скрежещет потише, видимо, детали притерлись).Сообщил об этом на портале gorod.mos.ru . Получил стандартную отписку "установлено: - работы по замене указанного лифта выполнены в полном объеме, лифт передан в эксплуатацию ...". Я понял, что кто-то принял неисправный лифт в эксплуатацию. И так по кругу несколько раз.Попытался отправить аудиозапись со скрежетом. Сообщение не прошло модерацию.Можно предположить, что если у человека душа не болит - портал gorod.mos.ru облегчает ему создание отписок. Да, бумага экономится. А проблемы не решаются.Печально... Судя по всему, надо писать в прокуратуру - лифт, все-таки, риски жизни в городе надо уменьшать. А счастье было так возможно...|||Выражаю компании Завод свайных конструкций "благодарность" за "хороший" фундамент под дом 6*9. Фундамент с обвязкой швеллером получился в форме трапеции, внутренняя обвязка не попадает под стены и не соответствует чертежу, приложенному к договору. Отдельная благодарность прорабу Михаилу который строил нам это "чудо" в течении 3-х дней. После этого приехал следующий прораб Олег, который все промерил, из офиса позвонили сказали все исправят, правда 7 не могут, 8 - праздник, а 9 марта у Олега в машине потек тосол. Олег приехал 9 марта, закончил свои исправления в ночи. Привез с собой бригаду из 3-х человек (итого 4 человека). Часть рабочего времени было потрачено на обучение прорабом своих орлов. В ночи мерить уже ничего не стали, в надежде на высокую квалификацию сотрудников. Как оказалось зря… . Когда стали укладывать обвязку дома оказалось, что один угол просел на 8 мм, а противоположный ушел в минус на 15мм  от горизонтали. Пришлось платить за устранение своим рабочим. Итог:1. Нарушены сроки окончания работ. Срок по договору 1 марта 2015, реальный срок завершения работ - 10 марта 2015г.2. Обвязка периметра профилированной трубой 40х20 не выполнялась по причине установки свай с отклонением от центра осей и необходимостью установки дополнительных конструкций (проставок) для совмещения в вертикальной плоскости линии швеллера и линии профилированной трубы.3. Три сваи установлены с отклонением от вертикали и от оси более чем на 50 мм (устранить не возможно).4. Отклонение от горизонтали одного угла на 8 мм, противоположного на 15 мм (мерили сами водяным уровнем).В связи со всем вышеизложенным и невозможностью устранения замечаний (но учитывая желание завершить работы, так как сроки поджимают), было предложено уменьшить стоимость договора на 14 500 рублей. Но, к сожалению, процесс переговоров со мной был построен по принципу «сам дурак». Поэтому, оплатил полностью договор, правда, окончательный расчет я произвел по безналу, чтобы ко мне уже не было никаких претензий. А вот аванс по договору отдал налом под ПКО, никаких чеков мне не выдали. Акты не подписывал и подписывать не буду, так как вся их «работа» ни в какие СНиПы не укладывается|||Выражаю компании Завод свайных конструкций "благодарность" за "хороший" фундамент под дом 6*9. Фундамент с обвязкой швеллером получился в форме трапеции, внутренняя обвязка не попадает под стены и не соответствует чертежу, приложенному к договору. Отдельная благодарность прорабу Михаилу который строил нам это "чудо" в течении 3-х дней. После этого приехал следующий прораб Олег, который все промерил, из офиса позвонили сказали все исправят, правда 7 не могут, 8 - праздник, а 9 марта у Олега в машине потек тосол. Олег приехал 9 марта, закончил свои исправления в ночи. Привез с собой бригаду из 3-х человек (итого 4 человека). Часть рабочего времени было потрачено на обучение прорабом своих орлов. В ночи мерить уже ничего не стали, в надежде на высокую квалификацию сотрудников. Как оказалось зря… . Когда стали укладывать обвязку дома оказалось, что один угол просел на 8 мм, а противоположный ушел в минус на 15мм  от горизонтали. Пришлось платить за устранение своим рабочим. Итог:1. Нарушены сроки окончания работ. Срок по договору 1 марта 2015, реальный срок завершения работ - 10 марта 2015г.2. Обвязка периметра профилированной трубой 40х20 не выполнялась по причине установки свай с отклонением от центра осей и необходимостью установки дополнительных конструкций (проставок) для совмещения в вертикальной плоскости линии швеллера и линии профилированной трубы.3. Три сваи установлены с отклонением от вертикали и от оси более чем на 50 мм (устранить не возможно).4. Отклонение от горизонтали одного угла на 8 мм, противоположного на 15 мм (мерили сами водяным уровнем).В связи со всем вышеизложенным и невозможностью устранения замечаний (но учитывая желание завершить работы, так как сроки поджимают), было предложено уменьшить стоимость договора на 14 500 рублей. Но, к сожалению, процесс переговоров со мной был построен по принципу «сам дурак». Поэтому, оплатил полностью договор, правда, окончательный расчет я произвел по безналу, чтобы ко мне уже не было никаких претензий. А вот аванс по договору отдал налом под ПКО, никаких чеков мне не выдали. Акты не подписывал и подписывать не буду, так как вся их «работа» ни в какие СНиПы не укладывается|||Если хотите, чтоб вам верили, информация о компании должна быть более объективной и максимально-прозрачной. Пока же есть только несколько фактов "сомнительного свойства":1. ООО "Наносфера" зарегистрировано не в 2007 году, как вы указываете на своем сайте и здесь выше по тексту, а в 2014 году. Как отследить историю вашей компании в промежутке между 07 и 14 годами? Отсутствие информации в данном случае намного страшнее, чем если б вы прямо написали, что открыли фирму в прошлом году. Если история компании скрывается, значит есть что скрывать. Значит были суды и банкротства предыдущих ООО.2. Сайт компании создан аналогично в 2014 году. Видимо, до этого компания называлась иначе, был другой домен, другой бренд.3. Для более-менее сориентированных на рынке людей 2013 и 2014 года запомнятся "фантомами" типа Солнечного дома и Эдом-строй, которые кидали людей и растворялись в космосе. И тут появляетесь вы, такие красивые и активно-пиарящиеся. В сочетании с "мы раньше назывались по другому" - очень настораживает. Прям очень-очень.4. Ген.директор компании Наносфера Всеволод Баев "светится" еще и в маркетинговом бизнесе - директор компании "108 медиа". Интересное совпадение - либо уважаемый Всеводол решил диверсифицировать бизнес, либо ему понравилась идея Эдом/СД, либо же он связался "не с теми людьми". Неважно, как там на самом деле, но выглядит пока это не очень аппетитно. 5. Для компании, работающей с 2007 года у вас крайне мало объектов в "портфолио". И проверить, действительно ли это ВАШИ объекты невозможно. Вы проводите экскурсии по объектам? Можно ли с разрешения ваших клиентов позвонить им, и поговорить напрямую с ними?6. Заявлено собственное производство. Где оно? Есть какая-то фотография какого-то распиловочного цеха, но таких фотографий в этих ваших интернетах найти можно 100500 штук.7. Заявлена "нанообработка" пиломатериала. Что за технология ? В чем суть? Чем подтверждается гарантия 70 лет? Доводами маркетологов? Смешно же.. Наномаркетологи!8. Да, кстати. Гарантия 15-30-70 лет. Поможете разобраться? Покажете гарантийные условия? Сертификат? Сертификаты качества на пиломатериалы?Пока это все больше всего смахивает на старания неопытного маркетолога, которому поручили задачу "провести анализ" рынка и сделать "бомбу".Все рекламные тексты, акции и спецпредложения в итоге скопированы с многочисленных конкурентов, плюс добавлено красок, и результат соответствующий. Ни ума, ни фантазии.В сочетании со сложной ситуацией на рынке в связи с чудовищным наплывом солнечных домов и прочих м*****в - это катастрофа, товарищи. Идея на 5, реализация на 2.Ваша текущая "история" пока что уж ОЧЕНЬ притянута за уши.|||В декабре 2014 г. оформила потребительский кредит в этом банке. Работник банка сообщил, что погашение можно производить на почте и в народном банке, но в январе 15 года в субботний день на почте мне сказали, что договора с этим банком у них нет. Дозвониться в службу поддержки не смогла, так как оператор не отвечал более 15 минут. В итоге пришлось в понедельник отпроситься и идти в народный банк, выстояв очередь. В марте 2015 года история повторяется. Из-за того, что в народном банке пенсионеры получают пенсии и очереди большие, решаю поехать непосредственно в офис банка на ул.Долорес, где по логике вещей ДОЛЖНА быть касса, но.... в съёмном кабинете делового центра "Дарколь" работники банка мне сообщают возмущенно, что кассы у них НЕТ и я могу погасить его в банке "Центр- Кредит", находящемся неподалёку и что платёж им поступит сразу же... Потратив ещё около часа в рабочий день, я дошла до указанного банка и кое-как заплатила - таки кредит. А сегодня представители Альфа-Банка уже звонят моей соседке и напоминают, что у меня просрочка по платежу.... У меня, которая регулярно отдаёт кредиты раньше срока и все платежи по ним производит за несколько дней ВПЕРЁД. Большо "СПАСИБО" за это Альфа Банку Казахстану!!!!! И совет- не имеете средств на нормальное обслуживание клиентов, не открывайте банки!!!!!|||Я купил обогреватель у Теплоплит еще 2 года назад, тогда он мне показался не плохим не лучше тех же конвекторов но и не хуже. Основной минус это долгий нагрев самого обогревателя и помещения и маленькая мощность. Соответственно тепла тоже мало выходило. В декабре 2014 взял по акции обогреватель у Теплэко, мало того, что он дешевле Теплоплит на 400 рублей так он еще и греет лучше! Разогревается на 10 минут быстрее чем Теплоплит и тепла вроде как больше от него. ЖАль нет оборудования для нормальных замеров...|||Наш главный фтизиатр Васильева, она же мадам бедаквилин, совсем не смущается от того, что выглядит публичным палачом. Ей, видимо, настолько всё равно на жизни других людей, что она не устаёт убеждать общественность в необходимости использования данного препарата. Лично мне даже смотреть на это противно!|||Сказать честно, я просто в шоке от того что происходит сейчас. Заказал кедровую фитобочку у Кедровича еще летом, привезли мне её через 3 недели, оправдывались разными причинам (почему доставка такая долгая была) ну да ладно. Что уж тут поделаешь, бывает такое. Приехала фитобочка и сразу поползли проблемы, как с самой бочкой так и с персоналом, как оказалось кедровые бочки у них являются обычными столярными изделиями в которых клея больше чем самих досок. Но даже это меня не смутило, хотя это очень тревожный знак. Даже не смотря на периодическую сыпь я и дальше продолжал парится в бочке, дурацкая черта характера. Но буквально через 4 месяца бочка начала гнить, этот факт уже сподвиг меня позвонить в фирму, я набрал им и сразу начал говорить, что возникли такие проблемы. Больше всего меня убила реакция сотрудников Кедрович, они с ходу начали обвинять меня в том что это моя фитобочка, является продукцией другой компании. Я заверил их что это не так, но они всегда отрицали этот факт, я попросил чтобы они подняли все архивы, я по любому должен был быть там. Однако сотрудники в один голос начали твердить, что меня нет и быть не может. Буквально через неделю я увидел у них на сайте статью о той компании на которую они спихивают все свои погрешности. Только сейчас мне понятно стало почему они так делают, ведь это удобно сказать что плохой товар не является товаром фирмы Кедрович, а это продукт компании конкурента.|||Данная компания мошенники, взяли страховой взнос, два или три раза переносили встречу, телефон поставили в блок, деньги не вернуть, буду обращаться в полицию|||Отдайте мои деньги!!! Буду писать на вас в прокуратуру, вы мошенники! Директор Светлана Викторовна, Вы мошенница и очень темная личность! Буду в церкви свечки ставить, чтобы у вас все пошло не ладно, за все,что вы сделали!!!!! Номер договора 1047 не верьте им, это не конкуренты пишут, это обиженные клиенты. Тоже мне мегакомпания, конкуренты им жить не дают, вас даже как компанию никто не знает и не слышал, вы грязь из под ногтей, развели несчастную пенсионерку,последние деньги забрали и не отдают...|||Люди , которые продают этот планшет мошенники. Тюрьма должна быть их офисом. Он не только не отвечает заявленным характеристикам, он не дает выхода в интернет, не говоря уже о каких-то мифических возможностях, вроде 3G.Память написали 64 гига. В помине нет.|||Писал на другом сайте, но меня удалили видно компании действительно чистят отзывы. Что сказать, купил кедровую бочку в 2013 году в сентябре на зиму, поставил в гараже, не стал рисковать и ставить на улицу, всё таки не хотелось бы чтобы дерево загнило, но как оказалось даже в гараже бочка за каких-то три месяца начала гнить. Сразу написал консультанту, что так и так, начала чернеть бочка, пошел не очень приятный запах, на что мне ответили "Всё нормально, чернота вполне может появится на дереве". Я как бы не спец, но прекрасно понимаю, что если процесс гниения пошел то уже ничего не спасёт. Позвонил через неделю и мне сказали привозите бочку, ну я обрадовался, подумал что могу вернуть, но как бы не так я приехал, они посмотрели и сказали, что уход за бочкой был не правильный и это моя вина. Я если честно офигел, орал 1,5 часа, в итоге меня тупо послали. Прошло уже достаточно много времени и сейчас уже более менее со спокойной душой могу отписывать то что тогда происходило. Мой вердикт таков, бочки имеют очень толстые стенки именно поэтому они практически всегда влажные, из-за влаги быстро появился грибок и запах(чернота).|||мне поступают звонки Ваших работников на домашний номер телефона (84639) 4-02-55. Спрашивают женщину которую я НЕ ЗНАЮ (Рузанову Оксану). звонки поступают в выходные дни у меня двое маленьких детей которым нужен здоровый сон, Ваши менеджеры звонят даже не представляются, грубят, спрашиваю в каком банке она брала кредит, чтоб написать заявление о прекращении звонков, Ваши работники мне так и не ответили, спрашиваю куда обратится чтоб больше не звонили - в ответ только хамство от Ваших работников. НА ВАШЕМ САЙТЕ ЧЕРНЫМ ПО БЕЛОМУ НАПИСАНО, что в случае если Вам должник не знаком то звонки прекратятся. но звонки только участились. Почему моя семья должна страдать из-за некомпетентных работников банка которые даже не проверяют номера телефона при оформлении кредита.  Данный номер телефона у нас уже 15 лет звонков ранее не поступало. прошу убрать Наш номер телефона из Вашей базы данных.|||Ежедневно на работу, как на праздник я спешу,И, в маршрутку запихнувшись спозаранку, чуть дышу:Не от счастья, что я еду, удалось мне с боем сесть, -От того, что пассажиров стоя двадцать, а не шесть. Что должна быть скорость 40, пассажиров стоя шесть,Информация, конечно, вся в маршрутке эта есть.Но написано, наверно, это только лишь для нас,За водилой чтоб следили, не спуская строгих глаз.А водителю на это, мягко скажем, наплевать, - Для него закон не писан, ему надо план давать.Переезд закрыт, сплошная, красный светит светофор, -Подрезает, нарушает и летит во весь опор.Мчишься, словно ты участник гонок Формула 1,Будешь рад до отупенья, что добрался невредим.А водители другие, если прется не в свой ряд, -«Понабрал себе Баранов (баранов?)!» - с восхищеньем говорят.Деньги он в пути считает, Телефон в руке, - болтает,Руль он просто отпускает,Громко музыка гремит, -Как водителю услышать, пассажир что говорит?!А еще в пути он может по-хозяйски закуритьИ в ответ со злостью рявкнет, если хочешь возразить.А зимой в салоне холод, стекла все покрыты льдом,Едешь, словно в морозилке, дышишь и скоблишь ногтем.Но всего ужасней летом — задыхаешься в жаре,Нет кондюшника в маршрутке, хоть +40 на дворе.Форточка одна в салоне и лючок на потолке, -В голове темно, весь мокрый, словно ты сидишь в реке.Вам бы, господин Баранов, съездить так хотя бы раз, -По-другому бы смотрели перевозчики на нас.Вы ведь не дрова везете, не щебенку и не скот.Пассажиры — это люди! И совсем неплохо будет,Если с высоты Олимпа снизойдете Вы в народ!|||12марта 2015года №001161 сотрудник филиппов № заказа234764 пришел мастер поработал 1,5 часа навешал мне лапшу что с компом большие проблемы сделал комп. оплатили 4950 рублей на следующее утро комп. не работал вызвали повторно пришел другой мастер по гарантии делал 5 часов и ели-ели сделал прошу встречи с начальством в набережных челнах подам жалобу в прокуратуру!!!|||Заказ spb03125916 обратился для замены дисплейного модуля сказали запчасти есть в наличии, в итоге запчасти нет, принес свою поставили быстро, но !!! Сегодня заметил что экран отклеивается за такую сумму могли бы и нормально сделать. В итоге надо будет обращаться в нормальный сервис т.к доверия к этому нет телефон отдавал в пункт на Ветеранов. Сидит детвора какая то видно кроме батареек ничего не меняла. В общем моя ошибка, что сразу не прочитал отзывы их в сети полно да вид специалистов сервиса сомнительный думал может просто приемЩик. ЛЮДИ СНАЧАЛА ЧИТАЙТЕ ОТЗЫВЫ, ЕСЛИ НЕ ГОТОВЫ РИСКОВАТЬ ПОИЩИТЕ СЕРВИС ПОЛУЧШЕ ДАЖЕ ЕСЛИ ОН БУДЕТ ДОРОЖЕ ЭКОНОМИТЕ НЕРВЫ И ВРЕМЯ.|||На свою головную боль связался с этими очковтирателями и халтурщиками. Думал, что сэкономлю время и деньги.Но не тут-то было! Мало того, что ободрали до нитки, так ещё кучу неприятностей через них хапнул, заказав прямо в их фирме кафель, который они мне продали дороже чем в магазине, да ещё так рассчитали, что не вычли площадь дверей и белого кафеля вышло в два раза больше чем нужно и излишки назад брать не захотели. За то, тёмного кафеля, рассчитали ровно в два раза меньше чем надо. Строительного материалла на ванну с туалетом, эти вредители заказали столько, что хватило бы на две квартиры и это при том, что там не оказалось многого из того, что более всего необходимо. Не связывайтесь с этой конторой. Обманщики и очковтиратели. Делают кое-как, много нареканий и ляпов, сроки сдачи объектов, как правило в два три раза превышают договорные. Мастера  у них все - дрянь, ничего качественно делать не умеют, пудрят мозги и смотрят как обмануть.|||Сдала 10.03.2015 г телевизор Toshiba 15SLDT2 с проблемой "не включается телевизор". 14.03.2015г получила его обратно, заплатив за ремонт 4640 руб. Но теперь телевизор перестал читать DVD диски. Сразу же позвонила в сервисный центр. Менеджер мне перезвонил минут через 10 и сообщил, что поскольку проблема с чтением дисков не была заявлена - мы можем забрать телевизор еще раз   и посмотреть , только это все  за дополнительные денежки. диагностика 450 руб+ ремонт. До того момента как телевизор перестал включаться -у меня не было проблемы с чтением дисков. Почему же я должна оплачивать дополнительный ремонт? На сайте написано « На ремонт любой техники распространяется фирменная гарантия TOSHIBA на 1 год. Гарантия защищает ваше оборудование от любых поломок: мы даем гарантию не только на выполненные работы, а на отремонтированное оборудование целиком. Обращались по замене матрицы, а через пол года сгорел блок питания? Отремонтируем по гарантии!»  По факту в гарантийном талоне написано «гарантия – 3 месяца» Чему верить? Негатив огромный.  ОТВРАТИТЕЛЬНЫЙ СЕРВИСНЫЙ ЦЕНТР.|||Не считаю, что действия Васильевой можно хоть как-то оправдывать. Это отвратительно, что люди страдают от того, что кому-то захотелось жить в достатке. Она же врач! Она давала клятву Гиппократа! Она руководитель в конце концов, от деятельности которого зависит ЖИЗНИ миллионов! Туберкулёз — это не простуда, это серьёзная болезнь, которая уносит на тот свет огромное количество людей. Современная медицина способна бороться с этим заболеванием! И успешно боролась, пока на горизонте не появился бедаквилин с Ириной Анатольевной у руля. Что теперь получается, травим людей? Американскую чистку затеяли?|||Здравствуйте. У моей мамы обычный телефон Сасмсунг, не андроид. Интернет в данном телефоне не подключен. Однако уже 2 раза снялись деньги. Пришло смс сообщение номер 4449. Ссылка, которая указана в этом смс сообщении не активна т.к у нас не подключен интернет мы не можем перейти по ней. Но самое странное, что  мы сообщения никакого не отправляли и в игры не играем. Исходящего сообщения с телефона на этот номер нет.        Потом узнали, что компания I-Free также сотрудничает с производителями мобильных телефонов Samsung и FLY. Сотрудничество заключается в том, что производители программного обеспечения предусматривают скрытую отправку SMS на заданные короткие номера при переходе в определенные разделы меню или при пользовании предустановленными в телефоне играми, а компания I-Free обеспечивает резервирование этих коротких номеров у всех сотовых операторов в странах, в которых производится реализация таких телефонов и предполагается низкий риск уголовного преследования за использование подобной схемы получения денег из карманов владельцев мобильных телефонов.Один из таких коротких номеров - 4446. I-Free зарезервировала этот номер в сетях всех известных операторов сотовой связи в России, в Казахстане,в Украине и в Белоруссии.      Это что получается, если у меня телефон марки Самсунг я не могу в меню выйти и пользоваться им? А зарегистрированы мы у оператора МТС. Получается это чистой воды мошенничество. А МТС по видимому заодно с компанией I-Free.     Звонили в центр МТС, нам ответили, что на моем телефоне Самсунг установлены демо игры. И кто-то просто нажал на них. И поэтому снялись деньги. Но у меня обычный телефон, интернет не подключен!И в игры я не играю. Помогите пожалуйста вернуть деньги. Огромное спасибо за рассмотрение отзыва!|||Отзыв удален администрацией портала, поскольку автор не смог подтвердить факты, изложенные в отзыве.|||Здравствуйте! Покупала у данной компании 2 платья в сентябре-октябре 2014 года, одно платье было нормальное, второе платье было с признаками носки. Сначала я не обратила внимание на молнии и пуговицы, но позже заметила что молния переодически заедала, пуговицы были наполовину оторваны, такое ощущение, что платье перед продажей померяло человек 20. Так как это дешовый китай, не стала делать возврат, сумма небольшая.  От всего сердца желаю магазину торговать нормальными качественными вещами и не впаривать остатки нормальным людям. Если бы не такие картинки на сайте, я бы никогда не заказала эти платья.|||Давление на врачей или Васильева Ирина Анатольевна мадам бедаквилин.У меня сложилось впечатление, что наш народ представляется в этой ситуации скотом, который ведут на убой. И ведёт это бесправное стадо мадам Васильева,  ведёт просто на расправу. За что ей, видимо, пообещали неплохие гонорары. Так или иначе, Васильева Ирина Анатольевна  мадам бедаквилин. Иначе  как можно объяснить этот абсурд? Пересмотрели существующий приказ, издали новый, по сути не имеющий законной силы, ввели новые положения, с которыми нормальные адекватные врачи категорически не согласны. И что теперь? Ждём, пока люди начнут умирать один за другим от такого «лечения»!|||Добрый день!Хотела бы выразить Вам свое недовольство!Во-первых сервер обслуживания у Вас очень хромает!живу я ВКО г.Семей,брала кредит на 72кв.в 2012г.Меня не предупредили,что если снимать деньги с карточки,я буду платить огромные проценты,а наоборот дали карточку со словами"Зачем Вам стоять очередь в кассе,когда можно снять с карточки!".Так же и второй раз,я обращалась к этой же девушке.Потом я брала товарный кредит.После двухмесячной просрочки,мой кредит без моего ведома каким то образом соединили в один!И поставили сумму ежемесячного платежа 9800.Я платила эту сумму в течении 6мес.ничего не зная.Потом вылезла сумма на 23800,когда зашла в онлайн кабинет,я одним словом ахнула!!!!моя сумма за эти 2 года не уменьшилась!Уже месяц бегаю в Ваш центральный банк,и все говорят по разному!Не какой точности не дают!И самое главное,высшая процентовка у Вас 2,7 ,а мне считают 4,1.Вообщем в данное время я в небо плачу 23800тг.А еще же ведь мне надо погашать кредит.Ваш директор сказал,что если я буду вкладывать поболее сумму проценты будут считаться от суммы долга,а не от суммы кредитного лимита,он меня просто уверял в этом.Я вложила 139000,и конечно же сумма процентов не изменилась.Если уж директор так говорит про менеджеров я вообще молчу.Я очень пожалела,что я не записала весь наш разговор на диктофон.И все говорят,что ничем помочь не можем.Как так!?Вообщем большой позор Вашему банку,Вы обманываете людей!|||Столько времени убеждали, что кедровая бочка является бондарной и без клея, а в итоге подсунули то что мне и даром не нужно. Я аллергик и клеённые бочки мне категорически запрещены, они опасны для здорового человека, а для такого задыхлика как я, столярные бочки становятся настоящим ядом. Но я как последний идиот поверил и попарился в ихней бочке, в больнице пролежал 1,5 месяца, компания даже не захотела слушать меня просто бросили трубку. Жена выходила меня, но парится в столярной клеённой бочке я не хочу более и вам не советую, буду искать бондарного производителя.|||Уволился 25.12.14г. На момент увольнения, задолженность по зарплате составляла около месяца. Уже 12.03.15г., не выплачено ни копейки задолженности. Звонил и напоминал о себе, в ответ обещания, и только. Однажды сообщили, что часть долга подготовили, подъехал, а зря, никого и ничего нет. Предупредил директора, Мотылькова Алексея Владимировича, что оставлю соответствующий отзыв, и получил одобрение. Задержка выплат работникам (клиентам, партнерам) это обычное дело, для данной компании.|||Афёра чистой воды по выманиванию денег у людей! Товар на 100% не соответствует заявленным характеристикам!!! Деньги на ветер!!!! Ни в коем случае не связывайтесь с сайтом ПЛАНШЕТ ТВ!!!!!|||Не думайте что это отзыв конкурентов, это сообщение сообществу тех кто зарабатывает в инете.Все платежи, которые наши клиенты пытались произвести были отменены. ВООБЩЕ ВСЕ. Причем платили картами банков: Швейцарии, Франции, Италии, Японии, Чехии, США, Канады, Аргентины, Бразилии, Латвии, России, Китая, Грузии, Германии и многих других. Клиенты платят в Пэйпал и другие системы, и нигде нет проблем. У нас международный сервис для переводчиков. При всех платежах, деньги успешно были сняты с карт клиентов, и ВНИМАНИЕ! после рассмотрения службой мониторинга и безопасности, отменены как ПЛАТЕЖИ СВЯЗАННЫЕ С РИСКОМ, И В ПРОТИВОДЕЙСТВИИ МОШЕННИЧЕСКИМ ОПЕРАЦИЯМ! Нет слов! То есть представляете мы потеряли более 100 клиентов, причем возврат средств на карту клиенту происходит в течении 5-ти рабочих дней. Но клиенты всегда нам пишут, что платеж прошел и деньги списали. Мы связываемся со службой поддержки Лик пэй и всегда получаем ответ что операция отменена как рисковая... Это очень неудобно для нас, и дискредитирует наш сервис. Причем работает лик пэй в связке с Единой кассой - https://www.walletone.com/Ниже переписка с ликпэй, чтобы все было понятно:PrivatBankQM · 2015-03-12 11:09:56 Уважаемый Клиент!Нам очень жаль, что у Вас сложилось негативное мнение.К сожалению, указанных в отзыве данных недостаточно, чтобы прокомментировать ситуацию. Направьте, пожалуйста, на help@pb.ua Ваши контактные данные и детальное описание возникшего вопроса, указав ссылку на отзыв, чтобы мы могли проверить информацию.С уважением, ПриватБанк. Сергей Испания · 2015-03-12 12:01:33 О чем Вы говорите????Каких Вам данных недостаточно? На каждое наше обращение, Вы получали исчерпывающий ответ по поводу конкретного платежа: с номером платежа, суммой, датой, страной откуда был произведен платеж и номер телефона клиента. И на ВСЕ наши обращения был один ответ - "служба мониторинга посчитала платеж рисковым и отказала в проведении платежа"!!!!! Вы вдумайтесь - людям живущим в Японии, Швейцарии, Германии и других странах указанных выше, и оплачивая нашу услугу картами банков этих стран, отказывают в платеже по надуманным причинам. Они платят по всему Миру в том числе через PAYPAL и нигде платеж не проходит более 1 минуты. А Вы мало того что замораживаете деньги клиентов, так еще и отказываете в платеже. Но деньги снимаете с карты сразу!Клиент нам звонит и говорит: Деньги сняли, я Вам заплатил.Мы смотрим в базу и видим, что платеж не поступил.Мы связываемся с Единой кассой, потому что платеж изначально идет через них.Они отвечают: проблема на стороне LIQPAY. Платеж НЕ УСПЕШЕН. Звоните им.Связываемся с Вами, и после всех уточнений в течении 5 минут, слышим что ... платеж "рисковый" на усмотрение Вашей службы мониторинга!Карты банков входящих в первую сотню в Мире!Затем каждому клиенту нам приходится сообщать, что платеж отменен, деньги не поступили, услуга не оплачена, деньги Вы получите обратно на свою карту в течении...5 рабочих дней.Клиенты хотят нам оплатить и не могут.Мы благодаря Вам потеряли около 10 тысяч евро.Клиенты не возвращаются, потому что знают что все равно заплатить не смогут и услуга не будет оказана.Зачем нам такой партнер? Вы на сайте своем пишете что принимаете оплату по всему Миру. Но это совсем не так. Ничего не принимаете, только голову морочите. Если Вы при подключении сервиса к своей платежной системе проводите модерацию и принимаете положительное решение о дальнейшем сотрудничестве - то не надо потом проверять каждый платеж! Группа "знатоков" из Украины отменяет платежи карт банков Швейцарии, Германии, Японии и других считая их рисковыми!!!!! Где эти страны и где Украина?Спуститесь на Землю и попытайтесь сделать работу над ошибками. В любом случае мы будем искать нормальных партнеров, а не работать с людьми имеющие слабое представление о ведении бизнеса в Интернете. PrivatBankQM · 2015-03-12 15:17:56 Уважаемый Сергей!Все операции проверяются сотрудниками мониторинга в индивидуальном порядке.В результате этих проверок, в целях безопасности, некоторые операции могут быть возвращены отправителю.С уважением, ПриватБанк. Сергей Испания · 2015-03-12 15:36:35 Нам на самом деле нет дела на ваши отписки в этой теме. Мы разместили этот отзыв не для вас, а для пользователей, чтобы они знали про этот крайне отрицательный сервис и не связывались с вами и не теряли времени. Потому что работать с вами невозможно и деньги проходят мимо.И читайте выше, в предыдущем сообщении если плохо доходит.ОТКЛОНЕНЫ ВСЕ ОПЕРАЦИИ! АБСОЛЮТНО ВСЕ.Поэтому "некоторые операции могут быть возвращены отправителю" это еще раз доказывает вашу некомпетентность. Займитесь лучше тем что у вас получается лучше.Как платежная система вы полный НУЛЬ.|||Не думайте что это отзыв конкурентов, это сообщение сообществу тех кто зарабатывает в инете.Все платежи, которые наши клиенты пытались произвести были отменены. ВООБЩЕ ВСЕ. Причем платили картами банков: Швейцарии, Франции, Италии, Японии, Чехии, США, Канады, Аргентины, Бразилии, Латвии, России, Китая, Грузии, Германии и многих других. Клиенты платят в Пэйпал и другие системы, и нигде нет проблем. У нас международный сервис для переводчиков. При всех платежах, деньги успешно были сняты с карт клиентов, и ВНИМАНИЕ! после рассмотрения службой мониторинга и безопасности, отменены как ПЛАТЕЖИ СВЯЗАННЫЕ С РИСКОМ, И В ПРОТИВОДЕЙСТВИИ МОШЕННИЧЕСКИМ ОПЕРАЦИЯМ! Нет слов! То есть представляете мы потеряли более 100 клиентов, причем возврат средств на карту клиенту происходит в течении 5-ти рабочих дней. Но клиенты всегда нам пишут, что платеж прошел и деньги списали. Мы связываемся со службой поддержки Лик пэй и всегда получаем ответ что операция отменена как рисковая... Это очень неудобно для нас, и дискредитирует наш сервис. Причем работает лик пэй в связке с Единой кассой - https://www.walletone.com/Ниже переписка с ликпэй, чтобы все было понятно:PrivatBankQM · 2015-03-12 11:09:56 Уважаемый Клиент!Нам очень жаль, что у Вас сложилось негативное мнение.К сожалению, указанных в отзыве данных недостаточно, чтобы прокомментировать ситуацию. Направьте, пожалуйста, на help@pb.ua Ваши контактные данные и детальное описание возникшего вопроса, указав ссылку на отзыв, чтобы мы могли проверить информацию.С уважением, ПриватБанк. Сергей Испания · 2015-03-12 12:01:33 О чем Вы говорите????Каких Вам данных недостаточно? На каждое наше обращение, Вы получали исчерпывающий ответ по поводу конкретного платежа: с номером платежа, суммой, датой, страной откуда был произведен платеж и номер телефона клиента. И на ВСЕ наши обращения был один ответ - "служба мониторинга посчитала платеж рисковым и отказала в проведении платежа"!!!!! Вы вдумайтесь - людям живущим в Японии, Швейцарии, Германии и других странах указанных выше, и оплачивая нашу услугу картами банков этих стран, отказывают в платеже по надуманным причинам. Они платят по всему Миру в том числе через PAYPAL и нигде платеж не проходит более 1 минуты. А Вы мало того что замораживаете деньги клиентов, так еще и отказываете в платеже. Но деньги снимаете с карты сразу!Клиент нам звонит и говорит: Деньги сняли, я Вам заплатил.Мы смотрим в базу и видим, что платеж не поступил.Мы связываемся с Единой кассой, потому что платеж изначально идет через них.Они отвечают: проблема на стороне LIQPAY. Платеж НЕ УСПЕШЕН. Звоните им.Связываемся с Вами, и после всех уточнений в течении 5 минут, слышим что ... платеж "рисковый" на усмотрение Вашей службы мониторинга!Карты банков входящих в первую сотню в Мире!Затем каждому клиенту нам приходится сообщать, что платеж отменен, деньги не поступили, услуга не оплачена, деньги Вы получите обратно на свою карту в течении...5 рабочих дней.Клиенты хотят нам оплатить и не могут.Мы благодаря Вам потеряли около 10 тысяч евро.Клиенты не возвращаются, потому что знают что все равно заплатить не смогут и услуга не будет оказана.Зачем нам такой партнер? Вы на сайте своем пишете что принимаете оплату по всему Миру. Но это совсем не так. Ничего не принимаете, только голову морочите. Если Вы при подключении сервиса к своей платежной системе проводите модерацию и принимаете положительное решение о дальнейшем сотрудничестве - то не надо потом проверять каждый платеж! Группа "знатоков" из Украины отменяет платежи карт банков Швейцарии, Германии, Японии и других считая их рисковыми!!!!! Где эти страны и где Украина?Спуститесь на Землю и попытайтесь сделать работу над ошибками. В любом случае мы будем искать нормальных партнеров, а не работать с людьми имеющие слабое представление о ведении бизнеса в Интернете. PrivatBankQM · 2015-03-12 15:17:56 Уважаемый Сергей!Все операции проверяются сотрудниками мониторинга в индивидуальном порядке.В результате этих проверок, в целях безопасности, некоторые операции могут быть возвращены отправителю.С уважением, ПриватБанк. Сергей Испания · 2015-03-12 15:36:35 Нам на самом деле нет дела на ваши отписки в этой теме. Мы разместили этот отзыв не для вас, а для пользователей, чтобы они знали про этот крайне отрицательный сервис и не связывались с вами и не теряли времени. Потому что работать с вами невозможно и деньги проходят мимо.И читайте выше, в предыдущем сообщении если плохо доходит.ОТКЛОНЕНЫ ВСЕ ОПЕРАЦИИ! АБСОЛЮТНО ВСЕ.Поэтому "некоторые операции могут быть возвращены отправителю" это еще раз доказывает вашу некомпетентность. Займитесь лучше тем что у вас получается лучше.Как платежная система вы полный НУЛЬ.|||позвонил.приехал.НЕ ВЕРЬТЕ ТЕЛ-ОПЕРАТОРАМ. -РАЗВОД!............................... ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ......................|||На просторах интернета, есть статья бывшего сотрудника, о опыте работы в ремоби и о том что скрыто от глаз клиента http://gnevnaroda.org/gnev/pravda_o_remobi__i mperiy_obolvanivaniy_klientov__2Я могу полностью к этому присоединиться, к сожалению, тоже довелось поработать в этой компании. Не буду расписывать весь ужас, а дам совет с кратким описанием:Знакомая ситуация? - Вы в поисках сервис центра, обзвонили много мест, во многих Вам сказали что запчастей нет в наличии, или озвучили стоимость или сроки которые Вас не устроили. Но, свершилось чудо - Вы набрали РЕМОБИ, и запчасти все в наличии, и готовы помочь в течение часа, сразу же предлагают оформить заявку, и ждут Вас! (если вы не читали отзыв на гневе народа, то повторюсь и скажу - склада запчастей нет!!! в момент когда вы оформили заявку, начинается суматоха, поиск необходимой запчасти любыми доступными способами.) Основная доля запчастей, это детали с аппаратов, которые находятся в ремонте (АППАРАТЫ КЛИЕНТОВ). Если Ваш аппарат находится в ремонте - можете не сомневаться что из него что то достанут! Если запчасть не нашлась, Вас сначала просят подождать час, потом еще час, потом еще час (в это время курьер бегает по радио рынку(савеловский или митинский) ищет запчасть), пытаясь найти то что нужно, надеюсь Вы понимаете что качество комплектующего, ужасное и самое низкопробное! Потом Вас просят подождать день, и обещают перезвонить... Кому как повезет - могут и правда перезвонить на следующий день, но маловероятно. Обычно это растягивается на несколько недель, а то и месяцев!А вот совет: Если Вам не помогли, в течение часа как обещали по телефону. заберите свой аппарат и уйдите от туда! Не жалейте потраченного времени - если оставите аппарат, то потратите его еще больше, в этом можете не сомневаться.Специфика работы в данной сфере, такова, что запчастей на некоторые модели аппаратов может не быть, и если в 10 местах Вам сказали что запчастей нет, не верьте в чудеса, не верьте в то, что у конторы, которой управляют выходцы из средней Азии, найдется то что нужно Вам, с учетом того что склада запчастей вообще нет. Спасибо за внимание.|||Отзыв удален администрацией портала поскольку автор не смог подтвердить факты, изложенные в отзыве.|||16.02.15г.заказ №18483 мною был заказан планшет Galaxy 5200 Tab3G.Далее, 26.02.15г. я полкуучил от Артема Сергеевича из г.Химки Московской обл. посылку наложенным платежом 5000руб. Деньги в сумме 5000руб. были отправлены почтовым переводом №8620 на имя Артема Сергеевича. В посылке вместо заявленного оказался Sамsung GT-N8000, откровенной подделки у которого ничего из заявленного не оказалось. Прошу вернуть высланные деньги.|||Хочу предостеречь от какого либо сотрудничества с Валиевой Натальей Михайловной. Толи из-за постоянных финансовых проблем, то ли по причине хронической вороватости она склонна не платить по своим обязательствам. От меня она получила товар, не расчиталась, скрывается, не отвечает на звонки. Валиева Наталья Михайловна 20.06.1974 г. р., зарегистрированная в Одинцовском районе Московской области верните деньги, не позорьтесь!|||Добрый день, интернет магазин технопарк24.ru г. Москва.Выставили счёт на оплату по реквизитам . 12 Февраля оплатил, пришло сообщение что товар отправили. когда я попросил трек-номер посылки ,перестали отвечать на мои звонки. дозвонился с другого телефона на мой вопрос ответили что вернут деньги завтра, опять завтра и т.д но так и не вернули. а когда я сказал что подам жалобу и вовсе обозвали нецензурными словами и что я ,если буду качать права вообще ни чего не получу. а если не буду дёргаться то отдадим через 21 день. 21 день прошёл, а деньги не отдают.  Их сайт рабочий. представляется как Сергей Иванов, хотя скорее это и есть Яковлев. И.С который значится и руководителем и бухгалтером. О же ещё и Тетерев. во какВНИМАНИЕ ВСЕМ ИНТЕРНЕТ МАГАЗИН kopironline.ru ЯВЛЯЕТСЯ КЛОНОМ технопарк24.ruПОСМОТРИТЕ НА СЧЕТА И ОБРАТИТЕ ВНИМАНИЕ НА ПОДПИСЬя УДИВЛЯЮСЬ НАШЕЙ ПРАВООХРАНИТЕЛЬНОЙ СИСТЕМЕ|||Кто будет нести ответственность? Российское общество фтизиатров против Васильевой!                                                                                                                                               Молчать дальше уже нельзя! Продвижению американского препарата бедаквилин — нет! Настало время активно протестовать! На Васильеву с её активностью нужно найти управу! И чем быстрее, тем лучше! Российское общество фтизиатров против Васильевой и  продвижения подобных лекарственных средств в ряды наших пациентов. Больной должен иметь возможность получить медицинскую помощь и спасти свою жизнь.|||Я возмущен! Обогреватели очень хрупкие, а фирма не несет никакой ответственности. Своей машины нет, по этому когда купил попросил доставить (доставка 2 обогревателей на окраину Санкт-Петербурга мне стояла 800 руб). В магазине обогреватели посмотрели, запаковали все с ними было ОК! Привезли через несколько часов, я вскрываю   коробки. А один из них поломан! Я звоню по телефону +7 (812) 926-11-60 объясняю ситуацию. А они мне говорят что менять не будут и что нужно было проверять обогреватели в присутствии курьера! Что интересно, коробки не капельки не помяты были. Значит этот обогреватель туда таким засунули...Тот обогреватель который целый с комнатой вообще не справляется, часов по 16 в день работает и все равно холодно|||Купила 2 платья в этом чудо-магазинчике, оба платья с браком, звоню им, говорю хочу вернуть, чудо-лекарь, который у них вместо менеджера-девушки сказал, что магазинчик переехал. Вот так! Резко сразу на возврате магазинчик переезжает. Приехала в наглую к ним, оказалось и правда, магазинчик уехал. Расстроилась. Спустя два дня карта на сайте поменялась, поехала по новому адресу, прихожу в офис, а тааааааам... Вы представляете интернет-магазин в комнате 20 метров? С трудом уговорила их принять возврат без чудо-бланка. Деньги вернули, пытались впарить что-то взамен. Нет уж, спасибо. Данный магазинчик торгует стоком, который, по всей видимости покупают за копейки. Хранение вещей в офисе просто ужас, по вещам ходят в обуви, платья просто валяются на полу. Милые девушки, пишу отзыв, очень обидно, никому не посоветую там покупать, особенно из регионов, вы не представляете насколько ужасные условия хранения и какое количество брака у них висит в офисе. Все что представлено на сайте - это просто неликвид и сток. Когда я была на примерке менеджер при мне звонил куда-то и спрашивал, есть ли остатки хоть какие по моему размеру.|||Волей случая пришлось в компанию Биотрикс так как у нас в квартире появились клопы. После оформления заказа со мной связался плохо говорящий по русски Дезинфектор. Договорились на определенное время. Приехали сотрудники данной организации с опозданием на двое суток. Ссылаясь на загруженность дорог то еще на что то. Каково же было мое недоумение когда появились два толи таджика толи узбека в подвыпившем состоянии с бытовым опрыскивателем для полива цветов и пластиковой бутылкой с непонятно-мутной жидкостью. Глядя на их не уверенные движения и не связную речь - я выгнал сотрудников данной организации из своей квартиры. Уходить они не хотели и требовали оплатить вызов. Угрожали своим руководством и связями в криминальном мире. Делайте выводы Уважаемые Господа.|||Заказал 2 месяца назад кедровую бочку у Кедровича, с доставкой в Ленинградскую область, договорился что за доставку всё оплачу, но бочки нет уже больше двух месяцев, звонил в компанию, мне говорят, что я не делал у них заказ и меня нет в списке. При том что я заказывал у них на официальном сайте, www.kedrovich.ru я заплатил им 35 тысяч, что делать?? Не знаю куда обращаться...|||Очень много вопросов по содержанию приказа 951. Например, куда подевались проверенные отечественные лекарственные препараты? Каким образом в систему здравоохранения вписываются новые схемы по лечению, стоящие огромных денег , а также новые лекарства весьма сомнительного качества? Почему оставили за кадром точку зрения ведущих фтизиатров России? Что касается Васильевой, то ей просто хотелось бы в глаза посмотреть и спросить: «Не стыдно? Отдавать на опыты своих соотечественников?»|||Мне надо было потравить тараканов, ну позвонил, договорился. Приехал мужик, не надевая никаких спец. костюмов, респираторов начал травить. Так это ладно, промолчал, травил он эти тараканов, ВНИМАНИЕ! Баллончиком! обычным баллончиком, который можно купить в магазине. Денег за такое "обслуживание", попросил больше чем договаривались. Ну думаю ладно, пускай, если уйдут тараканы и то не жалко. Но после их работы их не уменьшилось, позвонил им жаловаться, говорят мол, гарантий не было, если хочешь плати еще.|||Уважаемые интернет покупатели! Этот магазин-очередное выманивание из вас денег. Не доверяйте МосМуз шопу в лице Мокшина В.Н. и счёту, который вам нужно будет оплатить ООО ЭЛЬБА или ООО Валенсия по ул. Электрозаводская 52 на НБ ТРАСТ банк. Не попадайте в такую ситуацию, как я и многие другие. А вообще-возьмите за правило-оплата только при получении товара. Хорошие и добросовестные продавцы пойдут на это. Не делайте предоплат. Ладно, обманули меня, а детей за что? Девушка сТюмени оплатила пианино своему сыну, а он так ждал подарка. И его кинули. Представляете какой шок у ребёнка? Делайте выводы уважаемые покупатели и читайте отзывы. С уважением к Вам Андрей|||Отвратительный сайт! Спросите: "Почему?"- Да потому, что именно на вашем сайте, и больше ни на каком другом, я нарвалась на одного пройдоху. Хитростью вторгается в доверие, изображает из себя глубоко заинтересованного человека, подпаивает и разводит девчонок на не защищенный секс, и не без последствий для здоровья, а потом сливается в поисках очередной "жертвы" для секса.  Когда я пожаловалась на него в администрацию вашего сайта 24 -open, при этом сославшись на нарушение конкретного пункта пользовательского положения, администрация сайта ничего делать абсолютно не стала и никаких мер не предприняла. Вот поэтому на вашем сайте расплодилось столько уродов, представляющих опасность для женщин и их здоровья. Мне достаточно было попользоваться сайтом 24-open 2 недели, чтоб попасть в такую авантюру. А урод под именем Андрей 38 до сих пор не заблокирован и использует Ваш сайт в своих целях, портя при этом Вашу репутацию и провоцируя негативные отзывы.|||Обман на обмане. Развод на деньги до 200000! Подсовывают предварительный договор, а потом приходиться доплачивать по основному. ПТС не отдают до полной выплаты. Врут,врут и врут, Кошмарное место. Не советую.|||После вызова пообещали приехать в " наикратчайшие " сроки, эти " кратчайшие " сроки составили 6 часов. По прибытию в дом, они зашли без каких либо " спец " костюмов и оборудования, в обычной одежде с обычными баллончиками, " попшыкали " я отдал деньги и они укатились, всё , насекомые как ели мои крошки с паркета так и едят. Оставили исключительно негативные и иногда даже смешные воспоминания.|||Я на  сайте  "Дом цветов" заказывала букет цветов для мамы к 8-у марта. Поскольку сама я нахожусь в другой стране, мама не поняла бы, от кого цветы,  поэтому я специально попросила по телефону сотрудника в офисе, чтобы, когда букет доставят, обязательно сказали, что букет от дочери. Но курьер не сказал этого. Просто отдал цветы. Когда мы ему позвонили узнать, вручил ли он цветы и спросили, передал ли он, от кого букет, он сказал, что ему никто не говорил, что нужно сказать! Что это за сервис колхозный? Раз попросили передать, значит, это было важно, наверное! Моя мама понятия не имела, что это я ей передала цветы. Мало того, что мама в полном недоумении, что это за доставка, так ещё и муж её в гневе от того, что кто-то передает букеты! Смысл этого подарка был в том, чтобы маме сказали, что это от дочери! Работники сайта испортили и мне настроение, и ей праздник! Я начала звонить курьеру, чтобы он позвонил маме и сказал, что забыл передать от кого букет. Но его телефон был выключен. Звонила в офис раз 50, но трубку там взять не соизволили! В результате я из другой страны звонила в Самару своему знакомому, чтобы он позвонил маме и сказал, что это он приносил цветы, но забыл сказать, от кого они. Настроение испорчено. Неужели трудно было передать курьеру? Думаю, что эта глупая провинциальная халатность, пофигизм и неумение работать. "Работники" просто забыли передать. Всем советую - никогда не заказывайте цветы на этом сайте! "Дом цветов" - это априори испорченный праздник!|||В ЗАГСе п. Кегичевка начальник по фамилии Прищепа думает, что она "закон" в Кегичевке. Законов, семейного кодекса не знает, не обосновано требуют дополнительно документы. Семейный кодекс для нее не закон, все ее аргументы не обоснованы законом. Как таких людей назначают на такие должности!|||Добрый день! данное юридическое лицо не выполняет свои обязанности согласно договора составленного им самим. не предоставляет информацию о заказе.Сроки поставки запчастей уже прошли. не может предоставить ни одного документа о том что запчасти вообще заказаны или есть в наличии.Денежные средства возвращать отказывается!|||Не заказывайте ничего здесь. Берут деньги за работу, сами ничего не пишут, а берут все с инета, с готовых и выложенных работ, все смешивают, а вы получаете винегрет и неуд!|||Товар не получен спустя 5 месяцев. На мои обращения в интернет-магазин я получаю только ответы: "Ждите, товар должен прийти. Мы не отвечаем за доставку и не можем отследить товар." Отследить товар, по словам магазина, невозможно. Деньги заплпчены. Вопрос: Как мне получить товар, за который я заплатила деньги?Ниже прилагаю скрины оплаты.|||Данная компания очень не качественно выполняет свои обещания. Скажем прямо совсем не выполняет. Так для отвода глаз, может что то сделать. Отношение к клиентам только на первом этапе хорошие.Потом не ждите ,что с Вами просто снизойдут до разговора. Телефон не берется, на вопросы по электронной почте не отвечают. Ефремов С.О балабол. Да и другие не лучше.Не рекомендую данную организацию Померанцев пер д.9Всем удачи и здоровья.|||Вместо заказанного "Galaxy 5200 Tab 3G" производства "HK GLKey Ltd., Hongkong" пришёл какой-то N8000 ;-)Плюсы:- быстрая реакция продавца, деловой стиль уведомления, никаких замечаний;- восхитила отличная упаковка изделия для пересылки; - дизайн планшета;- тонкий и лёгкий;- комплектация (приложен даже otg кабель);- характеристики устройства, указанные на сайте, практически полностью соответствуют действительности.Серьёзные минусы:- глюкавая прошивка (вываливается из браузера, игрушек), хотя возможно это следствие следующего пункта;- ОЗУ всего 256Мб :(  Вообще есть серьёзные сомнения по заявленному объёму памяти, гиг реально есть, а вот подтвердить наличие 64Гб не представилось возможным, к компьютеру под 7-кой отказался подключаться, не нашлось драйверов;- разрешение у экрана 800х480 (в описании на сайте сие просто НЕ УКАЗАНО);- отзыв не публикуется (почему?).В обшем махровая китайщина начала 90-х, красная цена этому чуду пару тысяч, не более. Будет время, разберу; интересно, что и как внутрь напихали.Совет - не стоит связываться, за эту сумму можно найти в разы более достойный аппарат.Странность - Яндекс.Директ без каких-либо проблем тиражирует ссылку на эту дребедень где только можно... Неужели финансовая заинтересованность? "Партнерская программа ПЛАНШЕТ ТВ совершенно бесплатна и позволяет участникам получать дополнительный доход путём размещения ссылок как на весь наш магазин ПЛАНШЕТ ТВ, так и на отдельные товары. Каждая покупка, совершённая по партнерской ссылке, приносит агентскую комиссию. Стандартный размер комиссии составляет 5%."Продавец многолик, засвечивается ещё как планшет-по-акции.рф, планшетТВ и т.п. При этом поисковиками ищется проблематично.|||Я обратился в прошлом месяце в эту контору, чтобы мне помогли избавиться от мышей в частном доме. Ехали конечно очень долго - аж 4 дня. Я думал что и не приедут. В итоге приехал сам директор, так как работники все уволились. Что-то прыскал - я так понял он и сам не был в курсе всего этого. Он в итоге уехал , а моя проблема так и осталась. Не доверяйте им- шарлотаны.|||Дерьмовое место для работы, больше 2 месяцев мало кто работает из менеджеров! ЗП маленькая, никаких плюсов в работе. Обманывают с отпусками и премиями.|||Ужасно! Заказ №2731312 в магазине «SportLim» 04.02.15. Сначала сообщили, что комплектация у заказа не та, что на картинке. Лгут по срокам доставки - декларируют день в день, на самом деле на следующий день. Звонил туда два раза - все время врали про то, что заказ скоро доставят, я даже предложил им изменить дату доставки если не успевают - сказали, что заказ загружен и это невозможно. В итоге заказ вообще не привезли, не перезвонили и не извинились.|||Не знаю почему я купила именно в этом магазине, хотя был выбор из нескольких... В общем заказывала я для мужа на 23 февраля. Подарила. Через 3 дня он начал у него рассыпаться на руках... Я была просто в ярости. В итоге и себе и ему настроение испортили. Вернуть уже никак не получается. Просто бред.Потом я узнала, что они никакого отношения не имеют к производителю...|||Заказ на фотообъектив Canon EFmm f/4.0 L USM от 22.02.2015 № 1124-6911-6303-4992 на сумму 29347 руб. оплачен через сбербанк 26.02.2015. По телефону менеджер сказал, что товар отправлен 27.02.2015, вовремя не пришел, выяснилось, что отправили только 02.03.2015. От них об этом пришла SMS на  телефон мужа (заказ сделан на его имя Мурашко Алексей Вячеславович). В личном кабинете появился индекс, так называемый трекинг почему-то в международном формате. Почта его не отслеживает. На этом контакты с магазином прекратились полностью. На сегодня телефоны не отвечают, а московский телефон даже запрещен! Что это  - банальный развод на деньги? Не хочется в это верить, столько было положительных отзывов об этом магазине. Жаль, это был мой подарок к 8 марта...|||18.02.2015г. заказала планшет Galaxy 5200 Tab 3G. Заказ пришел быстро, 25.02.2015 я уже получила посылку, в ней оказался Samsung GT - N 8000. Не работает сенсор, подала заявку на возврат 1 марта 2015г., в течении 3-х рабочих дней должны были обработать заявку на возврат. Никакого ответа я не получила, 5 марта 2015г. подала еще одну заявку на возврат. Жду.|||Бочка со скосом ужасно не удобная, пар не равномерно распространяется, спереди прям обжигает, а сзади вообще 0 эффекта. Естественно, как то развернутся в бочке невозможно, поэтому я считаю это большой минус, какой смысл парить только брюхо?|||Здравствуйте,более года пользуюсь услугами интернет-магазина KupiVIP. Несколько раз приходилось делать возврат товаров- вся процедура проходила оперативно,деньги поступали на банковскую карту в установленные сроки(я делаю безналичную оплату) Но вот с заказом № 659103985 сразу пошло что то не так. Этот заказ включает две пары женских сапог на сумму 6040 рублей.Отправила возврат курьерской службой,при ложив к нему заявление на возврат товаров.Жду все положенные по времени сроки- никаких движений! Звоню консультанту,спрашиваю в чем дело,а мне отвечают,что нет моего заявления на возврат!!!! Они  отправляют мне на эл.почту старый образец бланка возврата,на котором я дополнительно указываю,что бы денежные средства были переведены- "Обратно на банковскую карту,с которой была произведена оплата". Заполняю этот новый бланк- заявление на возврат товаров,отправляю 20 февраля с.г.  27 февраля с.г. приходит СМС сообщение: Возврат заказа № 659103985 успешно принят,ожидайте перечисление денежных средств.Жду-тишина. 5 марта звоню,интересуюсь. Консультант отвечает,что 3 марта мне якобы перечислили на банковскую карточку сумму 2890руб. Во-первых,на мою банковскую карту такая сумма не поступала,во-вторых,сумм а должна быть- 6040руб. На эти вопросы консультант затруднилась сразу ответить и сказала-подождать 3-4 дня. Опять у них разборки!!! А я снова должна ждать! А на банковской карточке уже "капают" проценты за просроченный срок! Кто интересно мне будет их возмещать?  К тому же,жду еще два новых заказа.Боюсь представить,что меня ждет,если что то из заказаных вещей не подойдет!!!! Очень Вас прошу разобраться с этой ситуацией,не дайте разочароваться в работе интернет-магазина окончательно! Ирина Николаевна..                                        P.S. Пока я писала это письмо,пришло СМС сообщение: "Операция возврата покупки на сумму 2890 рублей.KUPIVIP".  Вопрос: А где еще 3150 рублей? Буду опять ждать.  А ведь могло и не быть этого письма,если бы к моему возврату заказа отнеслись Ваши сотрудники более ответственно.|||никогда не заказывайте прочистку в этой компании, ломают трубы за большие деньги, техника современная- подход не профессиональный, звоните поделюсь опытом. 0675106855,|||Я 3 марта побывала на приеме у стоматолога по фамилии Фролов в поликлинике №5 по адресу г. симферополь, пос.грэс.Осталась очень недовольна ценами,так как у нас медицина бесплатная и поликлиника государственная.Я взяла с собой мед.полис,снилс,ксерокоп ию паспорта,но это не кому  не надо,так как цены на все услуги очень большие.Я там удалила зуб за 600 руб,и поставила пломбу одну маленькую за 1200 руб,хотя цены на пломбы у него от 450-800 руб,а о бесплатных и речи никто не ведет.И каждому пациенту цена отличается.Знакомая на следующий день тоже вырывала зуб,но за 300 руб.Лучше бы пошла в частную там и то дешевле берут,как потом я выяснила.Что за беспредел,прошу принять хоть какие то меры.конечно платить я согласна,но не такие же суммы.|||Накололись как и все! посмотрели машину-договорились о цене. оплатили деньги-завели в кабинет подписали договор-после этого договор забрали-якобы поставить печать-сказали ошибка-машина стоит на 200 тысяч дороже. Мы попросили вернуть деньги-ведь это они обманули. В итоге не денег ни машины-выгоняли из салона.  потом дали старую развалюху-за цену новой и уехали.  развод, мошенничество, криминал!. написали в прокуратуру! может если все начнут обращаться-сможем посадить этих тварей!|||По несколько раз в день звонят, присылают смс с просьбой отплатить задолженность за Борисову Марину Сергеевну, которая взяла кредит в Восточном-экспресс банке и теперь не платит. Мне не звонили с данного банка и не  спрашивали, знаю я ее или нет. По их словам проживает она в п. Таксимо. Я с ней не знакома, и даже проживаю в другом городе.Ни какого согласия на поручительство за этого человека я не давала. Отношение сотрудников Национальной Службы взыскания просто хамское, не раз настаивали на том, что я должна им помочь в поисках данной должницы. Сколько все это можно терпеть.? Прошу не звонить мне и удалить мой номер телефона:89247530603 из базы данных. В случае не выполнения моей просьбы в ближайшее время, буду вынужденна обращаться в Роспотребнадзор и Прокуратуру.|||Я тоже заказала через этот сайт чехлы для мебели, и тоже с предоплатой. Заказала в январе и до сих пор их нету. Уважаемые покупатели не покупайте в этом интернет-магазине!!! Это все обман!!!|||Раньше писал отзыв на официальном сайте "Кедровая ветвь", но после не однократного удаления моего отзыва, я решил создать специальную тему, где можно будет написать правду о кедровых бочка "Кедровая ветвь".Купил эту бочку относительно недавно, но уже сейчас вижу все её дефекты, кольца на бочке никак не зафиксированы, держится всё просто ужасно, приходилось самому всё мудрить.|||Хочу оставить отзыв об этой компании. Нужно было облицевать дом сайдингом.Позвонил по телефону указанному на сайте, указал район МО и мне дали телефон бригадира-зовут его Михаил Черенков.Скажу сразу никому и никогда не советую обращаться к этому обманщику и непрофессионалу.Был выезд на место для замера дома и расчёта материалов и стоимости работ.Сумма была названа и она меня вполне устроила,также было оговорено, что эта сумма выше уже не будет, но после начала работ на 3-й день оказалось, что рассчитал он всё неправильно и материала нужно больше и по времени окончания работ бригада не успевала.  От начальной суммы она через 3 дня возрасла почти на 50%. В итоге он приехал пару раз, довез материал и его опять оказалось мало. После этого опять не хватило материала и он отказался его закупать ,решая свои личные дела в Москве. Деньги брал регулярно и предоставлял какие-то чеки без печати(липа), а на последнюю партию сайдинга вообще не предоставил никаких документов-короче обманывал как мог.В итоге я сам ездил закупал материалв другой город  и т.к. время окончания работ в договоре было просрочено, то пришлось рабочих оставлять одних в доме.По окончании работ он прискакал с самого утра, как горный козёл и сразу потребовал оплатить вторую часть суммы за работу, хотя недоделок осталось много.Невероятно ужасный наглец и хам и опыта работ у него нет. Никогда и никому не советую обращаться в эту компанию Проф монтаж и особенно к услугам этого Черенкова.|||У полученных мною часах болтаются стрелки, они, как будто не прикреплены. Прошу оформить возврат товара.Не хотелось бы быть разочарованной!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!|||Мошенники!!!!! ООО «Большая перемена» НовосибирскДанная компания взялась собрать мне кухонный гарнитур и шкаф горку. Предоплату я внес в середине октября прошлого года. Сроки по договорю окончания работ были 20 ноября 2014 года. Работы не выполнены до сих пор. Сейчас 4 марта 2015 г. Часть работы выполнена и часть оплаты сделана. Но я не хочу больше с ними работать и хочу решить вопрос судебынм путем. Однако они настаивают на том что нужно доделать и я выплатил остаток, угожают физической расправой, грозятся ворваться группой ко мне в квартиру и вынести технику, так же угрожают в случае чего подкараулить меня вечером втроем и проучить. Это просто ни в какие ворота, что за организации сегодня на рынке. Прошу вас быть внимательными! Прилагаю скрины переписки с Иваном, это один из руководителей по моему мнению. Контакты компании ул.Тополевая 16/1. Телефон +7 (383) 380-25-78. Телефон сотрудника, который мне угрожает +7 (923) 228-28-22 зовут ИванРеквизиты организацииООО "БОЛЬШАЯ ПЕРЕМЕНА" ОГРН 1085403006336 ИНН/КПП 5403208642/543201001 по состоянию на 04.03.2015Ген.Директор ФЕДОРОВ АЛЕКСАНДР ВАЛЕРЬЕВИЧВот их сайты: bp-nsk.ru, bp-sib.ru|||Вчера ехала в маршрутном такси "К",номер "С 310 КЕ",машина находится в изношенном состоянии, во время поездки машину заносит и качает в разные стороны, в любой момент может перевернутся, обратите, пожалуйста, на это внимание, на такой машине перевозить людей нельзя.|||Добрый день! Я оказался пострадавшим от мошеннических действий интернет-магазина Техноселлер на сайте(www.tehnoseller.com). 24/02/2015 я оплатил заказ № 0865-6495-5998-9312  от 20.02.2015 в сумме 9404 руб. за телефон Samsung. Менеджеры подтвердили факт оплаты и прислали SMS об отправке телефона и сообщили трек-номер почты EMS EA831156520RU. На сайте службы EMS эту отправку не подтвердили. На все последующие вопросы мне невнятно отвечают или молчат. Телефоны не берут. Позже на сайте в отзывах я нашел также других пострадавших от мошеннических действий этой организации, которая занимается продажей конфискованного таможенного товара. В Приложении я присылаю переписку с менеджерами интернет-магазина. Могу прислать платежное поручение на оплату товара  и другие требующиеся документы.|||Заказала в этом магазине комплект покрывал через предоплату по почте в начале февраля. Сейчас начало марта, я все оплатила, а заказ мне так и не привезли, обещают вернуть мои деньги, но ничего не возвращают. Я написала заявление на возврат - менеджер магазина отказалась его принимать. Я прошу у них официальный отказ почему они не возвращают деньги - меня по телефону менеджер начинает меня оскорблять и говорить что я все вру и ничего у них не заказывала, называет меня неадекватной и бросает трубку. Это не магазин, а интернет-мошенники. Мой негативный отзыв о них в интернете, оказалось, далеко не первый, не нужно было пользоваться их услугами. Я потеряла деньги и не могу добиться их возврата по закону. Я обратилась в Роспотребнадзор, на данный момент мое обращение рассматривается, надеюсь помогут. Никому не рекомендую магазин домашнего текстиля Бонн Тоне, будьте осторожны, это обман.|||19.12.2014 года сделал заказ № 2447.Заказ был оплачен 23.12.2015 года, скан квитанции и информация об оплате отправлена по электронке в тот же день.сегодня 04.03.2015 - в который раз прошу дать мне ответ о состоянии моего заказ, в ответ тишина. Я бы понял, если бы товара в наличии не оказалось и мне предложили бы заменить некоторые (пусть даже и все) позиции, но ответной реакции никакай. Кроме осознания того, что меня кинули и мысли то никакие в голову не лезут.Не пользуйтесь услугами данного магазина!!!|||Остерегайтесь магазина webmebel.net. Так же их же сайт veles-m.ru. Находятся в г.Муром. Заказывала у них комод и 2 тумбочки Багратион из массива дерева. Я живу в Мордовии.Опущу подробности как менеджер Николай Пичугин общается, как сбрасывал трубки, отключал свой телефон не желая общатся со мной. Вообщем еще не получив свой заказ уже была масса отрицательных эмоций. Долго морочил голову с отправкой. Отправка постоянно переносилась. Потом мне было сказано что заказ отправлен в пятницу. Я прождала до вторника след недели, груз в базе ТК так и не появился. Чуть не плача и грозя полицией я позвонила на производство и о, чудо заказ на следующий день все таки отправили.И вот я получаю свой комод и тумбочки. И что же я вижу. На фото сайта одно в жизни соврешенно другое. Вся мебель сделана ИЗ ОТХОДОВ, комод и тумбочки в зигзагах, т.е все склеено из мелких деталей. "Красота" неописуемая! Столешница у комода и тумб на фото массивная, толстая.Мне было сказано что так и будет. В реальности она оказалась очень тонкая и тоже клееная зигзагом. Боковины у комода и тумб были заявлены из цельного дерева, но в реальности оказалась обманка.Выдвижные ящики у комода в глубину просто крошчные. В ширину комод оказался на 4 см меньше чем я заказывала, но это уже мелочи. Вообщем вид у мебели лоскутный!!! Сэкономили на ВСЕМ что только было можно. Если не хотите получить мебель из массива в стиле печворк и не хотите портить свою нервную систему, то обходите стороной магазины webmebel.net и veles-m.ru.|||Хочу предупредить людей, не пользуйтесь услугами этого магазина! заказал у них 2 кофейных аппарата, расплатился банковским переводом, доплатил за 1 год гарантии. оба аппарата пришли в нерабочем состоянии с дефектами. один из аппаратов вообще был грязным, его даже не помыли перед отправкой. связался с фирмой,сказали прислать поломанные детали, они их поменяют,отправил, оплачивал пересылку тоже я, SuperVending отказались. Я жду своих запчастей уже 3 месяца! звоню им почти каждый день, бесполезно. они обычные шарлатаны! Не пользуйтесь их услугами!|||Долго не могли получить часы. Наконец это свершилось. Внешне часы вполне симпатичные, но при детальном изучении увидели брак!!! У часов болтаются стрелки.Пожалуйста, оформите возврат.|||Добрый день! Хочу с огромным сожалением оставить отзыв о сайте, услугами которого пользовалась много лет, но видимо другим способом справедливости не найти. 03 февраля 2015 года я сделала возврат товаров, которые не подошли по размеру (заказы № 988976098 и № 730652372) курьерской службой доставки СПСР-Экспресс, которые были получены сотрудниками сайта 04 февраля 2015 года (номер накладной 804 685672). К товарам было приложено заявление на возврат денежных средств, которое также было получено ими 04 февраля 2015 года. В соответствии со статьей 22 Закона РФ "О защите прав потребителей" от 07.02.1992 г. № 2300-1 требование о возврате уплаченной за товар денежной суммы подлежит удовлетворению продавцом в течение десяти дней со дня предъявления соответствующего требования. Таким образом, срок на возврат денежных средств истек 14 февраля 2015 года. По телефону (27 февраля 2015 года) сотрудник сайта на мой вопрос, когда вернут денежные средства, ответила, что возврат заказа еще не обработан и деньги они возвращают в течение 10 дней после обработки заказа, а не после его получения... и что в течение двух дней они со мной свяжутся по поводу возврата. Сегодня 03 марта 2015 года, со мной до сих пор никто не связался, на мое письмо в службу поддержки также никто не ответил. Online консультант на мой вопрос "почему вы нарушаете закон?" сейчас ответил следующее: "Ваш вопрос находится на рассмотрении специалистов. Срок рассмотрения заявок может быть увеличен в связи с загруженностью специалистов. Пожалуйста, ожидайте. Вас обязательно проинформируют в ближайшее время по Вашему обращению". Загруженность специалистов не освобождает от обязанности соблюдать ЗАКОН!!!Раньше возврат денежных средств осуществляли без проблем и в установленный законом срок. Очень жаль, что сотрудники сайта больше не дорожат своими клиентами. Видимо возвращать деньги в размере 10 814 рублей придется в судебном порядке. Этим сайтом я больше пользоваться не буду и никому не советую!|||Два месяца назад отправил деньги в компанию "Солнечный дом"в Киров,непосредственно Отмахову Илье. Человек пропал, ни денег ни щеток. Заманивает ценой на свою продукцию.|||Хотелось бы предостеречь от закупок в этой компании, пользуясь собственным негативным опытом. Еще в октябре 2014 года мы (компания «Авила») обратились в «Сталь ПСК-М» г. Магнитогорска по вопросу покупки металлопроката, однако, на сегодняшний день нет ни продукции, ни денег, перечисленных нами в соответствии с договором поставки между нашей компанией и ПСК-М. Была внесена предоплата, личное поручительство подписал директор Сталь ПСК-М Громадский Сергей Яковлевич. Но поставка была странным образом затянута, после чего было принято обоюдное решение о возврате ранее внесенной предоплаты. Но на письменное требование нашей компании о возврате предоплаты, никаких ответных действий со стороны ПСК-М не последовало. В настоящий момент по данному факту УМВД г. Магнитогорска проводит предварительную проверку.Мы обращались и в Магнитогорский металлургический комбинат (ММК), с которым у «Сталь ПСК М» заключен договор на покупку продукции. Но, как оказалось, никаких заявок на металлопрокат с похожим на наш запросом, на комбинат даже не поступало.|||Ужасное обслуживание. Заказала дверь К-700, пообщавшись с вежливым менеджером. На следующий день пришел замерщик, на следующий день была назначена установка. Мне казалось, что я самый важный клиент этой фирмы, до того все было четко и слаженно. При приемке работы обнаружила, что верхний замок в двери сломан, он прокручивал. Отказалась подписать акт. Заказывала дверь через фирму "Дверьничков", как мне объяснили, это дилер мира железных дверей. Там на сайте четко указано, без предоплаты, оплата после окончания работ. Я считаю, что дверь со сломанным замков - это не является выполненной работой. Но диспетчер, с которой удалось связаться, считала иначе. Она далеко не клиентоориентированным тоном сообщила мне, что мне просто демонтируют сейчас поставленную дверь, оставив в стене дырку, если я полностью не расплачусь с монтажником. Предлагала расплатиться, а как-нибудь потом они пришлют мне человека, чтобы он по гарантии заменил замок. Как вежливо и быстро был принят заказ, и как все поменялось, когда появилась претензия. Мое предложение было в таком случае вызывать наряд милиции и писать заявление о взломе и мошенничестве, т.к. замок был изначально неисправен (с какой целью в новой двери неисправный замок???), а с дыркой в стене я оставаться не могла. В итоге удалось договориться, что я заплачу на 2000 рублей меньше, а доплачу, когда мне заменят замок. Потрачены нервы, время. Надеюсь, замок все же будет заменен, т.к. вызов другого мастера обойдется мне около 6000 рублей вместе со стоимостью нового замка, а вовсе не в те 2000 рублей, которые я недоплатила. В любом случае больше с этой фирмой я не стану связываться. Во всяком случае до тех пор, пока компания не научится работать с претензиями и клиентами, не прибегая к угрозам и не вынуждая вызывать полицию и трястись в нервном припадке.|||Господа, внимание. Эта организация мошенники. Они выдают липовые трекинг коды на заказанные вами товары. Обирают вас , присваивая деньги. Ни один телефон у них не отвечает. Оформил заказ 0899 9768 3319 3722, произвел аплату 21.02. Выдали трекинг код ,но EMS ЕГО НЕ НАХОДИТ.вСЯКАЯ СВЯЗЬ С ОРГАНИЗАЦИЕЙ ТУТ ЖЕ ПРЕКРАТИЛАСЬ.  БУДЬТЕ БДИТЕЛЬНЫ.|||–¢–µ–Ω–¥–µ—Ä–±–∏–∑–Ω–µ—Å–ø—Ä–æ–º –Ω–∞ –ê–ª–µ–∫—Å–µ–µ–≤—Å–∫–æ–π 104 —Å—Ç—Ä.2.–ù–µ –¥–æ–≤–µ—Ä—è–π—Ç–µ —ç—Ç–æ–π —é—Ä–∏–¥–∏—á–µ—Å–∫–æ–π –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏.–æ–±–º–∞–Ω,–∑–∞–ø—É–≥–∏–≤–∞– Ω–∏–µ –∏ –≤—ã–º–æ–≥–∞–Ω–∏–µ –¥–µ–Ω–µ–≥.–ø–æ–º–æ—â–∏ –Ω–∏ –∫–∞–∫–æ–π.–Ω–∞–¥–æ —á—Ç–æ–±—ã –ø—Ä–∞–≤–æ–æ—Ö—Ä–∞–Ω–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã–µ –æ—Ä–≥–∞–Ω—ã —Ä–∞–∑–æ–±—Ä–∞–ª–∏—Å—å —Å —ç—Ç–æ–π –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–µ–π.–ø—Ä–∏—á–µ–º –æ–Ω–∞ —Å–∫—Ä—ã—Ç–∞ –≤–µ–∑–¥–µ- –º–µ—Å—Ç–æ –Ω–∞—Ö–æ–∂–¥–µ–Ω–∏–µ,–Ω–µ—Ç –∏–Ω—Ñ–æ—Ä–º–∞—Ü–∏–∏ –≤ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç–µ.–æ—á–µ–Ω—å –ø–æ–¥–æ–∑—Ä–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ.—è –∏ –ø–æ–ø–∞–ª—Å—è –Ω–∞ –∫—Ä—é—á–æ–∫.–ª—é–¥–∏ –Ω–µ –æ–±—Ä–∞—â–∞–π—Ç–µ—Å—å –Ω–µ –≤ –∫–æ–µ–º —Å–ª—É—á–∞–µ.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –û–û–û"–¢–µ–Ω–¥–µ—Ä–ë–∏–∑–Ω–µ—Å–ü—Ä–æ—Ñ"...|||3 марта 2015 года на остановке Хлебозавод, в сторону Вокзала, в 8 часов 4 минуты, я вошла в салон автобуса № 14 (бортовой номер 837), на кабине в кармашке стояла табличка с данными водителя (возможно, как и прошлый раз они были неактуальны, так что, не выполняются распоряжения администрации) Как и прошлый раз, там стояла фамилия Силин Вадим Зиновьевич. Салон автобуса прокурен, дышать просто невозможно, благо ехать 2 остановки. Как добиться чтобы водители и кондуктора поняли в конце-концов, что закон нужно уважать, я не говорю уже о пассажирах, которые от нерадивости водителей или кондукторов страдают. Уважать или не уважать пассажиров -это ваш выбор -относиться уважительно - ваше воспитание. Сколько еще нужно написать жалоб, или теперь необходимо делать замеры воздуха в салоне? В следующий раз я обращусь с этой жалобой в прокуратуру. Случай прокуренного салона не единичный, иногда водители курят в кабине прямо во время движения. мало того что это портит экологию салона, в котором едут пассажиры, это еще и опасно. В конце концов кто для кого работает, почему, заплатив деньги, мы должны еще и уговаривать кого то не делать того, что не положено делать. Закон существует для того, что бы его исполнять.|||Недоволен качеством обслуживания в интернет аптеке!!! Заказал товар по каталогу. Есть куча замечаний: после заказа, перезвонила девочка-фармацевт, которая оказалась некомпетентна, я несколько раз просил ее перепроверить, правильно ли я выбрал товар. По результату: я получаю товар не тот, который был мне нужен, и к тому же с просроченным сроком годности!!! Никогда больше не буду пользоваться услугами данной некомпетентной аптеки, и закажу обращаться в нее своим друзьям и знакомым!!!|||–£–í–ê–ñ–ê–ï–ú–´–ô –†–£–ö–û–í–û–î–ò–¢–ï–õ–¨!!!–§–û–ú–ò–ù–¶–ï–í.– ê.–ì –î–û–í–û–ñ–£ –î–û –í–ê–®–ï–ì–û –°–í–ï–î–ï–ù–ò–Ø –ß–¢–û –£ –í–ê–° –í –°–£–ü–ï–†–ú–ê–†–ö–ï–¢–ê–• –î–í–ò–ñ–ï–¢ –ö–ê–ö–û–ï –¢–û –ö–†–ï–ü–û–°–¢–ù–û–ï –ü–†–ê–í–û...–£ –í–ê–° –†–ê–ë–û–¢–ê–Æ–¢ –†–ê–ë–´ –ü–û–î–ù–ï–í–û–õ–¨–ù–´–ï???–ò–õ–ò –í–°–ï –¢–ê–ö–ò –õ–Æ–î–ò(–°–û–¢–†–£–î–ù–ò–ö–ò).–ü–†–û–®–£ –û–ë–†–ê–¢–ò–¢–¨ –í–ù–ò–ú–ê–ù–ò–ï –ù–ê –í–ê–® –ú–ê–ì–ê–ó–ò–ù –ü–û –ö–û–ù–ö–†–ï–¢–ù–û–ú–£ –ê–î–†–ï–°–£ –ì.–ù–û–í–û–°–ò–ë–ò–†–°–ö –£–õ.–¢–í–ê–†–î–û–í–°–ö–û–ì–û –î–û–ú 20.–Ø –ò –ù–ï –¢–û–õ–¨–ö–û –Ø –º—ã –ø–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–Ω—ã–µ –ø–æ–∫—É–ø–∞—Ç–µ–ª–∏(—Ç–∞–∫ –∫–∞–∫ —Ä–∞–π–æ–Ω —É –Ω–∞—Å –Ω–µ –±–æ–ª—å—à–æ–π –º—ã –¥—Ä—É–≥ –¥—Ä—É–≥–∞ –∑–Ω–∞–µ–º –∏ –æ–±—â–∞–µ–º—Å—è)—Ä–µ–≥—É–ª—è—Ä–Ω–æ –Ω–∞–±–ª—é–¥–∞–µ–º —Ç–∞–∫—É—é –∫–∞—Ä—Ç–∏–Ω—É..–ø—Ä–æ–¥–∞–≤—Ü—ã –ø—Ä–∏–≤–µ—Ç–ª–∏–≤—ã(–ø—Ä–µ—Ç–µ–Ω–∑–∏–π –Ω–µ—Ç.)–Ω–æ –í–û–¢ –°–¢–ê–†–®–ò–ô –ü–†–û–î–ê–í–ï–¶ –ò–ú–ï–ù–£–ï–ú–ê–Ø –ü–û –ë–ï–ô–î–ñ–ï–ö–£(–í–ò–ö–¢–û–†–ò–Ø)..–ü–û–°–¢– û–Ø–ù–ù–û –í –ü–†–ò–°–£–¢–°–¢–í–ò–ò –ü–û–ö–£–ü–ê–¢–ï–õ–ï–ô –° –î–ï–¢–¨–ú–ò (–õ–ò–ß–ù–û –Ø –ë–´–õ–ê –ù–ï –û–î–ù–û–ö–†–ê–¢–ù–û –° 5 –õ–ï–¢–ù–ò–ú –†–ï–ë–ï–ù–ö–û–ú) –í–´–®–ï –£–ü–û–ú–Ø–ù–£–¢–ê–Ø –í–ò–ö–¢–û–†–ò–Ø –ö–†–ò–ß–ò–¢,–û–°–ö–û–†–ë–õ–Ø–ï–¢ –ò –£–ù–ò–ñ–ê–ï–¢ –ü–†–û–î–ê–í–¶–û–í –í–´–†–ê–ñ–ê–Ø–°–¨ –ü–†–ò –≠–¢–û–ú –ú–ê–¢–û–ú.–ò –í –°–í–û–ò –ù–ê –í–ò–î 20 –° –ù–ï –ë–û–õ–¨–®–ò–ú –•–í–û–°–¢–ò–ö–û–ú –•–ê–ú–ò–¢ –ü–û–ö–£–ü–ê–¢–ï–õ–Ø–ú –ì–û–†–ê–ó–î–û –°–¢–ê–†–®–ï –ü–û –í–û–ó–†–ê–°–¢–£..–£–ñ–ê–°!!(–ù–ê –ó–ê–ú–ï–ß–ê–ù–ò–ï –ò –°–õ–û–í–ê –ß–¢–û –ú–´ –ë–û–õ–¨–®–ï –ù–ï –ü–†–ò–î–ï–ú –í –í–ê–® –ú–ê–ì–ê–ó–ò–ù..–û–ù–ê –û–¢–í–ï–ß–ê–ï–¢ "–ß–¢–û –ù–ï –ö–¢–û –ü–ï–†–ï–ñ–ò–í–ê–¢–¨ –ù–ï –ë–£–î–ï–¢..)–¢–ê–ö –ö–ê–ö –≠–¢–û –ë–´–õ–û –ù–ï –û–î–ù–û–ö–†–ê–¢–ù–û..–û–ß–ï–ù–¨ –ù–ê–î–ï–ï–ú–°–Ø –ß–¢–û –í–´ –ü–†–ò–ú–ï–¢–ï –°–ï–†–¨–ï–ó–ù–´–ï –ú–ï–†–´...–õ–ò–ë–û –ú–´ –ë–£–î–ï–ú –í–´–ù–£–ñ–î–ï–ù–´ –û–ë–†–ê–¢–ò–¢–¨–°–Ø –í ""–í–´–®–ï –°–¢–û–Ø–©–ò–ï –û–†–ì–ê–ù–´"".–ü–û–¢–û–ú–£ –ß–¢–û –≠–¢–û –£–ñ–ê–°!!!–í–°–ï –¢–ê–ö–ò –ù–ï –í –ö–ê–ú–ï–ù–ù–û–ú –í–ï–ö–ò –ñ–ò–í–ï–ú!!!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –Ø—Ä—á–µ! —Å–µ—Ç—å —Å—É–ø–µ—Ä–º–∞—Ä–∫–µ—Ç–æ–≤ (–û–û–û –ö–∞–º–µ–ª–æ—Ç-–ê)...|||Никогда не ходите в этот ломбард 24!! это мошенники и наглецы. все им надо задорма и за копейки! наживаются на чужих бедах. проценты огромные, могут вообще все присвоить если ваше золото с драгоценными камнями. бегите от них и никогда к ним не ходите!|||Аптека "Солнышко" в Москве Чонгарский б-р 10-1. Сломала ногу. Послала мужа за костылями, была суббота. Зашел в аптеку,- спросил. Ему показали костыли - цена устроила. Принес мне, а они мне велики. При моем росте 170 см, костыли были на рост 180-200см. мне можно было на них только запрыгивать. Вечером уже было поздно делать возврат. На след.день в воскресенье муж отправился в аптеку. А там ему сказали, что вернуть нельзя, и надо разговаривать с заведующим аптекой, который работает с понедельника по пятницу с 9.00-18.00. Ну что делать!!! прыгаю, как могу. Опираюсь на табурет и все, что есть в доме, в общем, ползаю по квартире. Мужа вызвали на работу в другой город, и я осталась не с чем. По чеку нашла в интернете телефон аптеки. Позвонила в понедельник. Объяснила ситуацию, что костыли велики!, как можно поменять товар на нужный размер? На что услышала раздраженный голос мужчины (заведующего аптекой). Он начал говорить, что товары аптеки не подлежат обмену или возврату, сославшись на постановление правительства №55 от 19.01.1998г ОБ УТВЕРЖДЕНИИ ПРАВИЛ ПРОДАЖИ ОТДЕЛЬНЫХ ВИДОВ ТОВАРОВ, ПЕРЕЧНЯ ТОВАРОВ ДЛИТЕЛЬНОГО ПОЛЬЗОВАНИЯ, НА КОТОРЫЕ НЕ РАСПРОСТРАНЯЕТСЯ ТРЕБОВАНИЕ ПОКУПАТЕЛЯ О БЕЗВОЗМЕЗДНОМ ПРЕДОСТАВЛЕНИИ ЕМУ НА ПЕРИОД РЕМОНТА ИЛИ ЗАМЕНЫ АНАЛОГИЧНОГО ТОВАРА, И ПЕРЕЧНЯ НЕПРОДОВОЛЬСТВЕННЫХ ТОВАРОВ НАДЛЕЖАЩЕГО КАЧЕСТВА, НЕ ПОДЛЕЖАЩИХ ВОЗВРАТУ ИЛИ ОБМЕНУ НА АНАЛОГИЧНЫЙ ТОВАР ДРУГИХ РАЗМЕРА, ФОРМЫ, ГАБАРИТА, ФАСОНА, РАСЦВЕТКИ ИЛИ КОМПЛЕКТАЦИИ. И нарушать закон   он не может. Сама я, с разными  постановлениями знакома по роду своей рабочей деятельности. Просмотрев в интернете постановление №55, где "ЧЕРНЫМ" по "БЕЛОМУ" написано :пункт 26. Покупатель вправе в течение 14 дней с момента передачи ему непродовольственного товара надлежащего качества, если более длительный срок не объявлен продавцом, обменять в месте покупки и иных местах, объявленных продавцом, купленный товар на аналогичный товар других размера, формы, габарита, фасона, расцветки или комплектации, произведя в случае разницы в цене необходимый перерасчет с продавцом.В перечне товаров, которые не подлежат обмену или возврату, такого товара как костыли НЕТ. Не могу весь перечень вставить в отзыв. Если вкратце, то там говорится об аптечных товарах, таких как: Предметы личной гигиены  зубная щетка, расческа, Парфюмерно-косметически е товары. Товары для профилактики и лечения заболеваний в домашних условиях (предметы санитарии и гигиены из металла, резины, текстиля и других материалов, инструменты, приборы и аппаратура медицинские, средства гигиены полости рта, линзы очковые, предметы по уходу за детьми), лекарственные препараты,  и т.п. Словом, я только подержала их в руках (так же могла их подержать в самой аптеке, но по понятным причинам не смогла туда прийти сама). Но пользоваться то ими не смогла, человек со сломанной ногой и так не может передвигаться без внешней опоры, а мне на эти костыли, получается, запрыгивать бы пришлось из-за большого размера. Не каждый же день, ходишь за такой покупкой. А муж тем более не мог даже предположить, что костыли могут быть так высоки,-  он то вообще думал, что придется их удлинять под мой рост, т.к. костыли сконструированы таким образом, а получается что в самом нижнем положении они мне велики, - куда уж там удлинять-то. На мой вопрос: "Почему ваш "продавец" не объяснил, что данный товар подбирается по росту",- заведующий мне ответил, что продавцов у них нет, а есть - "провизоры" и "фармацевты". Даже в этом я понимания не получила. Какая разница в названиях того - кто продал товар. А если и есть в этом разница, так набирайте компетентный персонал, который даст нужный товар покупателям и объяснит что к чему. Я так понимаю, так называемый "провизор" должен давать правильные советы по всем товарам, которые продает аптека.  Так, что теперь мне с ними делать!!!???. Заведующий аптекой даже выслушать меня не хотел, только ссылался на постановление правительства. И спросил у меня: «Вы что хотите, чтобы я нарушил закон?". А я просто хотела узнать, как можно обменять данный товар на нужный размер. Вот и всё, денег не жалко. Важно человеческое отношение. Не каждый день перелом ноги получаешь. После,-  Гнев сменился на милость, и заведующий предложил, чтобы пришел конкретно тот человек, который покупал данный товар. Наверно чтобы прочитать лекцию,- как надо костыли покупать. Это не покупателю надо объяснять,  а сотрудникам аптеки, как надо общаться с покупателями аптеки и предлагать товар с разъяснениями.  Ведь мы не на рынок к китайцам пошли за таким редким товаром, как костыли.|||Хотите сберечь свои нервы и время,не заказывайте там суши и вообще ничего.Качество более менее приличное,не могу сказать что очень вкусно,есть можно,но могут вообще не привезти,а когда очень надо и ждешь очень-это подстава!!! Обман полный!|||29 января 2015г. заказал радар-детектор stinger S-650 интернет магазине Медиамаркет Плюс стоимостью 1200000, оператор сказал что отправит по почте наложенным платежом. Через несколько дней пришла посылка, и после оплаты открыв ее я увидел не stinger как заказывал, а дешевую подделку без названия стоимостью около 12-15у.е.. Перезвонив в магазин там 2 дня типа "уточняли у курьера что он отправил" и итоге сказали что прислали мне якобы "именно то что я заказывал". Деньги возвращать отказались сказав что "у них так нельзя". Изучив отзывы в интернете я понял что таких как я десятки! После консультаций с юристами и прокурором я написал заявление в РОВД по факту "МОШЕННИЧЕСТВА". Огромная просьба ВСЕМ ПОСТРАДАВШИМ ЗВОНИТЬ мне и не стеснятся! Так как необходима группа пострадавших!  Только вместе мы вернем наши деньги и заставим Шкута А.П. ответить перед законом. Мой номер МТС +375292999683|||–£–≤–∞–∂–∞–µ–º—ã–µ –≥–æ—Å–ø–æ–¥–∞!!!–ù–µ–ø–æ–ø–∞–¥–∞–π—Ç–µ—Å—å –Ω–∞ —É–¥–æ—á–∫—É —ç—Ç–∏—Ö –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫–æ–≤.–°—É—Ç—å –¥–µ–ª–∞:20.02.2015–≥.–º–Ω–æ–π –æ–ø–ª–∞—á–µ–Ω –∑–∞–∫–∞–∑ —Ç–µ–ª–µ–≤–∏–∑–æ—Ä(–≤ —Å—É–º–º–µ 19917—Ä—É–±.—á–µ—Ä–µ–∑ —Å–±–µ—Ä–±–∞–Ω–∫).–Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–µ —ç—Ç–∏—Ö –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫–æ–≤.–ù–æ–º–µ—Ä –∑–∞–∫–∞–∑–∞:0882-1007-4784-7555.–ü–æ—Å–ª–µ –ø–æ–¥—Ç–≤–µ—Ä–∂–¥–µ–Ω–∏—è –æ–ø–ª–∞—Ç—ã–∏–º–∏ —è–∫–æ–±—ã –±—ã–ª –ø—Ä–∏—Å–≤–æ–µ–Ω –Ω–æ–º–µ—Ä —Ç—Ä–µ–∫–∏–Ω–≥–∞ –Ω–∞ –º–æ–π –∑–∞–∫–∞–∑:EA188752827.–ö–∞–∫ –≤—ã –ø–æ–Ω–∏–º–∞–µ—Ç–µ –Ω–æ–º–µ—Ä —Ç—Ä–µ–∫–∏–Ω–≥–∞ –ò–ú–ï–ù–ù–û–ô –ò –í–´–î–ê–ï–¢–°–Ø –û–ù –û–î–ù–ê–ñ–î–´ –ò –ù–ê–í–°–ï–ì–î–ê!!!–ö—Å—Ç–∞—Ç–∏ –∑–∞–±—ã–ª —É–ø–æ–º—è–Ω—É—Ç—å —á—Ç–æ –¥–æ—Å—Ç–∞–≤–∫–∞(–≤–∫–ª—é—á–∞—è —Å—Ç—Ä–∞—Ö–æ–≤–∫—É –≥—Ä—É–∑–∞ –∏ –æ—Ç–≤–µ—Ç—Å–≤–µ–Ω–Ω–æ—Å—Ç–∏)–¥–æ–ª–∂–Ω–∞ –±—ã–ª–∞ –æ—Å—É—â–µ—Å—Ç–≤–∏—Ç—å—Å—è —á–µ—Ä–µ–∑ EMC POST —Ç–æ–±–∏—à—å –ø–æ—á—Ç–∞ –†–û–°–°–ò–ò!!!–ö –Ω–∏–º –ø—Ä–µ—Ç–µ–Ω–∑–∏–π –Ω–µ—Ç.–ù–û!!!—ç—Ç–æ—Ç —Å–∞–º—ã–π –∑–ª–æ–ø–ª—É—á–Ω—ã–π –Ω–æ–º–µ—Ä —Ç—Ä–µ–∫–∏–Ω–≥–∞ –Ω–∞ –∑–∞–∫–∞–∑ –æ—Ç 2011–≥–æ–¥–∞(–∏—Å–ø–æ–ª–Ω–µ–Ω–Ω—ã–π)—Å–æ–≤–µ— Ä—à–µ–Ω–Ω–æ –Ω–∞ –¥—Ä—É–≥–æ–≥–æ —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫–∞ –∏ –∏–∑ –¥—Ä—É–≥–æ–≥–æ –≥–æ—Ä–æ–¥–∞.–ù–∞ –≤—Å–µ –º–æ–∏ –ø–æ–ø—ã—Ç–∫–∏ –ø—Ä–æ—è—Å–Ω–∏—Ç—å —Å–∏—Ç—É–∞—Ü–∏—é –≥–æ—Å–ø–æ–¥–∞ –∏–∑ –¢–ï–•–ù–û–°–ï–õ–õ–ï–†–ê –∏–≥–Ω–æ—Ä–∏—Ä–æ–≤–∞–ª–∏ –∏ –≤ –æ–Ω–ª–∞–π–Ω —á–∞—Ç–µ –∏ –≤ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω–Ω—ã—Ö —Ä–∞–∑–≥–æ–≤–æ—Ä–∞—Ö,–¥–æ —Ç–µ—Ö –ø–æ—Ä –ø–æ–∫–∞ –Ω–µ –ø–µ—Ä–µ—Å—Ç–∞–ª–∏ –æ—Ç–≤–µ—á–∞—Ç—å –í–û–û–ë–©–ï!!!–ª–∏–º–∏—Ç —Å—Ç–æ—Ä–æ–Ω–Ω–∏—Ö —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω–Ω—ã—Ö –Ω–æ–º–µ—Ä–æ–≤(–Ω–∞ –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ –æ–Ω–∏ –∏–Ω–æ–≥–¥–∞ –æ—Ç–≤–µ—á–∞–ª–∏)–∏—Å—á–µ—Ä–ø–∞–Ω.–í–æ—Ç —Ç–∞–∫–∞—è –∫–æ–Ω—Ç–æ—Ä–∫–∞.–ú–æ–≥—É –¥–æ–±–∞–≤–∏—Ç—å —á—Ç–æ —Å–∫–ª–∞–¥ —É –Ω–∏—Ö —è–∫–æ–±—ã –≤ –ö–∞–ª–∏–Ω–∏–Ω–≥—Ä–∞–¥–µ.–∞ –æ—Ñ–∏—Å –µ—Å—Ç—å –∏ –≤ –ú–æ—Å–∫–≤–µ.–Ω–∞ —É–ª.–ú–£–°–û–†–ì–°–ö–û–ì–û –¥–æ–º 5 —Å—Ç—Ä.1..–ù–ï –ü–û–í–¢–û–†–Ø–ô–¢–ï –ú–û–ï–ô –û–®–ò–ë–ö–ò!!!–ù–µ –ø–æ–ø–∞–¥–∞–π—Ç–µ—Å—å –Ω–∞ –∏—Ö —É–¥–æ—á–∫—É.–ù–∞ –¥–∞–Ω–Ω—ã–π –º–æ–º–µ–Ω—Ç –º–Ω–æ–π –ø–æ–¥–∞–Ω—ã –∑–∞—è–≤–ª–µ–Ω–∏—è –≤ —É–ø—Ä–∞–≤–ª–µ–Ω–∏–µ "–ö"–∏ –≤ —Ä–∞–π–æ–Ω–Ω—É—é –ø–æ–ª–∏—Ü–∏—é.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –¢–ï–•–ù–û–°–ï–õ–õ–ï–†.–°–û–ú...|||Итак дамы и господа! Хочу предостеречь тех легковерных которые задумались о работе в данной конторе, которая расположена в посёлке Летний отдых, что около Голицыно. Учтите берут туда всех кого только попало, квалификация слесарей с каждым годом всё хуже и хуже, а обусловлено это тем, что директором там работает, человек крайне, далёкий от автосервиса, в помощниках у него супруга, которая вообще представления не имеет о сервисе, я вообще сомневаюсь в её компетенции!!! Они же и хозяева этого предприятия, достался этот сервис в подарок от папы, но сейчас не об этом. Постоянные задержки по выплатам заработной платы, урезание того, что вы заработали, при чём это делается так мотивировано, что вы со всем соглашаетесь и вроде всё правильно, но чувство обмана Вас не покинет никогда! Кроме этого с вас постараются удержать, за что нибудь, да вообще там есть правило, должен кто нибудь оштрафован, при чём не важно есть косяк или нет! При приёме на работу такое поётся, заслушаетесь, явный талант у человека байки петь, а на деле и половины не будет того, что рассказывается. При увольнении о выплате денег просто забудь, получаешь белую часть, если повезло, и всё, остальное, яко бы, уходит в счёт погашения каких-то недостачей, при чём не важно подписывал ты какие нибудь акты или нет. В процессе работы, вам нужно запастись изрядным количеством анти депрессантов, мозг высадят на раз. Чтоб, что-то приобрести на замену вышедшего из строя, будете общаться с директором по электронке, месяца три, а может и больше, ибо позиция такова, что всё должно работать вечно, даже срок в 5 лет, это не аргумент, учтите, что это касается, как обычного инструмента, так и станков. Вообщем так, много уже описал, но это маленькая толика того что есть негативного, позитивного, так мало, что оно тонет в этом болоте с головой!Идти туда работать или нет, дело сугубо каждого, но если есть выбор, то сделайте его не в пользу данной конторки.|||Покупал бочку 4 месяца назад, сейчас бочка начала подгнивать, не знаю что делать? Можно ли её как-то спасти или обменять? Все документы в наличии, хотелось бы уже сейчас решить эту проблему.|||18.12.2014 сделала заказ на сумму 64750 рублей, отправила деньги по реквизитам на счете, который мне выставили в мосмузшоп. До февраля 2015 года Мокшин-директор магазина писал что санация в банке, деньги не переводят, извинялся, спрашивал, как компенсировать долгое ожидание. С февраля тишина. Написала заявление в полицию, узнала, что не одна такая, что Мокшина не могут найти, кошмар!Мужчина, который трубку берет вообще странный, постоянно у него разные версии, видит по номеру, что Тюмень, уже знает, что соврать. Когда я отправляла деньги отзывов не было, надеюсь, кому- то поможет сохранить деньги. Надеюсь, что полиция разберется с этим магазином, возбудят уголовное дело по факту мошенничества. Эл.почта pak-80@list.ru. Екатерина, Тюмень.|||Продали б/у соляную лампу. Отколотую (как они позже выяснили сами) с замыкающим шнуром. Про продаже чек не дали - нет кассового аппарата. При возврате стали требовать чек! По звонку продавца приехал Лутошкин (директор) пьяный, стоит шатается акоголем пахнет, стал хамить на повышенных тонах! Стали орать на покупателей в три голоса, хамить! Принимать не качественный товар отказались! Слова директора: Пишите куда хотите, мне все равно ничего не будет! Видимо хамить покупателям и продавать некачественный товар и нарушать закон о Защите прав потребителя для него стала нормой, раз ничего уже не боится!|||Позвонив в салон красоты "Белиссимо" (ул Профсоюзная, 9) 27.02.15. договорились о покраске корней волос супруге краской goodwill за 1890 руб. В салоне сказали, что если будут густые волосы, то 2300 руб. (При этом покраска полностью головы с короткой стрижкой 2490 руб. - цена салона красоты). После покраски корней (5-7 см) выставляют счет - 3100 руб. Почему? У вас густые волосы, краски ушло 90 мл. (проверять сколько ушло краски мы не стали и не смогли бы). Итак, стоимость краски goodwill - 200 мл - 1500-1700 руб. для салонов. На покраску полностью головы (так заявлено в описании и подтверждается информацией от других салонов) с короткой стрижкой идет 60 мл, средней стрижкой - 80, длинной стрижкой - 100 мл. Разве может уйти на покраску корней волос 5-7 см столько же сколько и на покраску с длинными волосами? Сомневаюсь. Но даже если так, то есть договоренность по телефону по! густоте. Цен на покраску корней волос на сайте нет (ни 1890 руб, ни 2300, ни 3100) . Думаю, что этот "фокус" с густотой волос проводится постоянно. Очень неприятно.|||Здравствуйте уважаемые.  НЕ являюсь должником. три дня назад купила номер в еросети. сразу стали названивать колекторы и угрожать какому то Вараму Арамовичу или как его зовут не помню. хамили и грубили. Невоспитаные мужланы и бабы такиеже.Я в шоке. позвонила им сама сказала что номер на мне. меня облаяли, парень вообще трубку бросил. Ужас что за организация мне названивает и хамит понятия не имею . Буду обращаться в полицию и в суд . без шуток|||Забронировали стол на 13-00 28.02.2015. Специально 2 (два) раза уточнили будет ли работать аниматор для детей (это детская кухня из икеа и ковёр 2*2 на полу). Стоит это все нехитрое развлечение в помещении, которое раньше было для некурящих. Нам ответили что да, все будет. Когда мы пришли не было ни детской кухни ни аниматора. По телефону сказали, что аниматоры приезжают в 12. В ресторане сказали, что к 13. Из ресторана мы ушли в 14. Так никто и не приехал. Администратор говорила какую-то ерунду про время работы детских игрушек. Хотя я не понимаю в чем сложности: утром в субботу поставить кухню и расстелить ковёр, поставить ящик с игрушками, а в вскр вечером убрать. Менеджер ресторан (ему спасибо за понимание) извинился за ситуацию, отменил заказ и презентовал бургер с собой. Но ребёнок расстроился и оставаться там не хотел. Ушли в другое место рядом. Испорчено впечатление от ресторана. Ходим (или вернее ходили)именно в этот Гудман уже не первый и далеко не второй год,  в том числе и с друзьями с детьми|||Заказали шокер у этой фирмы. Обещали, что еще и с подарком к Новому году, типа акция! То что получили на шокер совсем не похоже. Потому, что это совсем не шокер. В итоге ни денег, ни шокера. На письма не отвечают, они мошенники.|||Отвратительный сервисный центр!Отдал купленный дисплей на замену iPhone 5S. В итоге вернули мне телефон с неработающим дисплеем и с болтами от iphone 4. На вопрос - что за херня, направили по дисплею в магазин где брал, а по болтам сказали, что я им такой принес! Но я принес им iphone 5s, который был куплен в APPLE STORE!!! и НИ РАЗУ ранее я не обращался в сервисный центр! Теперь желания обращаться вообще нет, т.к. неизвестно что еще они украли! Я практически не сомневаюсь, что они мой новый (без каких-либо дефектов на экране) дисплей заменили на свое говно, снятое у другого клиента, и впарили мне.... все шито крыто! МОШЕННИКИ!Жаль сюда копировать нельзя, так бы я свой гораздо более объемный отзыв написал!|||Позвонив в салон 27.02.15. договорились о покраске корней волос краской goodwill за 1890 руб. Если будут густые волосы, то 2300 руб. (При этом покраска полностью головы с короткой стрижкой 2490 руб.). После покраски корней (5-7 см) выставляют счет - 3100 руб. Почему? Типа - густые волосы, краски ушло 90 мл. (проверять сколько ушло краски мы не стали). Итак, стоимость краски goodwill - 200 мл - 1500-1700 руб. для салонов. На покраску полностью головы с короткой стрижкой идет 60 мл, средней стрижкой - 80, длинной стрижкой - 100 мл. Разве может уйти на покраску корней волос 5-7 см столько же сколько и на покраску с длинными волосами? Сомневаюсь. Но даже если так, то есть договоренность по телефону по густоте. Думаю, что этот фокус с густотой волос они провели не только с нами. Не рекомендую!|||Был у них на консультации,заключать договор не стал,думаю отзывы почитаю))) представляете,после консультации,через 2-3 часа звонит мне юрист который меня принимал,и предлагает все сделать в половину оплаты и без договора,чтобы никто в фирме не узнал)))он мне и сказал что скоро лайф эксперт закроется,и они съедут куда то севернее,вроде бы на Цветной Бульвар.Будьте бдительнее,а то и в правду съедут.потом никого не найдешь)))))) удачи)))|||""" сотрудница орбиты пишет что денег нет"! А где они!! испарились!но я  знаю что юристами орбиты была проделана работа по подаче исков на большое количество должников  с получением исполнительных листов для судебных приставов.И суммы эти даже превышают долги орбиты перед нами пайщиками!значит эти деньги реально взыскать плюс где!! оставшиеся от коллекторского агенства  пипилиади долги банков которые тоже реальны ко взысканию.!!!   этим некому заниматься.пишет сотрудница!! Да все сбежали.трусливо!!! .ДА- побег Пипилиади доказывает напрямую  что он мошенник и сбежал с деньгами.и правоохранительные органы могут при желании и его найти и деньги отследить!!Прошу всех обратиться в правоохранительные органы.!!!Еще один момент!!Где Центробанк который должен давным давно ввести внешнее управление!просто так такая организация не может быть закрыта.Глав бухгалтер должна передать всю документацию!!Где документы.?ге гл.бухгалтер?где ЦБ?которому как они говорили платили взносы..ОТветьте ...Фамилии пострадавших с суммой ущерба .окончанием срока договора и сроком членства и орбите прошу кидать на адрес babagalualu@gmail.com для сбора сведений в генеральную прокуратуру.и письма президенту.|||Дважды пыталась сделать покупку в интернет магазине "Евроцентр24". Выбирала модели, которые судя по сайту были в наличии. Оба раза получила отказ по причине отсутствия товара. Сотрудник Катерина предложила приехать в выставочный зал, предварительно отзвонившись за час.Катерина опоздала на 30 минут. Я вынуждена была ждать ее на улице. "Выставочный зал" больше напоминал складское помещение. Сумку я себе купила, правда не ту, которую заказывала. На следующий день мне пришла электронка с просьбой оставить на платформе Tiu.ru отзыв об обслуживании. Я оставила объективный отзыв. А далее последовали звонки с угрозами и комментарии на сайте с обвинениями в клевете. Любая уважающая себя компания прочитав отрицательный отзыв сделала бы для себя выводы и достойно вышла бы из создавшейся ситуации. А "ЕвроЦентр24" уже на протяжении четырех дней пишет мне откровенный бред с угрозами, что говорит о не профессионализме сотрудников. И подрывает авторитет компании. Никогда не буду больше пользоваться "услугами" данной компании и никому не посоветую.|||Решил и я внести свою лепту по поводу качества и сервиса фитородника, скажу честно удивлён что родник откровенно спихивает все свои проблемы на роскедр. Я сам покупал у вас кедровую бочку и прекрасно знаю, что негативные отзывы вполне могут быть реальными, учитывая что у меня абсолютно такая же ситуация. Вот что стало с моей бочкой за 4 месяца, к сожалению это единственная фотография которая сохранилась, но даже на ней отчётливо видны следы гниения, покупал это бочку я именно у вас на официальном сайте.|||Среди представителей «Правильных кухонь» есть "не честные" люди !!!В Золотом Вавилоне Котикова Наталья Ивановна т. 89154105223, 84957781578 человек присваивающий деньги, несколько судебных решений и исполнительных листов по присвоению платежей за кухни. Доказательства есть!После судов закрыла ООО "Конкорд", где была ген. Директором, работая ещё ТЦ Румянцево представителем «Правильных кухонь». Ваши деньги не дойдут до "Правильных кухонь"!!!Хотя «Правильные кухни» ,зная об этом, продолжают сотрудничать с Котиковой Натальей Ивановной, не боясь за свой авторитет!!!Так и не смог оценить качество продукции «Правильных кухонь»!!!|||Почитали відгуки позитивні про так званий благодійний фонд Небайдужі серця (Небайдужі серДця відгуки), і одразу ж постає питання: невже пересічні українці настільки наївні та недалекі, щоб повірити у істинність цих висловів. Проаналізувавши подібні відгуки (отзывы) з декількох сайтів, зі 100 відсотковою впевненістю можемо стверджувати, що вони пишуться так званими Інтернет-тролями. Підозріла однаковість виразів, стилістики, та безліч однакових граматичних та пунктуаційних помилок - тільки підтверджує цю думку. Отже, представники БФ Небайдужі серДця (БФ Небайдужі серця відгуки, БФ Неравнодушные сердца отзывы), намагаються показати позитивну картинку щодо їхньої діяльності, але логіка нам підказує, що чим позитивніше на словах це виглядає, тим сумнівніше їхня діяльність. Тим паче, навіть доказова база допомоги (фотошоп-звіти, липові відео, та інші підробки) фейкова, оскільки суми, які там вказані для всеукраїнської організації з таким об"ємом інформаційно-комунікати вного поля, це крапля в морі в порівнянні з надходженнями від жертв їхнього шахрайства. Облікова інформація про надходження коштів не відображається, а реально отримані кошти ідуть на приватні банківські карткові рахунки. В зазначеній організації часто-густо працівники працюють нелегально, про що свідчить активна пошукова діяльність операторів Call-centre, та плинність кадрів. Неодноразово про це читаємо у відгуках колишніх працівників. А ще вони говорять про використання досконалої техніки НЛП навіювання та здирництва, спеціально розробленої для телефонного спілкування з потенційними та довірливими клієнтами-благодійникам и. Слід згадати горезвісні фонди Оживи мрію та Допоможемо дітям разом, їх клоном є БФ Небайдужі серця (БФ Небайдужі серДця отзывы, БФ Неравнодушные сердца відгуки). Наша порада тим, хто прагне надати допомогу, в першу чергу перевіряти інформацію. Це зробити дуже легко, перетелефонуйте до керівника отримувача допомоги, але номер телефону, чи інші дані, беріть з альтернативних (офіційних) джерел інформації. В наш час Інтернет-ресурси сприяють пошуку такої надійної інформації. При цьому будьте обережні, тому що завжди є ризик потрапити на підготовлену чи підставну особу. Краще перевірити двічі, ніж профінансувати шахрая.|||Я являюсь бывшей сотрудницей группы компаний ОРБИТА. Обращаюсь ко всем Вам - своих денег вы не дождётесь, как и мы, работники организации, своей зарплаты. Все сотрудники уволены, мы не получали зарплату с ноября-месяца! Изначально подразумевалось, что ваши вклады будут использованы для выдачи микрозаймов и покупки долговых портфелей банков, по которым коллектора будут производить взыскания. И действительно, взыскания шли, но только на карман директору, а не вам и не нам - на зарплату! Так что никто своих денег не дождётся, Пилипилиади уже давно заграницей! А те байки, которые часто пишут на форумах, якобы нужно разобраться и разработать эффективный план взысканию долго с долговых банковских портфелей, это всего лишь очередная лапша на уши, которую пишут приближенные люди Пилипилиади. Взыскивать долги уже попросту не кому, ибо сотрудников ОРБИТЫ уже нет, половина уволились потому что, сидеть уже Бог знает какой месяц без зарплаты невозможно, а остальную половину попросили уволиться! Так что денег уже давно нет.|||Мошенники. Собирают данные банковских карт (необходимое условие регистрации). При этом других форм оплаты не предусмотрено. Сайт поначалу привлекает за счет фото людей из реальной жизни и серией сообщений с пожеланием знакомства (и это в отсутствии размещённых фото с моей стороны). Но потом понимаешь, что это ширма: этих людей на сайте уже давно нет (а может, никогда и не было), при этом все эти люди круглые сутки по данным сайта в сети. Сообщение от кого-либо можно получить только до регистрации и внесения оплаты- как раз с целью побудить к такой регистрации и оплате по банковской карте. Из 20 сообщений после регистрации (до нее- отправить сообщение невозможно, как и разместить свои фото) ни одного ответа я не получил, в том числе, и мой положительный ответ на приглашение пообщаться, полученный мной до регистрации, также остался без внимания. Сразу оговорюсь, что сообщения от меня были "пробные", абсолютно безобидные и нейтральные, как правило, просто приветствия. Служба поддержки не реагирует на сообщения разобраться в ситуации (ждал 10 дней). Так что, всем совет: подобного рода сайты, где необходимо разово внести денежные средства, и более никаких периодических оплат не совершать; при этом, с самыми откровенными фото людей на главной странице, не пытающихся оставаться инкогнито, -проходите стороной. Примерно этого я и ожидал от сайта http://donotbeshy.com, поэтому и банковскую карту использовал как раз вот для таких случаев- теперь про нее можно забыть: в тот же день после регистрации без моего согласия с карты незаконно пытались списывать денежные суммы, но ничего не получилось,т.к. на остатке было менее 10 руб. Так что хочу предостеречь остальных: Сайт «http://donotbeshy.com- самое что не на есть «разводилово», а предыдущие положительные комментарии- «подстава»…|||Заказала на сайте http://harizmashop.ru/contacts.html несколько пар сережек. Качество так себе, но "убило" то, что одни серьги были испачканы чернилами. Очистить не получилось. Позвонила в магазин, сообщила об этом - ИП Красильникова Анастасия Александровна даже не извинилась.|||Доброе время суток читающим мой отзыв. Начну с того  что первый раз в жизни я оставляю что-то негативное на ресурсах инета. Ну, то, что произошло  21 и 22.04.2014г. в моей квартире это было нечто ужасное. Пожалуй, начну. Появилась необходимость проделать проем с кухни в комнату. После прохождений  всех инстанция для разрешения на  проведения работ я решил поискать фирму, которая все грамотно выполнит. В итоге  в интернете нашел несколько организаций занимающихся таким видом работ. Среди них в последствие с большим сожалением  остановился на  ООО «АлРезка». После общения по телефону и обсуждений всех моментов с менеджером Сергеем я сделал заказ 11.04.2014г.на 18.04.2014г. Наступил «долгожданный день» я отпросился с работы  так как Сергей обещал что вся работа (прорезка проема, установка усиления из металла) займет максимум 8 часов. Сежу жду, раздается звонок в 9ч. по телефону и что я слышу, бригадир Олег говорит, извиняемся, задержимся, сломалась машина. Хорошо ждем дальше. 13:00ч Московского времени: ))) опять звонок только от Сергея (к сожалению, не получатся сегодня приехать,  так как у машины серьезная поломка переносим на понедельник 21.04.2014г).Думаю ну ладно отдохнул за свой счет))).ПОНЕДЕЛЬНИК 21.04.2014г. 9:30 Звонок в дверь открываю, вижу троих работяг, азиат и двоя ребят  славянской внешности с Хговором и явным запахом алкоголя(наверное, удачные выходные) ))). Походив по квартире один из них задал вопрос а где нужен проем на что я им дал оригинал проекта (хотя отправляя его на  эл.почту                           ООО «АлРезка»).Почесав голову ,они сказали, что только производят работу, а разметку проема должен выполнить заказчик. Думаю, ну ладно вспомнил навыки черчения и разметил привязки параметра проема. В этот момент они пошли за оборудованием. Время 10:30 подняв оборудования при этом обгадив весь подъезд ,лифт, и лестничную площадку они начали настройку оборудования .11:20 ко мне подошел азиат по имени Усман и сказав на ломаном русском что он поедет за металлом и ему нужен ключ от домофона и квартиры на случай если он быстро приедет а в квартире будет шум от работы мы не услышим звонок, и он не сможет попасть в квартиру. Ну ладно начался процесс резки. Инструмент у них был на подобие болгарки но с металлическим диском . Один резал а второй поливал на диск из пластиковой  бутылки» ПИВО ОЧАКОВСКОЕ» с продырявленной пробкой .Шума и пыли было ж…па, пыль проникала в соседнюю комнату с закрытой дверью где я сидел и ждал весь процесс. Периодически они прекращали резать и  собирали пылесосом жижу, которая стекала во время резки. Прорезав со стороны комнаты, они перебрались на кухню и тут началось. Раздался звонок в дверь, думал, неужели Усман как быстро ну не тут-то было это соседка, пенсионерка снизу. Дрожавшим голосом она спросила ( что тут происходит  у меня с потолка и из розетки течет вода) я пошел к ней в квартиру и увидел пятно на потолке где-то 50 на 50 см.и из розетки текущую воду на пол  граммов 400. Так я попал на мелкий ремонт потолка и обоев. Слава богу, что у меня предстоял ремонт, и ремонтная бригада все сделала недорого, но приятного мало. Поднявшись к себе, я спросил у рабочих, как так произошло, на что мне ответили, не знаем мы этот дом не строили. Ради интереса я позвонил в аналогичную фирму, рассматриваемую из списка, и мне там ответили, что во время резки они замазывают швы перекрытий  и электро каналы в стене гипсом, так как вероятна протечка воды. С этим предложением я обратился к рабочим, на что мне был дан ответа (мы такого не когда не делали и первый раз слышим). Но почесав репу в очередной раз,  они все, же разобрали, разотку и излишком монтажной пены оторванной  от недавно установленных стеклопакетов заткнули отверстие электро канала. Течь прекратилась. После прорезки со стороны кухни я думал, ну наконец-то все закончилось (общее время резки  с комнаты и кухни заняло 2:40мин.). Но увидев, огромный перфоратор  в руках одного из рабочих я спросил, а зачем это, мне ответили. Пила режет с одной стороны на глубину  6 см. то есть с двух сторон на 12 см. а стена у меня 15 см. надо выдалбливать по всему периметру проема, хотя во время предварительного общения с  менеджером Сергеем было сказано, что долбления практически не будет как и пыли и шума. Я пытался дозвониться Сергею и задать этот вопрос, но телефон не поднимали.  Ну ладно, что теперь делать  надо так надо долбите. Грохот стоял нереальны такое чувство, что плясал весь дом. Спустя  15 минут работы ко мне в квартиру ломился весь подъезд с вопросом, что здесь происходит, когда это все закончиться, (падают картины, сыпется потолок, животные в шоке, дети заикаются и тд.) Переговорив с соседями, я их попросил потерпеть, что осталось не много и все закончиться. С испорченным отношением соседи ушли. Грохот продолжался еще  минут 40. В итоге пробитый  фрагмент проема они бросили на две автомобильные покрышки. Удар был такой силы, что я подумал, будет второй проем в полу. Через две минуты звонок в дверь «пенсионерка» с нижнего этажа чуть ли не в слезах сообщила, что у нее люстра отвалилась в комнате и держится на проводах. Пообещал все исправить (в очередной раз отмазываясь рабочие сказали, плохо прикручена люстра). Шум прекратился, сидим, ждем Усмана. В процессе ожидания рабочие спросили, что я буду делать с «лежачим куском бетона на полу как вы будите его выносить » меня этот вопрос ошарашил. С ответным вопросом, а вы его разве не размельчите, мне ответили, что нет  в сумму(43 тыс. руб) это не входит надо согласовать Сергеем. Рабочий позвонил со своего телефона Сергею тот взял трубку мгновенно в отличие от моих звонков. Опустив все предыдущие вопросы,  я спросил ,про кусок бетона на полу мне был дан ответ, что действительно размельчение не входит в сумму договора и доп. сумма будет 7 тыс. рублей. Деваться не куда, размельчайте. Рабочие за 15мин. огромной кувалдой разнесли кусок бетона на мелкие камушки. 16:30 Звонок от Усмана со словами, что на рынках и метало базах сейчас проблемы с металлом заказать металл получиться только на завтра и он не приедет (с моими ключами от квартиры). Рабочие переоделись, оставив оборудование, и груду камней удалились. Ну ладно завтра еще один «выходной за свой счет»22.04.2014г.  11:00 звонок в дверь стоят «мои три друга» с тремя кусками ржавого железа «со времен ВОВ» на вопрос чего такое ржавое мне ответили, какое было(Другова ответа я не ожидал). Приступили к установке металла. Долго, что- то у них не сходилось ,постоянно подпиливали болгаркой. Наконец начали варить ,сварочный аппарат подключили к электрошетку. Естественно кабель не давал закрыть дверь вплотную. Вонючий дым от сварки валил как от паровоза по всему подъезду. Опять  соседи, жалобы угрозы, испорченные отношения.  В 14:30 все закончилось,  пока рабочие спускали оборудование, великодушный азиат  Усман признался, что могли и вчера все закончит, метал он  забрал, просто менеджер Сергей его отправил на другой объект отвести оборудование. P.S  Выбирал фирму по ценовой категории (подороже значит качественней) но прогадал оказалось ООО «ШАРАШ МОНТАЖ». У фирм конкурентов  цены были ниже на 7-10%. При заказе такого вида работ учтите все мною описанные  нюансы и не попадайте. До сих пор смотрю на проем и вспоминаю эти «хорошие деньки»|||Плюсы:   1. Обещают золотые горы.   2. Практически свободный режим работы, хотя официально с 9 до 18 ч.   3. Магазины (подпольные в 50 м)   4. Гастарбайтерам можно в этом-же гараже жить.Минусы:   1. Регулярные задержки зарплаты на 2-3 месяца и более.   2. Работа в неотапливаемом гараже, есть буржуйка в одном и газовая печка в другом.   3. Электроэнергия постоянно скачет, 150-180V, в течении дня 200 вольт редко бывает. Сваркой или компрессором можно пользоваться не всегда.   4. Воды НЕТ. Только с собой приносить или покупать.|||Решение от 22 августа 2014 годаПо делу № А40-114353/2014Резолютивная часть объявлена 22 августа 2014г.Полный текст решения изготовлен 22 августа 2014г.Арбитражный суд в составе:Председательствующего: судьи Бурмакова И. Ю. (шифр судьи 48-779)При ведении протокола секретарем судебного заседания Дружининой Е.Ю.рассмотрев в открытом судебном заседании дело по иску Общества с ограниченной ответственностью «Фирма М-Стиль» лтдк Обществу с ограниченной ответственностью «ВБС про»о взыскании 256 932 руб. 29 коп.при участии:от истца: не явка, извещен;от ответчика: не явка, извещен.Установил:Иск заявлен о взыскании долга в сумме 250 000 руб. 00 коп. и процентов за пользование чужими денежными средствами в размере 6 932 руб. 29 коп. по договору № ЯСР 1111203 о 11.11.2013г. на разработку сайта.Истец, исковые требования поддержал в полном объеме по основаниям, изложенным в иске.Ответчик своего представителя в суд не направил, ходатайство об отложении судебного заседания с обоснованием причины неявки в судебное заседание не заявил, отзыва не представил, иск по праву и размеру документально не оспорил.В соответствии с частью 2 статьи 9 АПК РФ лица, участвующие в деле, несут риск наступления последствий совершения или несовершения ими процессуальных действий, в том числе представления доказательств обоснованности и законности своих требований или возражений.Учитывая надлежащее уведомление истца и ответчика о дате, времени и месте проведения судебного заседания, суд рассмотрел дело в судебном заседании в первой инстанции, в отсутствие истца и ответчика, в порядке ст. 123, 156 АПК РФ.Исследовав материалы дела, выслушав представителя истца, суд установил, что исковые требования подлежат удовлетворению, по изложенным ниже основаниям.11 ноября 2013 года между ООО Фирма «М-Стиль» лтд (Заказчик) и ООО «ВБСпро» (Исполнитель) заключен Договор № ЯСР 1111203 (и Приложения к договору) на разработку сайта, по условиям которого, Исполнитель по поручению Заказчика и в соответствии техническим заданием (далее-«ТЗ»), обязуется выполнить комплекс мероприятий по разработан web-сайта Заказчика, а Заказчик обязуется оплатить и принять результат надлежащим образом выполненных работ (п. 1.1 Договора).Согласно п.2.1 договора, общая стоимость всего комплекса работ выполняемая Исполнителем в рамках Договора составляет денежную сумму в размере 250 000 руб.В соответствии с п. 2.3 договора, оплата работ производится Заказчиком авансом в размер 50 процентов от предусмотренной стоимости работ в течение 3 (трех) рабочих дней с момента выставления счета Исполнителем.Истец взятые на себя обязательства по договору исполнил надлежащим образом, произвел авансовый платеж в адрес ответчика в размере 250 000 руб., что подтверждается Расписками в получении денежных средств от «11» ноября 2013 года.В Приложении № 2 к Договору № ЯСР 1111203 от 11 ноября 2013 года указано, что работы должны быть выполнены в течение 108 (сто восемь) календарных дней, то есть срок выполнения работ заканчивается 28 февраля 2014 года. Однако в указанный срок ответчиком работы не выполнены, акты выполненных работ сторонами не подписаны.В нарушение требований ст. ст. 307- 310 ГК РФ ответчик свои обязательства по договору надлежащим образом не исполнил, в связи с чем у него перед истцом образовался долг в размере аванса уплаченного истцом – 250 000 руб. 00 коп.Истцом в адрес ответчика 30.06.2014г. направлена претензия, которая оставлена последним без ответа и удовлетворения.Долг подлежащий взысканию с ответчика составляет – 250 000 руб. 00 коп.Доказательств оплаты долга на день рассмотрения спора ответчиком не представлено.На основании ст. 395 ГК РФ взысканию с ответчика подлежат проценты за пользование чужими денежными средствами за период с 28.02.2014г. по 30.06.2014г. – 6 932 руб. 29 коп.( расчет приобщен к материалам дела).Таким образом, суд приходит к выводу, что исковые требования подлежат удовлетворению.Госпошлина относится на ответчика в порядке ст. 110 АПК РФ.На основании вышеизложенного, руководствуясь ст. ст. 307- 310, 314, 395 ГК РФ, ст. 333.40 НК РФ, ст. ст. 4, 110, 123, 124, 156, 167-171 АПК РФ,Решил:Взыскать с Общества с ограниченной ответственностью «Обществу с ограниченной ответственностью «ВБСПРО» (ОГРН 1137746565175, ИНН 7722812678) в пользу Общества с ограниченной ответственностью «Фирма М-СТИЛЬ» ЛТД (ОГРН 1037739223928, ИНН 7703022272) долг в сумме 250 000 (Двести пятьдесят тысяч) руб. 32 коп., проценты за пользование чужими денежными средствами в размере 6 932 (Шесть тысяч девятьсот тридцать два) руб. 29 коп., а также расходы по уплате госпошлины - 8 138 (Восемь тысяч сто тридцать восемь) руб. 65 коп.Решение может быть обжаловано в месячный срок в арбитражный суд апелляционной инстанции.Судья И. Ю. Бурмаков|||29.01.2015 оплатил по счету 49152 рублей за шины Cooper Discoverer STT, номер заказа на сайте 24983. Предварительно общался с менеджером Степанов Николай, который подтвердил наличие товара и обещал в трех дневный срок отправить товар транспортной компанией в Улан-Удэ. Сегодня 24.02.2015 - до сих пор нет ни денег, ни шин!!! На мои письма не отвечают, в телефоннх разговорах обьясняют, что никто меня не кидает и что вот вот отправят товар, даже извинялись и обещали оплатить доставку!!! Но до сих пор ничего!!! Ни в коем случае ничего не заказывайте на этом сайте по почте!!! Вас обманут 100%!!! На днях иду подавать заявление в полицию! Тем, кто не верит могу предоставить платежные документы с реквизитами, суммами и подписями!|||Здравствуйте, желенков. Это ваш псевдоним?! усиленно наблюдаю за вашей "жизнью" на форумах. Не надоело везде писать гадости? может ваши бочки, действительно, не ахти?!может вам следует поменять технику производства на более качественную?! я не думаю, что такой компании , как Роскедр есть время писать негатив, как вы об этом заявляете?! а вот ваша компания может, вы даже не своем официальном сайте не стесняетесь и пишите, что конкуренты обманывают людей. А где доказательства? Где ваши тендеры и сертификаты? где ваша активная рабочая деятельность в документации? на сайте я такого не нашла. Покажите всем, докажите, что вы работаете. Можно и ролик опубликовать, о вашем производстве, наполните ваш сайт более детальной информацией. Ведь это только располагает ...а вы наоборот отворачиваете от себя..|||Купил у них компьютер,оказался пользованный,с царапина и браком .Принять обратно отказались!Потеряны время и деньги! Вынужден теперь обращаться в Роспотребнадзор и суд! Обходите их стороной|||осторожно мошенники!!!!!заказали продукцию : Шредер Bulros C-22CC-2 штоплатили счет!продукцию нам не отгрузили, по телефону 3 месяца кормили "завтраками"-в конце концов -сознались что деньги возвращать не будут.|||Нужны были срочно деньги, обратилась в ЗАО "ИнвестАльянс", купилась на предыдущие отзывы. 11 февраля получив добро на займ, оплатила 5554 рубля в так называемый страховой фонд, переслала по почте договор со всеми реквизитами. По телефону и эл. почте было сообщение, что займ мне перечислили. До 17 февраля займ так и не поступил. Оборвала все телефоны: 8(495)6485401, 8(495)6698803, писала на эл. почту, ответ один "ждите!". 17 февраля вечером приходит на почту письмо: "....В четверг утром будут производиться повторно переводы тем клиентам которые добросовестно оформляли кредит, и до пятницы до 20 :00 денежные средства будут у них на счетах. Приносим извинения за доставленные неудобства." Звоню 19 февраля, ответ - деньги перечислили, ждите.20 деньги не пришли. с 21-23 выходные дни, а сегодня 24 февраля дозвонится по всем имеющимся телефонам не могу, по эл. почте никто не отвечает. По указанному адресу на сайте www.investalyans.ru :Преснеская набережная, д.12 и слыхом не слыхали об ИнвестАльянсе. Не удивлюсь, что сайт www.investalyans.ru в скором времени канет в лету и вместо него появится новый.Завтра, если не получу ответы по эл. почте и не дозвонюсь по указанным телефонам, напишу заявление в правоохранительные органы о факте мошенничества.P.S. Обманутых ЗАО "ИнвестАльянс" прошу писать на почту elena.bux.rabota@gmail.com, постараюсь ответить всем.|||Мы, бывшие работники компании "ооо экострой холдинг" хотим предупредить специалистов желающих работать в этой компании, руководителем которой явл. Илья Викторович, ни в коем случае не обращайтесь в эту фирму, т.к. этот работодатель будет обещать "золотые горы" в обмен на ваш бесплатный труд. Зарплата не выплачивается месяцами, только возможен аванс в размере 5 тысяч в месяц и всё!!! Будет обещана хорошая (и даже очень хорошая) зарплата по окончании и сдачи объекта, но в конечном итоге останетесь у разбитого корыта в любом случае. Заставляет работать по 12 часов в день и без выходных дней, проживание в холодных собачьих будках без тепла и иногда без света. Очевидно работодателю совершенно наплевать на условия труда и быта своих подчинённых. Люди там всегда меняются (пришли-ушли) и достаточно недели, чтобы понять о никчемности своего присутствия здесь. Люди, не попадайтесь в эти лживые уловки компании "ооо экострой холдинг" директором которой явл. (повторяю!!!) Илья Викторович, запомните это название и учитесь на чужих ошибках. В нашем отзыве нет ни грамму лжи и неправды, за каждое слово готовы ответить и подписываемся абсолютно под каждым своим словом.Всем удачи и хорошей работы!!!|||В этом отзыве мы хотим рассказать вам о мошеннике, представляющимся как Доренский Владимир из ООО "СпецСнабИмпорт" (контакты: 8(968)828-23-23, info@specsnabimport.ru). Эта компания существует только в интернете и на бумаге, скорее всего, она оформлена на подставных лиц. Реальный заказчик/владелец сайта находится в Литве. Не заказывайте запасные части в этой компании, так как можете попрощаться с деньгами. Это профессиональная схема, построенная только с целью обмана клиентов. Мы – компания «ARHAT-International» в этой ситуации хотим обезопасить вас от повторения наших ошибок.Нам удалось найти аффилированные лица и компании – по нашим данным, главным мошенником среди них является некий Ярослав Блажевич, в настоящий момент, находящийся в Вильнюсе (Литва). К числу этой мошеннической схемы также принадлежат:•	ООО «БИЗНЕСТРЕЙД» (адрес: 125363 г. Москва, ул. Штурвальная, 5, к.2, ОГРН: 1147746086300, ИНН: 7733868930, КПП: 773301001), •	ООО «ТЕХНОЛОГИЧНЫЕ РЕШЕНИЯ» (адрес: 127055 г. Москва, ул. Палиха, 7-9, к.2, ОГРН: 1137746921960, ИНН: 7707814776, КПП: 770701001),•	а также физические лица, участвующие выписках из ЕГРЮЛ по указанным компаниям: Ермаков Дмитрий Михайлович, Туровский Иван Александрович, Фролов Павел Вячеславович, Колосова Ольга Леонидовна.Сейчас мы ищем других пострадавших от действий компании ООО "СпецСнабИмпорт", для объединений усилий по поиску лиц причастных к мошенничеству. Если вы входите в их число и хотите вернуть себе деньги, напишите нам на почту info@arhat-international.ru.|||Совершенно разочарована этой компанией. Берут деньги, условия не выполняют. Обещают и уверяют в положительном результате, а никаких реальных гарантий, как и положительного результата не дают. Обратилась, чтобы избежать проблем с выплатами по ОСАГО после ДТП, но в итоге получила одни только убытки. Вместо помощи, данная компания создала мне кучу проблем, на решение которых ушло много сил и времени. Сотрудники совершенно не компетентны в своем деле, не знают законов.Работники в офисе меняются каждый месяц, никогда не понятно кто сейчас с тобой работает.|||имел печальный опыт воспользоваться услугами этой компанией потом за своими деньгами бегал месяц оказался я не один такой кормят людей завтраками и денег не возвращают , а без документов и на работу не устроишься|||Доброго времени суток. Хотим , чтобы навели порядок в магазине  Пятерочка №2681 в городе Пермь по адресу улица Гарцовская 68а . В этом магазине постоянно полное несоответствие товара и ценника , в молочном и колбасном отделах нахождение просроченного товара. На колбасе заклеивают дату и продают за свежий товар. Вечером продавца на колбасный отдел не дождешься , зато из служебного помещения постоянно раздается истерический смех сотрудников ,а в это время работает 1 касса и постоянные очереди из 5-10 человек . На телефон ,ни директор Анферова Наталья Леонидовна , ни супервайзер Шапенков Алексей Геннадьевич , не отвечают ,ЗДМы обе хамки , с людьми разговаривать не умеют , только между собой хохочут ходят , а на покупателей внимания обращать не хотят ( не царское это дело ) . В магазине полнейший бардак . Просим разобраться с этим , либо же я и другие жители микрорайона Запруд будем писать выше и требовать закрытия этого заведения , где работают одни хамки , а охрана -одни сплошные " иностранцы " из Таджикистана.|||Доброго времени суток. Хотим , чтобы навели порядок в магазине  Пятерочка №2681 в городе Пермь по адресу улица Гарцовская 68а . В этом магазине постоянно полное несоответствие товара и ценника , в молочном и колбасном отделах нахождение просроченного товара. На колбасе заклеивают дату и продают за свежий товар. Вечером продавца на колбасный отдел не дождешься , зато из служебного помещения постоянно раздается истерический смех сотрудников ,а в это время работает 1 касса и постоянные очереди из 5-10 человек . На телефон ,ни директор Анферова Наталья Леонидовна , ни супервайзер Шапенков Алексей Геннадьевич , не отвечают ,ЗДМы обе хамки , с людьми разговаривать не умеют , только между собой хохочут ходят , а на покупателей внимания обращать не хотят ( не царское это дело ) . В магазине полнейший бардак . Просим разобраться с этим , либо же я и другие жители микрорайона Запруд будем писать выше и требовать закрытия этого заведения , где работают одни хамки , а охрана -одни сплошные " иностранцы " из Таджикистана.|||Я была постоянным клиентом данного ИМ. Брак, неправильные вложения списывала на издержки дистанционной торговли Но недавно мне стали поступать угрозы на форуме этого ИМ. Потом совсем в бранной форме. потом, после того, как я сделала скриншот, стали "торговаться" и призывать к "диалогу", заваливали письмами ящик.Магазин нечистоплотен донельзя (левак, ношенное, ценовая политика и чёрный товарооборот), но кем-то курируется, ибо ни негативные отзывы на Яндекс-маркете, ни массовые жалобы в Роспотребсюз и прочие контролирующие органы ему не страшны (микроштрафы отбиваются влёгкую системой денежного наказания сотрудников и чёрным налом).На форум магазина советую сходить всем, перед тем, как покупать там. На форуме много интересного. Правила, которых нет в оферте, клиенты,которые месяцами ждут экспертизы брака, а потом - перевода денег. И троллинг, флуд... И однотипные отписки.|||Наразі ця організація офіційно шукає "адміністратора офісу", на цю посаду я відгукнулася. У день стажування мене відвели до "інструктора", молодії дівчини, що хамовато видала роздруковані папірці зі словами - все переписати, вивчити, потім буде тест. Я сиділа напроти неї за столом, навкруги було ще декілька таких "робоичх місць" - роздруківки номерів та імен осіб, їх посад, мобільний, блокнот для запису "оброблених" людей, сум. Приміщення зняте на швидку руку. Усі одночасно звонять і "бомблять" людей за наданими номерами. Всі знаходяться у одній кімнаті, тому я мала змогу почути, як працюють "волонтери". Потрібно сказати, що у цій конторі , як виявилось, сама лиш ставка 4000 плюс 10 процентів від суми пожертви. У роздруківках, що їх дали завчити прописані положення - орієнтування на результат - змусити людину заплатити "тут і зараз". Передбачені досить таки хамовиті відповіді на можливі реакції : якщо кажуть, нема коштів - відповідь "я ж вас прошу невелику суму, прості люди допомагають, а ви.." або"я можу і почекати, а ось глухі дітки ні" тощо. Спочатку БФ орієнтувався на глухих дітках, а тепер і на АТО(це зараз гаряча ж тема), для вивчення напам'ять також надавалась слізлива історія про збір коштів для гухої дівчинки - його також вимагалось занотувати і вивчити. Все по схемі. Але наразі всі "працювали" , просячи кошти на АТО. Дзвонили одночасно, але історії були різні, під кожного, кому звонять, щоб перехували кошти вже і сьогодні. Для цього розповідали або що машина вже стоїть і не вистачає лише вашої тисячі гривень, інша дівчина розповідала про інші суми, але також конче необхідно було сьогодні перерахували. Ніяка машина тим часом не готувалась до виїзду в АТО. Один з "волонтерів", чиї манери були схожі на бандита з 90х, почав саме так і розмовляти з потенційним благодійником - напосідати, кажучи, що якщо там у них зараз нема світла(так йому пояснив бухгалтер, чому не може вже кинути гроші на рахунок), то нехай не поліниться піде сам до свого банку і зробить усе самотужки, сьогодні ж. Коли на іншому кінці проводу бухгалтер не згодився бігти посеред робочого дня до банку, "волонтер" кинув трубку і обклав його матом. Так само обматюкала іншу людину інструктор Вікторія після того, як ця людина відповіла, що замість перерахування коштів до БФ, вже відправила гуманітарну допомогу. Інший потенційний благодійник забажав сам приїхати і переконатись у наявності тієї допомоги, що про неї розповідали. Робітники БФ не могли не погодитись, але і показати нічого не мали. Тому при мені ж обговорювали "стратегію": усі докумненти роздрукувати (у них було декілька накладних про передачу певних речей підрозділу №12, які вони висилали усім підряд як доказ, адже люди між собою незнайомі і не можуть перевірити, що куплено на 2000 , а зібрано у 10 раз більше), печаті поставити, вийти (але не впускати) до людини, сказати, що усі продукти на складі або вже у дорозі(або що самі придумають доцільного), і головне при цьому, поводитись "бойко, грудь колесом". Тим часом я усе це слухала и не могла повірити, що реальність, не переписуючи, звісно, безглузді історію та відповіді із роздруківок(виявилось на справі їм потрібна ще одна людина для прозвону,). Мені у хамовитих виразах повідомили, що потрібно , як всі записати і вивчити, а не запитувати, оскільки я почала ставити питання, що власне тут за бізнес розгортається. Після того, як я сказала про мої сумніви, що їх діяльність -благодійна, мене виставили за двері, кинувши, що у них є своє внутрішнє СБУ(тобто їм нічого боятись). Вже повернувшись, я порилась у інтернеті і знайшла масу гнівних відгуків щодо "шахраїв з фонду Небайдужі серця"(раніше він мав ще назву "Оживи мрію") як з боку тих, хто також приходив до них як роботодавців, так і з боку тих, до кого цей фонд дзвонив з вимогою грошей. Якби я одразу перевірила, то і не йшла в те логово. Якби усі люди, до яких вони дзвонять перевіряли їх, то не ставали б їх жертвами. Але багато, хто проглядає опісля. Коли пізно. Будь ласка, розповсюджуйте цю інформацію, що люди мали змогу взнати про них наперед! Допомагайте інвалідам, стражденим, солдатам у АТО через перевірені справжні фонди, або напряму!***Друзі, прошу зробити максимальний репост, адже поширення інформації може спасти кошти багатьох свідомих громадян і не дати наживитись пройдисвітам. Річ у тім, що, так званий, благодійний фон "НЕБАЙДУЖІ СЕРЦЯ" активно телефонує людям, начебто щоб отримати кошти на допомогу то глухим діткам, то(зараз це актуально) солдатам в АТО. Їм підходять лише кошти. Якщо людина пропонує , або відповідає, що вже здійснила, гуманітарну допомогу, вони кидають трубку и криють матом. Адже ці кошти вони збирають у власні кишені, канючачи, розповідаючи слізливі усторії, брешучи і навіть вимагаючи на манер "бізнесменів" 90-х. У них все підготовлено, щоб замилити очі - кипа документів з печатками, що їх сують, якщо людина бажає перевірити їх роботу, а от продукти і допогу, на яку вони наче збирають солдатам, показати не можуть, тому для цього історії - "на складі" або "машина щойно відїхала". Є декілька доків, що підтверджують одноразову передачу якоїсь допомоги. Наприклад, 50 пар взуття. Цю єдину накладну вони відсилають сотням організаціям у якості підтвердження, хоча коштів зібрано у десят раз більше. Всі вони йдуть їм у кармани. Я бачила це на власні очі. Злості не вистачає на таких людей, вони обдирають людей, що готові допомогти, допога ж не доходить до тих, кому призначена. Нараз розміщуються за адресою вул. Л.Руденко 6а, але постійно переїзжають. недивно."НЕБАЙДУЖІ СЕРЦЯ" - ШАХРАЇ.Чим більше людей знатимуть, тим менша вірогідність стати їх жертвами!!***про фонд #небайдужі_серДця . Оскільки нав'язливий фонд розповідав, що збирає немалі суми на батальйон "Луганськ 1", ми зв'язались з командиром цього батальйону Артем Вітко. Коли він зателефонував працівникам "фонду" як звичайний жертводавець і попросив контакту з представниками батальйону, його вивели на абсолютно сторонню батальйону людину, що розповідала "казки". Наступним логічним кроком буде перевірка правоохоронцями діяльності "благодійників". Будемо чекати результату. Якщо хочете допомогти, робіть це через реальних волонтерів.***В продовження теми благодійного фонду "Небайдужі серДця". Нагадую, чому я цю тему підняв - по базі підприємців, провайдерів, нотаріусів та інших осіб здійснюються дзвінки різними дамочками з настирливістю, що личила б шантажистам. Вони телефонують на всі наявні номери особи (робочі та домашні), на мейли і по кілька разів на день, вимагаючи немалі суми. З точно відомого мені випадку вимагали (саме вимагали) 3 500 грн нібито на підтримку АТО і батальйону "Луганськ 1" зокрема. Що цікаво, кожній особі, яку "опрацьовують" скидають пакет документів, серед яких, окрім всіх офіційних даних про організацію, знаходяться акти про допомогу батальйону "Луганськ 1". Сумарно це кілька сотень консерв, термобілизна та шкарпетки, приклад додаю.Єдиний офіс цієї організації знаходиться в Києві. Під час розмови з однією з "дамочок" на фоні був сильний відчутний шум, ніби в приміщенні знаходилось досить багато людей, + вона не зорієнтувалась, чи вже телефонувала до мене.На сайті є кілька звітів про роботу. Вчитайтесь в них. В одному - 125 пар зимових берців вітчизняного виробництва, в іншому 40 комплектів термобілизни і ще дещо. А тепер зрівняйте суму, яку просять з однієї (!) людини і сумарну вартість допомоги, офіційно наданої. А тепер помножте це на сумарну кількість дзвінків в день і кількість працівників одного такого "фонду".|||Начитался приятных отзывов о компании Фитородник, что изготавливают бочки сами, бочки лечебны, родник консультирует своих покупателей и с ними сотрудничают не один год. Прочитал и решил тоже приобрести бочку, кто знает может действительно вещь отличная, тем более что я большой любитель попарится в баньке. Заказал кедровую бочку круглую "Профессиональную" у них на официальном сайте, бочка ехала до склада 1,5 месяца, меня это в целом не смутило, но вот сама бочка ужасно огорчила, в бочке видны были следы клея, при чём "склейка" видно происходила на быстрою руку, так как остатки клея я находил так же на дне и парораспределителе. Связался с компанией, попросил её заменить бочку, на что мне не очень корректно отказали и сказали, что если хотите заменить то везите бочку в Новосибирск, я живу под Уфой в Иглино. Естественно отвезти я попросту не смогу, на что наверное и надеялся персонал. Пришлось бочку оставить себе, парился я в ней несколько раз, после чего у меня на теле появлялась не понятная сыпь ( фото приложил) Обращался в компанию, но там все в один голос говорят что у нас такого быть не может, кстати мне даже заявляли что я не являюсь покупателем у данной фирмы...P.s фотку сделал уже тогда когда прыщи начали сходить, в первую неделю было просто ужасное зрелище, прыщи еще чесались и болели :((|||Генеральному директору  супермаркета  бытовой техники«ТЕХНОПОЛИС» города Новая Каховка ул Парижской Коммуны 55(ТЦ «Оскар»)  от жителя города Каховки ул Октябрьская 7 кв 65Алмазова Владимира Алексеевича.Тел 066 29 62 743(74800 Херсонская область город Каховка улица Октябрьская 7 кв 65) Заявление.Я приобрел ноутбук в городе Новая Каховка  улица Парижской Коммуны 55 (Т Ц «Оскар») в супермаркете бытовой техники «ТЕХНОПОЛИС».Модель ноутбука ASUS X75IHD-1.Куплен 14.02.15 года.Продавец супермаркета бытовой техники не предупредил меня,что на ноутбуке установлена операционная система WINDOWS   8, не предупредил что,переставить на операционную систему WIDOWS  7 технически не возможно в домашних условиях.Устройства с которыми я работаю (сканер,принтер ксерокс) не совместимы с  WINDOWS   8.(Купленый мною нутбук ASUS X75IHD-1 залочен под WINDOWS   8,но конфигурация ноутбука под минимальные требования WIDOWS  7).Продавец меня не предупредил при покупке нутбука,что ОС WINDOWS   8 не будет работать со старыми устройствами( сканер,принтер,ксерокс).< br />Я вынужден обратится к Вам с просьбой что-бы вы вернули мне деньги за приобретенный нутбук 14.02.15 года ,этот ноутбук мне не подходит по техническим характеристикам.Считаю что продавец который мне продавал не компетентен,по всей вероятности он не ознакомлен с конфигурацией нутбука,хотя я ему давал распечатку какой должен быть ноутбук.Он меня не предупредил что нужно перепрошивать ноутбук что-бы переставить WINDOWS   8, на WINDOWS   7.Я возвращаю товар через 7 дней после покупки,и прошу мне возвратить деньги.В противном случае я вынужден буду обратится в СУД.22.02.15 года Алмазов Владимир Алексеевич_____________________|||Помимо основного телефона 778-65-14, у них появился новый телефон 200-3-444 , 2003444. Также раскидывают визитки по подъездам и обманывают людей!!! Будьте осторожны!!! Не попадитесь на крючок мошенников!!!|||Был у них на консультации,заключать договор не стал,думаю отзывы почитаю))) представляете,после консультации,через 2-3 часа звонит мне юрист который меня принимал,и предлагает все сделать в половину оплаты и без договора,чтобы никто в фирме не узнал)))он мне и сказал что скоро темида закроется,и они съедут куда то южнее,вроде бы на Парк Культуры.Будьте бдительнее,а то и в правду съедут.потом никого не найдешь)))))) удачи)))|||Здравствуйте. Хочу всем рассказать. Компания WASTNER является мошенником!!! Никто в этой кампании не собирается выплачивать никаких гонораров. Всем кому интересно подробности пишите andreewandr@yandex.ruЕсть копии переписки с компанией есть скриншоты доказывающие то что выплат не будет и не предвидится|||Решила воспользоваться услугами этого банка ,о чем впоследствии сильно пожалела и вот мой отзыв о банке. Нужно было срочно положить крупную сумму на карту, другой при себе не оказалось, пришлось рискнуть. Каким было мое удивление когда банкомат просто забрал мою карту и на этом все закончилось. потом пришлось еще сколько побегать чтоб ее вернуть. одно это должно было меня отвернуть раз и навсегда от этого банка. но видно я не могу жить без проблем, раз решила еще раз воспользоваться услугами этого кошмарного банка. Именно поэтому отзыв о банке негативный.Второй раз мне нужно было погасить кредит и внести на кредитку нужную сумму. Банкомат опять же просто сожрал мои деньги и выдал операция невозможна. Пришлось снова обращаться в отделение Митино на ул. Митинская 37, там мне сказали пишите заявление и ждите 15 дней. Кошмарный сервис! Надеюсь мой  отзыв на Райффайзенбанк кому-то поможет избежать моих ошибок и не обращаться в этот банк.|||Заказал на этом (язык не поворачивается магазине) кошелек органайзер, оплатил и теперь не могу добиться ни какой информации о заказе. Имеющийся кабинет на сайте не работает. Опрераторы в сети игнорируют обращения, да еще и врут на пропалую.Всяких Гводевых и еще каких то там надо гнать п.. метлой с работы (это для руководства, если оно есть) Требование о возврате денег игнорируется. Не связывайтесь с этой конторой.|||Электростальский ПАТП как это не печально но превращается в частную лавочку.замы и диспетчера живут там по своим правилам ни мало на заморачиваясь законами и другими ненужными категориями. практика возложения оплаты за гсм на водителей в следствие занижения норм расходов обычная практика платят почти все водители. даже зима-то есть зимние нормы стали применять только с 1 января!до этого у нас было лето.конечно же не мало важно дать в управление отличные отчёты по показателям работы, но какой ценой достигаются эти показатели никому нет дела.выполнение планов,растущих ежедневно,тоже отчасти возлагаются на водителей и кондукторов-доплачивают до плана из своего кармана.тоже неплохой результат для показателей. если нет то огромная экономия средств на ФЗП. можно ещё медальку получить. кругом одни плюсы,но только вне АТП. результаты такой деятельности налицо,текучка кадров чудовищная,привлечение кадров настолько далёких от профессии что становится странным мотивация подбора.как пример:зам по безопасности движения,прибывший на мелкое дтп с маршруткой,порекомендов ал водителя атп заплатить за неудобства,возникшие у водителя маршрутки,виноватого в происшествии,1000 рублей.на законный вопрос ,а почему собственно водитель атп должен платить,ответ был потрясающим: если бы зам по БД защищал интересы водителя атп , то стал выглядеть в глазах кого то ДУРАКОМ!!!! остаётся выяснить у кого. это ещё проще. когда возникает необходимость снять выручку за смену с какого то маршрута,мониторинг провести,то зачастую наше руководство договаривается с владельцами маршруток о том что бы они не выпускали на маршрут свои машины или ополовинили выхода,тогда и показатели выручки на маршруте растут небывало,что даёт основания завысить план до невыполнимого в обычном режиме работы.зачем - понятно.показатели в любом случае замечательные .работяги не в счёт.отсюда такая щепетильность и пиитет к маршрутным такси города со стороны замов. с маршрутками вообще отдельная история.почти у всех в руководстве есть по нескольку машин - маршруток!но это по непроверенным данным,а вот то что проверено и известно то это наличие небольшого парка машин маршруток у зама директора по движению .потому и движение машин атп по странным,мягко говоря,графикам неоправданным ни с какой точки зрения. картбланш именно у маршруток.вообще интересное совмещение трудовой деятельности и бизнеса, в одном флаконе.и самый безобидный и не самый доходный но стабильный вид коммерческой деятельности - торговля выходами и оказания платных услуг с этим связанными.старший диспетчер за небольшую мзду,что то в районе 2 000 рублей в денежном эквиваленте,часть получает борзыми щенками а часть наличными,готова предоставлять водителю и кондуктору тот маршрут и выход который наиболее выгоден во всех отношениях,отсюда зарплата ,премия и т.д и т.п.опять же блат - большое дело.вроде бы недорого,но каждый месяц. а выхода и маршруты эти почему то так и остаются выгодными в отличии от других маршрутов.если же вдруг,упаси Боже,кто из водителей не угодит Госпоже старшему диспетчеру, то его ждёт работа на таких маршрутах и выходах что ни зарплаты ни премии ему не видать никогда,по крайней мере пока не поправится мозгами,и помощник у неё достойный_бывший сотрудник ГИБДД!!!!ныне зам главного инженера!в общем тут работы и для ОБЭП и для прокуратуры вполне хватит.пока же надежда на ВАС,порядок должен быть.|||23.01.2015г оплатил счет на поставку электропианино в интернет-магазине Мосмузшоп. До 20.02.2015г еще ничего не отправили и отправлять по-видимому не собираются. Директор не доступен. Бухгалтер приходящий, информацией не владеет. Ссылаются на санацию банка Траст, который якобы задерживает платежи поставщику, хотя у самих счет в банке Адмиралтейский. Не связывайтесь с этим магазин ни в коем случае! Все отзывы в сети - отрицательные. И самое интересное - никто в отзыве не написал что получил заказ. Видимо сплошное кидалово по умолчанию. Нужно писать заяву в полицию.|||17 февраля 2015 г маршрутное такси № 940 IRITO Boxer L4H2 (ООО "ИМС"), Госномер  К 033 АА 50, Парк ООО "Стаффтранс", маршрут Мега Белая Дача – Реутов на выполнении последнего рейса от Белой Дачи в 23,30 отказался выполнить весь маршрут до Реутова, довёз людей до ст. Люберцы, высадил всех и развернувшись через дорогу, стал наблюдать за высаженными пассажирами, которым некуда было деваться. Его совершенно не волновало, что людям нужно ехать по всему маршруту, что на дворе ночь и больше транспорт не ходит.  А если учесть, что до конца маршрута нужно было ехать только одной девчушке, которой на вид лет 15, то мысли приходят самые не здоровые.  Насколько правомочны его действия? Все маршрутки сейчас оснащены видеокамерами. Данное сообщение легко проверить на подлинность.|||Добрый день,не советую размещать статьи в изданиях данного издательства,обязательс тва свои не выполняют, заявляют что ездят на выставки,но на самом деле данного издательства там и не бывает,хотели размешали информацию о своей компании в их журнале,эта была наша большая ошибка, уже потом  решили проверить данную организацию, оказывается у директора куча долгов и исковых заявлений, цены высокие и не оправдывают себя, материалы во время не готовятся все время задержки, в срок журналы не выходят, много ошибок в текстах,и в самом название журнала так же ошибки. это надо быть совсем безграмотными людьми чтоб совершить такую оплошность.Не тратьте свое время и деньги.|||Ну начинаю писать отзыв. Заказал я копию айфона 6 плюс за 10500 рубликов.  Оплатил сразу на яндекс кошелек, на следующий день им позвонил и уточнил. отправили конечно быстро, но на почте меня уже насторожила обьявленная ценность в восемь тысячь- ну думаю экономят на отправке. Открываю посылку, а там лежит просто шестой, да и по тормознутости двухядерник+ кнопку беззвучного режима переключить- ноготь поломать можно...дешевка за 8000.  Позвонил им- говорят пиши на почту с фоткой, ну я  написал. Два дня ни ответа ни привета, подожду немного да и в полицию пойду. Вот такая печалька...|||Заказывал в этом магазине бытовой насос , заказывал по телефону . Человек который оформлял заказ сообщил мне стоимость и приблизительное время доставки товара в пункт выдачи . Всё . В этот же день пришло сообщение о  том что заказ N 10391977 отгружен и будет доставлен 15.02.2015 . Всё . 16.02.2015 позвонил робот и сообщил , что товар доставлен . Придя в пункт выдачи я с удивлением узнал что цена выросла на 400 руб , на ЧЕТВЕТЬ , оказалось - стоимость доставки , неоговоренная ни кем . Жулики ? Жулики . Будьте внимательны .|||На должность заместителя гендиректора устроился Вадим Адлерберг, сынок одного из владельцев Владимира Адлерберга, и стало очень не хорошо на предприятии. Опытных и знающих повыгоняли, а набрали неумех. Зарплату стали в конвертах платить, а молодой Адлерберг под это дело заключает фиктивные договоры со страховой компанией и обналичивает миллионами, и деньги сам возит, никому не доверяя. Вот бы правоохранительные органы его с поличным задержали! А после может и уволили бы|||www.2t-finance.com - ОСТОРОЖНО АФЕРИСТЫ И МОШЕННИКИ!!!Отзывы о сайте http://2t-finance.com.Во избежание финансовых потерь будьте осторожны, в сети действуют аферисты, предлагающие финансовые услуги известного характера (обналичка, транзит, перевод за рубеж).Схема действия:1.	Рассылка новостных писем на адреса юридических лиц с предложением услуг с привлекательными, реально демпинговыми процентами по сравнению с рыночными ставками.2.	Потенциальный клиент переходит на адрес сайта www.2t-finance.com где всё очень красиво описано по предлагаемым процентам, а также присутствует полный антураж с новостями, формой для связи и т.д., говорящей о том, что это реальная и заслуживающая доверия компания.3.	На связь выходит «специалист» компании, например, с «корпоративного» адреса n.novikov@2t-finance.com представившись Николаем, а также даёт свой телефон +79671504746, говорит, что территориально они находятся в Саратове, но если нужно в Москву для встречи он сможет приехать в любое время если это будет конечно нужно. В общем, полная демонстрация открытости к диалогу и хорошему сервису.4.	Купившемуся клиенту, желающему получить услугу, направляются реквизиты фирмы для перевода суммы, к примеру, ООО Верналь ИНН 7723925762, КПП 772301001, ОГРН 5147746300103, директор, очевидно, подставной Гузенко Марина Николаевна – соответственно также аферисты и мошенники. Ожидаемо могут быть присланы реквизиты десятков других «помоек». 5.	После отсылки суммы товарищи пропадают из поля зрения и не выходят на связь и ищи ветра в поле!Будьте бдительны и не дайте себя обмануть!|||По просьбе автора текст был изменен на следующий: «В ситуации разобрались. Кейс получила позже запланированного, но как оказалось. со стороны магазина он был отгружен вовремя. По всей видимости заказ был потерян курьерской компанией. Претензий не имею»|||Прислали крест "Торетто" в пластиковом  пакетике,обещали титановый крест,а на самом деле оказался цинковым.Оформление креста не по ГОСТу. Посылка пришла  без обещанной упаковки.Хочу обменять товар.|||8.02.2015 с 9:45 до 10:25 (40 мин.) не было автобусов №56 Ростокино, от ост. пл. Яуза. Электронное табло, показывает 1 мин. или 0 мин., но похоже Мосгортранс живет в другом измерении времени, 1 минута у них равна 20 и более минутам. Зато маршрутки 56М одна за другой, вроде бы они с автобусом одной дорогой ездят, тогда почему маршрутки доезжают, а автобусы НЕТ. Жители района жалуются на этот бестолковый маршрут №56, ведь его можно продлить хотя бы до Рижского вокзала, там и развернуться есть где, а то 6 остановок до ВДНХ, 8 обратно до пл. Яуза, и даже при таком коротком маршруте приходиться по 40 мин. стоять на остановках, утром и вечером. Если не рентабельно, пустите маршрутные такси Мосгортранс, но чтобы они ездили хотя бы с перерывом 10 мин. Район разрастается, появляются новые дома, а в транспортном сообщении никакого прогресса.|||17.02.2015 года приобрёл в данном автосалоне автомобиль. Полнейший развод с предварительным договором, переплата 130 тысяч рублей, только машина ещё и сломалась после 30 км пробега. Мошенники! Остался и без денег и без машины!!! Ужас!!! Нужна помощь. Все бумаги при мне!|||Школа по уровню знаний слабенькая. В штат берут всех кого выгнали с других учебных заведений. Бондарь Татьяна Николаевна ставит оценки за деньги, не заплатишь твой ребенок не угодень, хотя ее саму выгнали с 20 гимназиии. Как педагог никакая все время пьет какие то таблетки и ходит в полусонном состоянии. Даже позволяла вести урок посторонним людям, которые не работают в школе. В ее присутствии обижают детей кто попала, а она потом твердит что ничего не видела. Пыталась получить защиту у зауча мл. классов Батовой Аллы Викторовны (которая за коньяк сделает все), но Батова спасает свою жопу. Вообщем бардак в увк № 51. Советую не тратить время и искать хорошую, сильную школу, где работают педагоги по призванию.|||Пишите жалобу на них, не оставляйте это так, они просто обманывают людей!!!|||Активно пользуемся услугами Альфа-банка, находящегося по адресу г. Волжский, ул. Мира, д.74а. Сначала несколько раз покупали товар в магазине в кредит, оформленный через Альфа-банк. Однажды поучили письмо с предложением оформить кредитную карту. Поехали в отделение банка, чтобы узнать все подробно. Отделение банка единственное в городе, очень маленькое. Электронная очередь не работает. На входе сидит девушка, которая пытается распределить кого куда направить и одновременно помогает людям разобраться с терминалами, находящимися в банке. Из 6-ти окон всегда работают только два (это в лучшем случае). При этом сотрудники Альфа-банка постоянно ходят, чем-то занимаются, но только не обслуживанием клиентов. Так как проведённую операцию с каждым клиентом нужно ещё и подтвердить, время на одного клиента уходит около 20–25 минут. Большинство вопросов, связанных с продуктами банка, можно решить только в отделении. И каждый раз это стояние в бесконечной очереди. Очень плохо организована работа отделения Альфа-банка по адресу г. Волжский, ул. Мира, д. 74а.|||Банкротства пока не было, это можно посмотреть в едином реестре банкротов. Говорят, вроде они переехали куда-то. Что касается возврата денег, то добровольно их никто не вернет, я писала жалобу в СРО Союзмикрофинанс, так же подаю исковое в суд. По поводу мошенничества, я читала в отзывах, вроде кто-то подавал заявление в прокуратуру и в возбуждении уголовного дела отказали.|||Заявленный на сайте планшет оказался сплошным обманом! Сегодня получил на почте высланный ими товар и пришел в ужас! Всё не так как они рекламировали свой товар, на звонки не отвечают, видимо я просто наивный человек! А те отзывы на сайте по всей вероятности они сами и придумывают! Так что люди не верьте им, они просто обманывают простых людей которые ещё не потеряли веру в порядочность и честность !|||ВНИМАНИЕ!!!  РАЗВОД НА ДЕНЬГИ!Ребята!  Редко пишу отзывы, но в этот раз очень уж захотелось выговориться.Все, кто пожелает получить обучение технологии PDR, то есть ремонт вмятин без покраски, не вздумайте связываться с шарашкиной конторой "центр "АвтоювелирЪ" в Казани, телефон  +7 (843) 216-44-00, +79872962233 их сайт:  www.no-dents.ru НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ!!!В предварительной беседе с Генналексом (Демин Геннадий Александрович) все было очень сладко "спето" - рекомендации как сэкономить мои баблосы, как много после обучения у меня будет клиентов, и т.п. Видимо психологические приемы Генналекс отработал не на одном человеке...Курс должен был продлиться 2 недели, деньги (40 тыс. вместе с обучающими материалами) оплатил сразу. Договор дали без подписей, пообещав подписать и поставить печать по возвращению бухгалтера... Сначала этому особого значения не предал, пока не началось так называемое "обучение". Теоретический курс заключался в самостоятельном изучении информации на ДВД-диске - тупо 2 дня в гостинице... А потом еще круче... прибыли на место практической работы, где мне начали демонстрировать инструмент, который, кстати, я должен был выкупить у Генналекса по завершению курса со скидкой - ВСЕГО за 75 тыс. руб!!!!! В общем-то назвать эти ржавые рычаги, термопистолет и прочую лабуду  якобы из США инструментом язык не поворачивается!!! НО как не трудно догадаться, без этого инструмента нужного эффекта мне не добиться, хоть учись, хоть заучись. Говорят об этом, почему-то только по факту, после оплаты курса…  АФЁРНАЯ СХЕМА на лицо!!! Долго пытался объяснить Геннадию Александровичу, что я далеко не лох.По итогу мое обучение закончилось на четвертый день откровенного разводилова и демонстрации полной чуши.  Деньги, естественно, мне не вернули, сказав, что я ничего не платил.Первый раз попал на такой РАЗВОД... Трудно было восстанавливать справедливость в чужом городе, да еще и одному против компашки Демина.К сожалению, с отзывами про "центр "АвтоювелирЪ" додумался ознакомиться уже по возвращению. Тогда и стало понятно, что Геналекс даже не утруждает себя новыми способами развода на деньги. Действует по одной схеме, что у него хорошо получается.РЕБЯТА, БУДЬТЕ ВНИМАТЕЛЬНЫ И ОСТОРОЖНЫ!|||ЛЮДИ!!! ЭТО МОШЕННИКИ НЕ ЗВОНИТЕ НЕТ У НИХ НИ КАКОГО КОТЕЛЬНОГО ОБОРУДОВАНИЯ!!!  ПОВЕРТЕ МНЕ. ИХ САЙТ СКОПИРОВАН ЭТО ТЕЖЕ DOMTEPLA.pro, SOGREEM.PRO. ОНИ В РОЗЫСКЕ!!!  ЭТО СКОТЫ ТВАРИ ЧТОБ ВАС БОГ НАКАЗАЛ НЕЛЮДИ!!!|||Сегодня приехали в Пятигорск чтобы получить хоть какую нибудь информацию о возврате вклада и процентов по нему,но контора закрыта,на телефоны не отвечают...,кроме нас еще были вкладчики приехавшие из разных городов Ставропольского края.,видимо это всетаки такая же пирамида во главе которой стоят официально легализированные лицензией мошенники и воры! в процессе ожидания видели как приехала бригада рабочих из энергокомпании для отключения электроэнергии ввиду не погашенных долгов за нее....Есть у кого,какие мысли на данный счет?,что делать!?подавать в суд?-на кого:организацию? Или руководство? Или в прокуратуру по факту мошенничества и присвоения финансовых средств. Да и вообще,понять хотя бы когда выплатят и выплатят ли вообще? Что у них со страховкой?,признали ли их банкротство?, кто обладает какой информацией об этой преступной организации и дальнейших действиях для обманутых веладчиков,отзовитесь!|||6 января 2015 года я, Агеев Денис Константинович, обратился в Рогаческое РОВД Гомельской области с вопросом по разрешению спора по установке камеры видеонаблюдения моими соседями на лестничной площадке (хочу сразу отметить что это общедомовая собственность, так как речь идет о кооперативном доме). Вышеупомянутая камера направлена в сторону входной двери в мою квартиру, но ни я, ни председатель кооператива своего согласия на установку фото-видео фиксирующих устройств  не давали.Установленная камера  является вторжением в мою личную жизнь и нарушением моего конституционного права на неприкосновенность частной жизни, личную и семейную тайну.Своими противоправными действиями соседи собирают и распространяют информацию обо мне, моих родственниках и знакомых, которые приходят ко мне в квартиру. Добровольно демонтировать установленную камеру они отказались, вследствии чего был вынужден написать заявление в милицию.   Участковый Симаков рассмотрев мое заявление, вынес постановление, в котором сказано, что камера установлена  в общественном месте и никаких нарушений нет! С каких пор лестничная площадка в кооперативном доме стала общественным местом? Мало того что Симаков наплевательски относится к своим служебным обязанностям, так мне кажется что он  при рассмотрении моего заявления даже не удасужился открыть и прочесть конституцию РБ (ст. 28), не говоря уже про уголовный кодекс (202 УК РБ , 179Ук РБ). В постановлении Симаков указал, что путем переписки по СМС с хозяином камеры выявил, что камеру установили для общей безопасности.  Про какую безопасность идет речь я так и не понял. Если владелец камеры хочет себя обезопасить - пусть устанавливает камеру у себя в квартире или охранную сигнализацию.  Пришлось обжаловать нелепое постановление в вышестоящем органе ОВД Гомельского облисполкома. Гомель переадресовал рассмотрение на начальника Рогачевского Ровд. Пришла очередная отписка уже от начальника Рогачевского РОВД Прорашнева Л.Л., который отменил постановление Симакова и направил его на новое рассмотрение.  Самое интересное в том, что сперва начальник подписывает постановление об отсутствии состава правонарушения, а потом отменяет то самое постановление, что собственноручно подписал неделей ранее.Как выяснилось, мой сосед ранее являлся  сотрудником Рогачевского Ровд, при личной беседе он мне сказал, что он бывший сотрудник и заставить снять камеру законным путем у меня не получится. Сложилось такое мнение, что наша милиция усердно покрывает своих хоть и бывших, но коллег. А за чей счет? Вот этот весь беспредел, творимый "правоохранителями", делается за наши же деньги, ведь милиционеры не производят ничего, не выполняют никакой полезной работы. А зарплаты (и, кстати, немаленькие), льготы и премии имеют за наш счет. За что мы платим им такие деньги?  Что полезного они делают для нашей страны?  Прошу Вас разобраться в данной ситуации.|||Были в период 27/12/14 по 17/01/15. До поездки на их сайте, прочитала много негативных отзывов об этом санатории, но были и хорошие. Поехали, несмотря на отзывы, т.к. мужу на работе дали бесплатные путевки именно в этот санаторий. По приезду оттуда, решила написать свой отзыв и еще раз перечитала отзывы людей, теперь только, побывав там, я могу сказать, что все, что написано в негативных отзывах - ЧИСТАЯ ПРАВДА, а что в хвалебных - то пишут сами работники или их родственники. Теперь по существу. Питание не просто плохое, а ужасное. На первое, второе и третье подается РИС, он плавает ВО ВСЕМ!!! Все супы на воде. Мясо на гарнир, так изрезано и размазано по тарелке, хоть ее вылизывай. Порции маленькие, мужику не наестся. Каши на воде и без масла. Из заявленных фруктов, на обед только по 1 яблоку или апельсину в руки. Гарнир в заказном меню выбрать невозможно, всегда по умолчание давали РИС, дважды мы увидели картофельное пюре на гарнир (на воде и без масла, разведено так, что можно есть ложкой, а не вилкой) и дважды  - гречку   (это за 21 день!!!). Перец в солонке закончился день на 5-й, с тех пор так ее и не пополнили, на наш вопрос сказали  - перец ЗАКОНЧИЛСЯ!!! В столовой нет ПЕРЦА!!! Теперь отдельная тема – это термосы, которые ставят на стол и наливают в них кипяток для чая. Так вот однажды мы заметили (еще не успели положить пакетик с чаем), что вода в чашке с грязью. Там были куски размером от миллиметра до 0,5 . Вызвали официантку, показали, попросили заменить  (она была недовольна и невежлива) и началась наша ежедневная эпопея, длиной в 21 день, по выбиванию чистой воды. Ругались и показывали грязь и диетсестре, и заму директора по медчасти (очень грубая особа), но ничто не могло их сдвинуть с места. Оказалось, что они эти термосы вообще не моют, они грязные до ужаса, мой муж ножом соскребал грязь с горлышка этого термоса и показывал диетсестре!!! Один раз видели, как отъезжают сотрудники из столовой, были с полными сумками (конечно, может они, там носят горы косметики?). Куда смотрит охрана? А когда выезжали мы со своим чемоданом и сумками, так у нас в номере пересчитали кол-во мест, дали нам талончик, и охранник на выходе пересчитывал наши сумки.Персонал весь грубый, совковый, не понимают, что они приняты на работу – оказывать услуги. Их позиция – это наш санаторий, мы тут главные, а  вы понаехали!!! В крайнем случае - грубо разговаривали, а так и орали некоторые. Наблюдали со стороны, как относятся там к пенсионерам – как быдлу или пустому месту, на их просьбы вообще не реагируют. Мы сказали, что на них пожалуемся – а они нам ответили, что жалуйтесь куда хотите!!! Сделанный якобы ремонт ужасен – наши с вами деньги и налоги потратили впустую. Номер люкс не соответствует заявленным фото на сайте, так мебель годов 60-х (или когда там его построили), в ужаснейшем состоянии, никаких ковров и диванов нет, сантехника, двери, санузел – все разбито и в ужасном состоянии, на дверях даже нет ручек, только дыры, в том месте, где должны быть ручки. В бассейне 2 недели из трех – отсутствовал инструктор-спасатель. Семьей ходить в бассейн нельзя, у них есть детское время и  взрослое, вот мы 1 раз шли с ребенком в бассейн (без сопровождения взрослого не пускают, а без инструктора-спасателя - можно) и вместо того, чтобы с ним тут же и покупаться, так нет, через час шли сами, а ребенка оставляли в номере. Отдельно хочу выделить постельное белье, оно белое, еще совдеповское  и такое колючее (предполагаю, что лен), что мы всей семьей начали чесаться уже на второй день (так мы и чесались 21 день, пока не вернулись домой), показывали расчесанные места терапевтам, те пожимали плечами и заверяли нас, что кроме нас, больше никто не жалуется), одеяла шерстяные (колючие), как раньше были в пионерлагерях и армии. Просили заменить нам на синтепоновые - сказали у них нет, хотя потом оказалось, что есть, просто наврали. На мой вопрос – так они же с клещами, мне ответили, вы, что хотите, чтобы мы вам еще и график стирки показали? Подушки такого размера, что на них можно было спать только сидя. Тоже просили поменять на меньшие, 2 из 3 удалось поменять.  Уборщицы – очень грубые, хотят, убирают, хотят нет – царицы. Первые 6 дней у нас вообще не убирали, а когда я у зам. гендиректора по медчасти начала выяснять, с какой частотой должны убирать, выяснилось, что каждый день, при этом эту информацию я еле с нее вытянула (видимо это секрет). Постель и полотенца нам за 21 день  поменяли 2 раза, оба раза по моему требованию. Особое внимание уделите семьям, у которых 3 человека. Все их номера ДВУХМЕСТНЫЕ!!! Очень маленькие по размеру! Когда нам поставили доп. место,  ходить реально стало негде. Для таких семей, у них свой вариант – маму и ребенка они селят в один двухместный номер, а папу – в номер к чужим мужчинам, в общем, общага получается, а не санаторий. Особо надо выделить допместо – это обычная панцирная раскладушка из СССР  (Евро раскладушек у них нет), когда мы попросили положить на нее ортопедический матрас - как вы догадываетесь нам отказали, причина -  вы с него упадете!!! Это при том, что у нас троих заболевания позвоночника, указанные в мед картах (а мы приехали лечиться, а не мучиться без сна с разбитой спиной), они предлагали кому-то из нас спать на панцирной раскладушке 21 день или разъединить семью.  Лечение отстойное, все что бесплатно, это ванны, ингаляции, чаек, вода, грязи, массаж, магнит (вся минвода из пластиковых поклажек 20 л, Ессентуки из пластика – 2 л),  а все остальное, что хорошее – все за деньги!!! Поэтому считаю, что лечение получила никакое (спина как болела до санатория, так болит и сейчас, даже боль не сняли). Таким же никаким был мой врач – терапевт, равнодушная ко всему. У меня с собой была моя медкарта, даже не соизволила открыть. Начала назначать процедуры. Я ей сообщила, что мне это нельзя, у меня противопоказания, и они указаны в моей медкарте. На что мне было сказано ввиде одолжения, ладно уж посмотрю. Полистала 2 страницы и закрыла, и с МОИХ СЛОВ – ЗАПИСАЛА МОИ ПРОТИВОПОКАЗАНИЯ  в  их санаторную карту. Ребенку на процедуре грязью сожгли спину, (когда ребенок говорил медсестре, что ему горячо, она ответила, что терпи, так надо, чтобы грязь лучше подействовала!!! И НЕ СНЯЛА!!! Гиперемия держалась 3 дня (тоже показывали педиатру), она позвонила им в кабинет, сделала замечание. Потом ходили вместе с ребенком на эту процедуру,  хотя ребенку 13 лет. На второй день приезда, вечером, у ребенка высыпала крапивница (аллергия на минералку), кинулась искать дежурного врача, а оказывается его – НЕТ!!! Это в санатории, где проводится лечение и куча пенсионеров, со слабым здоровьем. Переход и отделения для лечения жутко холодные со сквозняками (одно в подвале), мы выходили с водных процедур, все мокрые или мокрые сидели в очереди. Приходилось  ходить в кофтах, капюшонах и носках. При этом в номерах нереальная жара (проветривания не помогали), на 4-5 день у нас начались корки в носу.        Vi- Fi – есть, начиная только с третьего этажа и выше. Мы жили на втором – у нас не тянул, муж вынужден был сидеть в общем холе на 3-м этаже. Развлечений никаких нет ни для детей, ни для взрослых. В санатории есть уголок с экскурсиями, так вот, чтобы на нее поехать, дают бегунок, нужно оббежать нескольких врачей и если они тебе разрешат – то можешь ехать, а если нет – то ты не можешь покидать санаторий!!! Вот этого я еще не видела!!! Сразу скажу, что были во многих санаториях и в Росси и за границей – этот самый отстойный и совдеповский. Никому не советую. Издевательства длиной в 21 день!!!|||Реально я в летел с покупкой  этом интернет магазине!!счастье мое длилось не долго 2 недели радостного ожидание.и 5 минут радости держания нового телефона в руках!!а потом полное разочарования после попытки его включить!!!Заикнулся по поводу гарантии так мне ответили требуйте возмещение  с преевозчика!!Они его уронили и телефон поламался!!!!|||Хочу рассказать об обмане интернет магазина!29 января 2015 я позвонил в интернет магазин «Медиамаркет плюс» и заказал радар-детектор Sho-meSTR-530, девушка сказала, что он есть на складе и стала меня уговаривать, чтобы его доставили мне по почте в Витебск, мол это будет на 100тыс. дешевле, чем с курьером. Я согласился, о чем в последствии очень пожалел (т.к. на почте содержимое посылки я могу проверить только после оплаты и, если там даже окажутся «фантики», деньги я смогу вернуть только через суд)! На следующий день мне позвонил молодой человек и сказал, что такой модели нет, а есть лучшая модель с этими параметрами, по той же  цене, правда упаковка будет не оригинальная. Я уточнил - это будет Sho-me и будет ли гарантия? Мне ответили, что это будет Sho-me с гарантией.Товар пришел через 6 дней, на почте я попросил вскрыть до оплаты, но мне не разрешили.Я оплатил 680тыс. + 30тыс. за доставку и что я увидел в коробке: там находился дешевый китайский радар-детектор без всяких опознавательных знаков и, конечно, без гарантийного талона и вдобавок он оказался не рабочим. Какая может быть гарантия на не сертифицированный «левый» товар, правда товарный чек был!Я позвонил в интернет-магазин, мне сказали, что перезвонят вечером, потом сказали, что утром, потом вообще перестали поднимать трубку. Мне, все-таки, удалось дозвониться до директора по телефону 8-029-3290792, и мне было заявлено, что это заводская версия, на которой нет опознавательных знаков и обратно принимать они его не будут. После длительного разговора мне сказали, что заменят на оригинальную модель. Меня стали кормить обещаниями, после чего вообще директор отключил телефон.P.S. Мне кажется это вообще попадает под статью 209 УК РБ «Мошенничество»Надо объединятся и готовить документы в милицию и суд!!!|||Честно говоря, мне совсем не понравилась работа сотрудников компании Дезплюс. У нас в частном доме тараканы появились, вот я обратилась в компанию. После заказа я несколько дней ждала работников, а приехали они через три дня без нужного оборудования, не в комбинезоне. Сделали работу плохо, потому что после проведенных действий снова появились тараканы.А когда я стала звонить в компанию, то мне сказали, чтобы я опять платила.|||Еще одна шарашкина контора в которую нам пришлось обратиться пока не нашли действительно стоящую. Травили нам тараканов, деньги взяли наперед и не малые, а результата никакого. Да и откуда ему взяться... ни нормального оборудования, ни соответственной робы, все сделано на скорую руку и т.д. В общем, плохо.|||Заказал и оплатил ремень за 860 руб., привезли без пряжки, на следующий день ремень стал стоить 1590 руб., хитро поступили, не совсем порядочно, заказ №34313174.|||Здравствуйте! Решили два года назад с супругой сделать ремонт в 1 ккв в Невском районе, и так как я уже в солидном возрасте через фирму! После 6 организаций остановилм выбор на балтсоюзе, так как сначало понравился  Сергей-бригадир (Цыбырнак,как потом выяснилось) и было дешевле, чем у остальных! Началось все с того, что при каждой нашей встрече Сергей постоянно кляньчил деньги (именно кляньчил, не просил), и просил переписать договор, где почему-то смета постоянно менялась в меньшую сторону, а сумма оставалась прежней! Сроки также были нарушены от обещанных минимум в два раза, что не удивительно, так как постоянно бегал на другие объекты и работал в день максимум два часа! Качество ремонта также посредственное, куча мелких деталей не доделали или сделали изначально плохо! Очень это было заметно при поклейке обоев и плитки в ванной, так как стены вообще никто не выравнивал! По материалам: сначало покупал Сергей, но после того, как я увидел, что он мне показал чеки за две недели до начала ремонта( то есть не с моего объекта) стал заказывать и проверять сам! При этом разбил две пачки плиток-пришлось докупать и в ванную уронил что-то острое, глубоко пацарапав эмаль! Мне все говорили, что не надо было им платить все деньги, что я и сам понимаю, но ситуация развивалась таким образом, что если я переставал платить хотябы 1-3 тыс.руб. Сергей просто пропадал на неделю и ничего не делал! Учитывая, что во время ремонта мы жили у своих детей пришлось его подгонять каками-либо выплатами! Звонил периодически его директору, но он деловито меня успокаивал, но ничего не менялось. В течение полугода расстравился постоянно, обнаружив очередные недочеты в ремонте( где плитка треснутая в углу на полу, где обои в рисунок чуть не попали, сантехника подтекала постоянно-приглашал сантехника, он мне менял некоторые стыки и полсоединения). Жалко конечно, что не было о них (балтсоюзе) правдивой информации, но уже все прошло-проехало|||Нужно было сделать дезинфекцию на даче, поскольку появились мелкие красные муравьи. В интернете нашел красивый сайт компании "Дез-плюс", где красиво и привлекательно было описано процес борьбы с вредными насекомыми. Заказав их услуги в итоге серьезно пожалел, ведь проблема в итоге так и не решилась, сроки выполнения работ не были соблюдены, обородувание совсем не то, которое указано на сайте и т. д. В общем непрофиссиональное отношение ощущалось во всем, кроме оформления фирменного сайта.|||прислали фуфло.батарея слабая и похоже брак. заряд 40 мин. работает 60мин .экран дерьмо. внутр си ди карта загружает из 64 гб заявленных на 2.5 гиг а дальше посто не принимает. до приема посылки общались через почту а потом молчок.такой планшет втюхивали на улице обманом. теперь обман перешел через инет. компетентным органам неплохо бы проверить эту контору. написал отзыв на их сайт естественно его не опубликовали. похоже они сами себа пишут дифирамбы. не отсылаю посылку назад .боюсь потерять и деньги и это барохло.НЕ ПОКУПАЙТЕ В ЭТОМ МАГАЗИНЕ.|||Случайно наткнулся на отзывы о "балтсоюзе"! Решил вставить свои.... делал у них ремонт двух комнат и коридора более года назад-все на свете проклял! У них этих цыбырнаков два брата, которые постоянно п***ят, доходило до того, что я как цербер стоял у них за спиной, чтоб доделали ремонт хотя бы с запозданием всего месяц.... Короче я за свои же деньги водил их и следил, чуть ли не упрашивая доделать ремонт, это п***ц. Договор составляли несколько раз-они постоянно н***ли своего директора, Александр, кажется! Доходило до того, что я выходил из квартиры на улицу и поджидал одного из братьев(работали по одному они, по очереди) -через минуту выбегал и он под предлогом что-то купить, я загонял (просил тобишь) обратно. И так могло продажаться на дню 5-6 раз! З***сь тогда я побегал за ними-звонил директору, кот.постоянно меня успокаивал и говорил, что все под контролем. В итоге в одной комнате я переделывал меньше через год потолок, а в другой проводку.......это у нас з***е законодательство - в суде весь мозг вынесешь себе,чтоб таких чудо-ремонтеров наказать.|||Не люблю писать отзывы, а тем более отрицательные. Но, честно говоря особого эффекта после работы дезинфекторов этой компании я не заметила. Только деньги зря потратила. Тараканы, конечно на несколько дней исчезли с нашего дома, но потом вернулись в трех кратном размере. Одним, словом я не совсем довольна услугами компании Дезплюс. И наверно проще дезинфекцию проводить самой.|||Не порекомендую этот магазин ни кому!!!намаялсяя с покупкой,телефон поламался , ремонтирую за свои деньги,поскольку гарантии на него нету!!выводы делайте сами!!!решайте сами!!!!|||Я в принципе сразу понял, что это шарашка какая-то, когда увидел, что договор на коленке подписывается и смета составляется поверхностно и через одно место! Компания для лохов, разводят на бабки и все! А их директор-пипец песня, чего-то мямлит и лишь бы деньги все платили! Сделал ремонт через знакомых своих-частный мастер и всем доволен)))) думать надо было Роман и Дмитрий) только вроде у балт-союза адрес другой, не лесной проспект, хотя ХЗ|||Полностью поддерживаю Дмитрия! Делал ремонт через этих ремонтников(ванную и туалет)! Сроки: обещали 10-12 дней, по факту делали 5 недель(3 разных человека)! Все деньги по договору выплатил-гарантийный ремонт делать не хотят(подтекают фитинги и отвалилось две плитки уже))) директор Александр Васильев за гарантийный ремонт требует дополнительные деньги))) акт выполненных работ подписывать директор отказывается))) рабочие-цыбырнак сергей взял деньги за материал, а чеки не показал ( как оказалось весь материал стоит а магазинах на 30-40% дешевле)! После моей просьбы вернуть часть денег за материал по справедливости, товарищ цыбырнак сказал, что вытащит все фитинги и тройники из сантехнических труб ( перед этим надо было как минимум разломать часть фальшстены,кстати)! Пришлось забыть про эти деньги) Скину фотки некоторых косяков(пишите на почту-broroman@yandex.ru), кот. исправить пока не удалось по разным причинам))) мой совет не связываетесь с ними никогда) буду умнее в след.раз, не повторяейте моих ошибок!!!!|||Уважаемые граждане! Хочу поделиться о работе очень нечистоплотной и преступной компании по ремонту квартир в городе Санкт-Петербург! Речь пойдет о компании ООО "Балт-Союз"! Кому интересно, позвоните мне по телефону 89313613810 - Дмитрий! Писать придется много, так как много негатива,а по телефону расскажу все, даже могу на почту выслать все их договора со мной, чеки и фото "чудо-ремонта" в их исполнении! Даже есть записи моих разговоров с бригадирами и директором-собирал для суда и заявления в полицию, прокуратуру и миграционную службу!!!! Кому реально интересно звоните! Кто не позвонит, мой совет: никогда не делайте через них ремонт, сбережете деньги, нервы, свои личные вещи!!!|||Пожалуй поведаю я вам свою не большую историю покупки и эксплуатации кедровой бочки от фитородник(а). Так, что сказать, живу я с недавних пор в Барнауле, покупалась кедровая бочка два года назад, летом наверное в июне или же июле. Желание купить бочку возникло после того как моя жена заболела, я прекрасно знаю, что нервную систему восстанавливать очень тяжело, поэтому решил сделать для неё полный комплекс процедур, плаванье, массаж, ароматерапия и конечно же фитобаня.Последние 3 пункта я решил выполнять дома, ведь так дешевле и удобней. Начал искать домашние парилки с различными травами и настоями, главные критерии при поиске были лечебные свойства, я хотел взять кедровую бочку с запахом леса, чтобы она была отечественная а не столярная, можно сказать, что я бы с удовольствием купил бы бочку у какого-то деда знахаря. Но найти такие бочки среди такого количества столярных мастерских было крайне трудно, нашел только две компании которые меня заинтересовали одной из них была это организация Фитородник.Заказал по акция и меня уверяли, что буквально через неделю кедровая бочка уже будет стоять у меня дома, я был очень удивлён, что так быстро приедет бочка, но меня это конечно-же обрадовало так как хотелось бы начать лечить жену побыстрее. В итоге заказанная бочка, шла больше месяца, периодически я прозванивал в ихнюю контору и меня уверяли что всё ок она едет, а порой меня даже в заказах не находили, в общем с горем пополам дождался бочку. Был безумно рад уже не самой бочке, а тому что она вообще приехала, так как я уже было подумал, что это банальные сетевые мошенники, но радости моей хватило не долго. Как оказалось, к кедровой бочке больше ничего не прилагалось ни сертификатов, ни паспорта, ни даже обещанного пробного фитонабора. Сказать честно я уже был не в состоянии что либо обсуждать с данной компанией, бочка прослужила всего 3 месяца, еще на первом месяце на дне появился грибок и сильный запах, больше всего грязь собиралась под парораспределителем, порой даже приходилось использовать пылесос. Пытался связаться с родником чтобы обменяли бочку, но у них всегда одни и те же слова "Нет документов на товар", "Вы не правильно эксплуатировали бочку" и самая коронная "Мы свяжемся с вами позже". Простите за мои ошибки, надеюсь мой комментарий кому-то поможет.|||добрый день мой тел.8-9242-33-98-54 мне надоели звонки и смс оповещения от вашей службы так как они адресованы не по адресу,вы названиваете и трубку берёт мой сын 6 лет,он уже боиться брать трубку Ремезова Юлия Владимировна мне не знакома, Прошу вас прекратить мне звонить и беспокоить, если звонки не прекратяться я буду намерена написать обращение в вышестоящие органы.просьба убрать этот номер телефона из базы данных.|||Хочу добавить, что адвокат Буйновский Виталий Николаевич кидает своих клиентов, мало того, что делает все из под палки, да еще дело не доводит до конца.Он обязан довести дело, а именно забрать из суда решение и исполнительный лист, а вместо этого заставляет делать своих клиентов.Интересно, за что он деньги берет? 2 раза сходил в суд и получил от нас 25 тыс., слишком дорого берет, не понятно за что, в таком случае такие юристы просто не нужны!Люди! Проходите мимо такого юриста!|||добрый день мой тел.8-9242-33-98-54 мне надоели звонки и смс оповещения от вашей службы так как они адресованы не по адресу,вы названиваете и трубку берёт мой сын 6 лет,он уже боиться брать трубку Ремезова Юлия Владимировна. Прошу вас прекратить мне звонить и беспокоить, если звонки не прекратяться я буду намерена написать обращение в вышестоящие органы.просьба убрать этот номер телефона из базы данных.|||Хочу оставить отзыв на "Тинькофф банк". Моя сестра жила с молодым человеком в нашем доме. Там еще живут наши родители, бабушка и я. Мне бы не пришлось писать этот отзыв о банке, если бы сожитель сестры не взял бы в "Тинькофф банке" ссуду. Он указал наш номер телефона. То есть по месту практического проживания. Прошло 2 года как сестра и он расстались. Но наверно, бывший сестры перестал гасить займ, потому что нам стали названивать из банка. Первые несколько раз мы вежливо объясняли сотрудникам, что такого человека (их должника) здесь нет. После 10-го звонка отец стал ругаться. А после 15 звонка и угроз с нами разобраться, старенькой бабуле стало плохо. Потом каждый день стал звонить автоответчик. Нас вынудили на три недели телефон отключить. Потом включили и очень рады, что беспокоить из банка прекратили. Мы уже стали беспокоиться, что придется иметь дело с коллекторами. Тогда бы я еще могла написать отзыв на коллекторское агентство. Получается, при оформлении займа можно указать чужой номер и спокойно скрыться? А донимать будут невиновных людей?|||Не взирая на негативные отзывы о данной компании, решил все же вызвать мастера на переустановку виндов. Оператор уверял меня, что приезжают в любую точку СПб в течении часа. Сижу, жду уже более 2-х с половиной часов. К телефону оставленному на сайте больше не подходят. Пока в неизвестности, придут ли вообще.Вывод:Умные учатся на чужих, походу я отношусь к противоположности.|||Не утверждаю, что плохой сайт, говорю о конкретном продавце. Напоролось на такого. По прежнему заказываю там вещи и не только, но теперь продавца выбираю только по высокому рейтенгу.|||заказал радар-детектор cobra 775ct за 1,120,000 бел рублей. пришел, как оказалось китайский за 300,000 бел рублей, да еще вдобавок, и неработающий. На звонки в фирму сначало отвечали, что я сам виноват. затем вообще перестали брать телефон.|||Не покупайте, это обман! Планшет другой, не совпадает с описание на сайте, так еще и потертость есть! Отправила запрос на возврат, так они пропали, трубку не берут, на почту не отвечают!|||Доброго времени суток ! Хочу поделиться неудачным опытом.27.09.2014 заказала кеды на алиэкспресс у продавца vivian lu. Два месяца меня вводили в заблуждение, что товар отправили я ждала до последнего пока не получила уведомление о том , что заказ автоматически закрыт по истечению срока защиты заказа. После я вступила в спор с продавцом, на что он ответил что я не указала отчество свое при оформлении заказа.За тем мы уточнили и сверили все данные и продавец сказал что товар отправил. Прошло еще около трех месяцев а товара как не было так и нет. С продавцом пыталась связаться несколько раз, безрезультатно, не отвечает даже на угрозы судебным разбирательством.|||Заказывал строительство фундамента в ноябре 2014г. Предоплату взяли, произвели буронабивной фундамент со всеми возможными пренебрежениями  СНиПа.А именно: ошибки при армировании, заливка бетона в минус 7 без добавления незамерзайки, без трамбовки основания и обратной засыпки. Результат- фундамент без нагрузки просел, бетон замерз и прочность уже не наберет. Обещали переделать, но в дальнейшем тихо слились.Возврат денег только через суд.Договора заключают на пустую контору- с которой взять нечего.Хозяин компаний одно лицо Шиман А. на них уже висит исполнительное производство на 2,9 млн. руб. НЕ СОВЕТУЮ ИМЕТЬ с НИМИ ДЕЛ!|||Прислали бракованный телефон- не включается wifi и блютуз. на мои запросы по поводу брака написали что я не правильно что-то делаю и что-бы посмотрел получше ! по поводку возврата денег (как указано на сайте) не идет и речь вообще! Отправил обратно после недели прирекательств и отмазок со стороны магазина!!! пошел уже 3-й месяц телефона нет,на почту не отвечают,по телефону с моего номера не брали с другого номера сначала замешкались потом сказали что уточнят и перезвонят- бред какой-то! Кстати экран у телефона(на 82 проце) QHD 940*560 а не как указано "IPS Retina Sharp: 1136*640 px," пиксели видно невооруженным взглядом, Touch ID - этот тепловой сенсор работает на все теплое ,а не на отпечаток  - надпись iPhone и место сборки - нарисованные краской и видно что стираются ! Лучше за эти деньги купите что-то другое(за 10000 руб много хороших аппаратов  )|||Заказывали видеорегистратор RITMIX AVR 620,после заказа перезвонил их "менеджер" и предложил вместо этой модели другую, (так как Ritmix осталось у них мало)лучше по качеству, дороже, но для нас они делают скидку и мы получим по той же цене регистратор, но лучше. Мы отказались от замены, сказали, что хотим Ritmix. Хорошо, вроде бы договорились.Пришла посылка наложенным платежом. Оплатили сумму, пришли домой и открыли упаковку. Удивлению не было предела, т.к. видеорегистратор был не Ritmix, хотя с нашей стороны был отказ от замены на какой-либо другой. Лежали видеорегистратор  китайского производства, но под названием бренда, инструкция полностью на китайском, "гарантия" напечата просто сплошным текстом, хорошо хоть чек прислали. Позвонили в "магазин", нам сказали, что у них есть наше "согласие" на замену, хотя, повторюсь, мы НЕ СОГЛАШАЛИСЬ. Предложили присмотреться к присланной модели, может она нас устроит. Может, она бы нас и устроила, если бы была оригинальной, но это была КИТАЙСКАЯ ПОДДЕЛКА!!!Очень много узнала об этом обладателе сайта из интернета: Шкут Александр Петрович. Все номера и адреса можно в сети найти.|||я не силен в правовом деле можно ли объединять дела,но если можно то даваете обьединяться.kirillbujko@yandex.ru жду предложений я уже заяву накатал ,но копы веленькие|||Офис в Пятигорске закрывается, на звонки не отвечают, директор непонятно где! Я написала письмо в СРО Союзмикрофинанс, мне сказали, что передали обращение в дисциплинарную комиссию,и всем советую это сделать, чем больше нас будет, тем быстрей они пошевелятся. Так же собираюсь подавать в суд, потому что добровольно никто ничего не вернет!|||НА КРЕДИТНЫХ ПОРТАЛ ЕСТЬ ПРОФЕССИОНАЛЬНЫЙ МОШЕННИК МИХАИЛ БРАГИН.ОН СОЗДАЕТ СВОИ ОБЬЯВЛЕНИЯ И ПУТЕМ ОБМАНА С ЛЮДЕЙ ВЫТАСКИВАЕТ ДЕНЬГИ.ЧТО И СДЕЛАЛ СО МНОЙ.ИЗНАЧАЛЬНО Я ЧИТАЛА ЧТО ОН ОСТАВЛЯЕТ ОТЗЫВЫ О МОШЕННИКАХ И ПОДУМАЛА ЧТО ОН ЧЕСТНЫЙ ЧЕЛОВЕК.А ОКАЗАЛОСЬ ЧТО ЭТО ПРОСТО УЛОВКА И ОБМАН ПРОФЕССИОНАЛА.МИХАИЛ БРАГИН ЭТО АФЕРИСТ.КОТОРОГО НУЖНО УПЕЧЬ В ТЮРЬМУ.|||Автотриумф обман покупателей. Всем пострадавшим от мошеннических действий в этом лже-автосалоне. Вам необходимо обратиться с письменным заявлением в ОБЭП при УВД ЮАО Москвы по адресу 115522, Москва, Каширское шоссе д.32. Заявление составляется в произвольной форме с максимально подробным описанием факта мошенничества в отношении заявителя. После рассмотрения вашего заявления в течении 30 суток необходимо получить справку о возбуждении против них уголовного дела. Далее с этой справкой нужно обращаться в Люблинский суд Москвы за возмещением излишне уплаченных средств и снижении% по кредиту (при наличии). Юрий 909-690-96-31|||Господа вкладчики,уже давно настала пора к решительным действиям.Что же мы так и будем ждать неизвестно чего.Никто другой за нас нам деньги не вернёт.В конце то концов "ТВАРИ МЫ ДРОЖАЩИЕ ИЛИ ПРАВА ИМЕЕМ" Давайте все вместе соберёмся в головном офисе на Адмиральского и в ультимативной форме потребуем конкретные сроки выплат % и возврата уже закрытых вкладов в письменной форме.Надо также потребовать вызвать Пилипилиади для разьяснения причин уклонения от связи с нами.Если же последует отказ нужно подключать к этому процессу хотя бы местные сми.Для начала нужно брать за горло главбуха и юриста данной конторы.Пусть эта шайка увидит нашу решительность.Надеюсь притчу про прутики не нужно напоминать? Продолжая скулить по одиночке мы никогда и ничего не добьёмся,даже через суды.|||Было у нас с ним дело летом 2014 года. Когда ему надо завлечь клиента, так поет соловьем и обещает огромные горы:-вторая часть от страховой,-компенсация юридических услуг-штраф-компенсация от обидчика. А в результате мы оказались в убытках.Как получил деньги от меня, так из него вся грязь полезла.Делает все из-под палки. Протянул подачу дела аж на 2 месяца, договор с ним подписали в начале июля, а подал в конце августа, и не по-моему месту жительства, а по нахождению страховой Альянс в Замоскорецкий суд.Не удосужился сообщить нам когда подал и в какой суд, пока мы не начали его звонками одолевать. Сам на звонки не отвечает, а перезванивает, как будто прячется от кого-то.В результате его деятельности, мы оказались в минусе, потому что судья Патык отказала в компенсации юридических услуг, которые мы на него потратили (25 тыс. руб)А по поводу 8тыс от обидчика, просто отмахнулся, сказал что он на нас встречку подаст.Никогда не обращайтесь к этому юристу по имени Буйновский Виталий Николаевич!!!!Врагу не пожелаю!!!|||меня тоже кинули .200000. неделю муружили с отгрузкой. вчера прислали писмо что денег от меня нет.написал заяву в полицию. есть номер карты одногочела куда предложили переводить деньги5484 3800 1407 8265Толмачев Георгийесли кто их прижучет отпишитебуду признателен|||Это гопники,заказал у них через аукро пылесос,они ставку отменили,позвонили сказали Ценник дороже указанного,я сказал что оставлю соответствующий отзыв,потом начали угрожать,мол жди ребят,вот такая вот история,магазин не советую и ни в коем случае не делайте предоплаты,нето кинут|||Там требуется  только  рабы  и киборги  готовые  работать  за 15000-20000 тыс.в месяц . Я пришел  туда и ещё 5 человек узнал  что  перед  нами  ушли  8 человек по той  же  причине! Обещали 35000-40000 а на  деле люди  получали 15000-18000 и увольнялись а кто  не  уходит  увольняли сами . А меня  и еще двоих  уволили за то что  мы не остались работать после 18:00 хотя рабочий  день с 09:00 до 18:00 то есть принудительная сделка!!! Которая не всегда  оплачивается ! И нас не  просили остается а утром просто отдали документы и все. За расчетом сказали в начале  следующего месяца приходить !!!А законно ли это ??? Судите  сами ! !!|||Обратились в компанию по рекламе. Нужно было заменить перегоревшие лампы накаливания в офисе; менеджер сказал по телефону, что доставка ламп будет стоит 350руб + почасовая оплата мастеру. В итоге вышло следующее: мастер съездил за лампами и стартерами, потратил на это 3 часа (с метро Кожуховская поехал до Сокольников - посетил 2 магазина), приехал обратно к нам в офис уже после закрытия, установил 18 ламп за полчаса и выставил неприятный счёт в 4650рублей (материалы оплачивались отдельно). Счёт составляло: 1000рублей за доставку ламп (1 небольшая коробка) и по 120 рублей за лампу и 60 рублей за стартеры. Платить такую завышенную сумму мы отказались, потребовали разбирательства - менеджер, который оформлял наш заказ сказал нам, что виноваты мы сами тк не осведомились о цене услуг их компании. Пришлось заплатить завышенную цену. Считаю, что нас развели на деньги, не сообщив о стоимости услуг, да и вообще обманули с оплатой (расчитывали на почасовую оплату мастера, а получилось, что 2 минуты работы стоили по 150 рублей. Непонятно, неприятно. В данную компанию советую не обращаться, если хотите сэкономить бюджет.|||Непорядочная компания, директор Иванущак Елена Геннадьевна обещает, но не выполняет. Очень неприятный осадок от контакта с этой компанией. Обманули на определенную сумму. Непорядочные !!!|||Долго и нудно мы копили на квартиру в Сочи, вот такая была голубая мечта. Приехали в Сочи, купили журналы и газеты по недвижимости и... там только объявления от агентств, в интернете иногда всё же попадаются объявления от владельцев. Мы решили таки воспользоваться услугами агенства. Аска заполнила большую часть рынка в Сочи,но к сожалению большинство риелторов при общении просто создают впечатления кидал. Когда мы просим квартиру в зелёном и тихом районе, нам пытаются втюхать самые застойные непродающиеся варианты на КСМ, Тимирязево и других полупромышленных районахИх наценка кстати - от 200 тыс рублей. и когда предлагают малюсенькую квартирку в ужасном районе, к тому же ещё в несданном доме, обещая что документы будут с дня на день, будьте уверены, что из 2 миллионов рублей, в АН уходит минимум 200 тыс, а то и все 400 тыс, а документы Вы будете ждать ОЧЕНЬ долго.Общались наверно с 10 их риелторами, ни один не смог подобрать нам нужную квартиру, т.к. просто пытались всучить то, что неликвидно, а не пробовали услышать клиента...В общем, я сама нашла продавца на Авито, за 2 недели купили у неё квартиру. спасибо великому Интернету))))|||Мой муж очень не любит Икею, поэтому решили, что нужно обеденный стол и стулья в нашу новую квартиру в Сочи покупать где угодно только не в Икее. Пошли мы в магазин СБС. От цен в шоке находимся. я конечно понимаю, что транспортировка сложная, но чтоб стол, который мы видели в Икее за 3 500 рублей стоит 18000 рублей, это слишком.короче обиделись мы на цены и ушли. не знаю, может и зря|||Хочу оставить отзыв о банке работой которого я не довольна. Странно то,что когда снимаешь деньги с карточки или просто проводишь какие-то операции с ней, смс об этом приходят не всегда, а если такое чудо и случается, то сумма не совпадает с той которая на карте. Тоесть это у меня спокойно ее могут украсть и пользоваться, а я даже не узнаю об этом. И за эту услугу каждый месяц у меня списывают 60 рублей!Мой отзыв о банке конечно негативный и вот почему. Была у меня следующая ситуация . Решила положить через терминал 10 тыс рублей, который находится на волгоградском проспекте,92. Это все случилось 10 октября 2014 года. А он просто забрал деньги и выдал чек на котором написано "купюры не распознаны"! я пользуюсь картами уже давно , первый раз такое. Естественно стала звонить в контактный центр. мне ответила девушка сказала нужно подождать сутки. прошли сутки ничего не изменилось я снова звоню по телефону составляю заявление о возврате денег, а она мне подождите ответ через 5 дней.  Проходит 5 дней снова тишина. И снова я звоню . Объясняю уже какой раз ситуацию, а она мне подождите 25 дней! Отвратительное обслуживание!Надеюсь ,что мой отзыв на Сбербанк кому-то поможет.|||25/01/15 в СЦ Ремоби по адресу Ветошный переулок» дом 9.был отдан в ремонт Sony Xperia L. Через пять дней начал звонить в call-центр, узнавать, что всё-таки с телефоном. Каждый раз обещали связаться с мастерской и перезвонить. Не перезванивали сами никогда. Ещё через пять дней 05/02/15 наконец заявили, что телефон ремонту не подлежит, и можно забрать его из СЦ. 08/02/15 приехал за телефоном, где мне было заявлено, что его у них нет. На вопрос, где телефон вразумительного ответа ни в самом СЦ, ни в call-центре не получено. Обращение к директору через форму на сайте осталось без ответа. Так что думайте сами, решайте сами иметь или не иметь дело с этой конторой.|||- На указанные услуги оператор не может предоставить даже приблизительную стоимость работы.  - Далее их "мастер" приехав на вызов, называет одну стоимость, а по итогам работы вам выпишут чек на сумму в ДЕСЯТЬ раз больше!!!!! - Плюс ко всему вам поставят плохое ПО!!Вранье и обман буквально через слово! - НИКОГДА не обращайтесь в эту фирму! Это развод!!|||На кредитных порталах некий БРАГИН аферист и обманщик обманывает людей.При этом в адрес хороших и порядочных компаний пишет оскорбительные высказывания.МИХАИЛ БРАГИН профессиональный аферист мошенник.Работает видимо не один.Будьте осторожны..ОСОБО ОПАСЕН|||–ë—É–¥—å—Ç–µ –≤–Ω–∏–º–∞—Ç–µ–ª—å–Ω—ã –ø—Ä–∏ –ø–æ–∫—É–ø–∫–µ –ª—é–±–æ–≥–æ —Ç–æ–≤–∞—Ä–∞ –≤ —ç—Ç–æ–º –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–µ. –ú–∞–≥–∞–∑–∏–Ω –∑–∞—Ä–µ–≥–∏—Å—Ç—Ä–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–Ω—ã–π –Ω–∞ –ò–ü –®–∫—É—Ç –ê–ª–µ–∫—Å–∞–Ω–¥—Ä –ü–µ—Ç—Ä–æ–≤–∏—á, –ó–∞–∫–∞–∑—ã–≤–∞–ª –≤–∏–¥–µ–æ—Ä–µ–≥–∏—Å—Ç—Ä–∞—Ç–æ—Ä —Å—É–ø—Ä–∞ 535........ –ü—Ä–∏—Å–ª–∞–ª–∏ –±–µ–∑ –æ–ø–æ–∑–Ω–∞–≤–∞—Ç–µ–ª—å–Ω—ã—Ö –∑–Ω–∞–∫–æ–≤. –Ø –æ–ø–ª–∞—Ç–∏–ª 640—Ç—ã—Å. + 30—Ç—ã—Å. –∑–∞ –¥–æ—Å—Ç–∞–≤–∫—É –∏ —á—Ç–æ —è —É–≤–∏–¥–µ–ª –≤ –∫–æ—Ä–æ–±–∫–µ: , —á—Ç–æ —É–∫–∞–∑–∞–Ω–Ω–æ–π –º–æ–¥–µ–ª—å—é –¥–∞–∂–µ ¬´–Ω–µ –ø–∞—Ö–Ω–µ—Ç¬ª. –ì—Ä—É–±–∞—è –∫–∏—Ç–∞–π—Å–∫–∞—è –∫–æ–ø–∏—è. –ö—Ä–∞—Å–Ω–∞—è —Ü–µ–Ω–∞ –ø—Ä–∏—à–µ–¥—à–µ–≥–æ —Ç–æ–≤–∞—Ä–∞ (–≤–∏–¥–µ–æ—Ä–µ–≥–∏—Å—Ç—Ä–∞—Ç–æ—Ä–∞) –Ω–∞ –ê–ª–∏—ç–∫—Å–ø—Ä–µ—Å—Å –∏–ª–∏ –¥—Ä. –∫–∏—Ç–∞–π—Å–∫–æ–º —Å–∞–π—Ç–µ 15 —É.–µ. –ü—Ä–æ–¥–∞–≤–µ—Ü 2 –¥–Ω—è ¬´—Ä–∞–∑–±–∏—Ä–∞–ª—Å—è¬ª —Å–æ —Å–∫–ª–∞–¥–æ–º.–°–∞–º –Ω–∏ —Ä–∞–∑—É –Ω–µ –ø–µ—Ä–µ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª. –ü–æ—Å–ª–µ –º–Ω–æ–≥–æ—á–∏—Å–ª–µ–Ω–Ω—ã—Ö  –ø–µ—Ä–µ–≥–æ–≤–æ—Ä–æ–≤ –∏ –æ–±–µ—â–∞–Ω–∏–π —è –≤—ã—à–µ–ª –Ω–∞ –≤–ª–∞–¥–µ–ª—å—Ü–∞ –¥–∞–Ω–Ω–æ–≥–æ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç-–º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –≤ —Å–≤–æ—é –æ—á–µ—Ä–µ–¥—å –æ–±–µ—â–∞–ª –≤—Å–µ –∏—Å–ø—Ä–∞–≤–∏—Ç—å –∏ –Ω–∞ —ç—Ç–æ–º –≤—Å–µ –∑–∞–∫–æ–Ω—á–∏–ª–æ—Å—å. –ö–∞–∫ –æ–∫–∞–∑–∞–ª–æ—Å—å –≤ –ø–æ—Å–ª–µ–¥—Å—Ç–≤–∏–∏ –≤–∏–¥–µ–æ—Ä–µ–≥–∏—Å—Ç—Ä–∞—Ç–æ—Ä–∞ —Å—É–ø—Ä–∞ 535 —É –Ω–∏—Ö –Ω–∏–∫–æ–≥–¥–∞ –∏ –Ω–µ –±—ã–ª–æ. –ü—Ä–∏—Å–ª–∞–Ω–Ω—ã–π –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–æ–º —Ç–æ–≤–∞—Ä –º–Ω–æ—é –±—ã–ª –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–ª–µ–Ω –Ω–∞–ª–æ–∂–µ–Ω–Ω—ã–º –ø–ª–∞—Ç–µ–∂–æ–º —á–µ—Ä–µ–∑ —Å—É—Ç–∫–∏ –ø–æ—Å–ª–µ –ø–æ–ª—É—á–µ–Ω–∏—è –æ–±—Ä–∞—Ç–Ω–æ –ø–æ –∞–¥—Ä–µ—Å—É: 220128,  –®–ö–£–¢ –ê, –ü, –º–∏–Ω—Å–∫ 128,  –¥–æ –≤–æ—Å—Ç—Ä–µ–±–æ–≤–∞–Ω–∏—è. –ù–∞ —Å–µ–≥–æ–¥–Ω—è—à–Ω–∏–π –º–æ–º–µ–Ω—Ç 09.02.2015–≥. –ø–æ—Å—ã–ª–∫–∞ —Ç–∞–∫ –∏ –Ω–∞—Ö–æ–¥–∏—Ç—Å—è –≤ –ø–æ—á—Ç–æ–≤–æ–º –æ—Ç–¥–µ–ª–µ–Ω–∏–∏ –≥. –ú–∏–Ω—Å–∫–∞. –ù–∞ –≤—Å–µ –ø—Ä–æ—Å—å–±—ã –∑–∞–±—Ä–∞—Ç—å –ø–æ—Å—ã–ª–∫—É –æ—Ç–≤–µ—á–∞—é—Ç –∑–∞–≤—Ç—Ä–∞ –∑–∞–±–µ—Ä–µ–º –∏–ª–∏ –∑–∞–±—Ä–∞–ª–∏... –ú–µ–Ω—è —Å—Ç–∞–ª–∏ –∫–æ—Ä–º–∏—Ç—å –æ–±–µ—â–∞–Ω–∏—è–º–∏, –ø–æ—Å–ª–µ —á–µ–≥–æ –≤–æ–æ–±—â–µ –¥–∏—Ä–µ–∫—Ç–æ—Ä –æ—Ç–∫–ª—é—á–∏–ª —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω. –ê–¥—Ä–µ—Å –Ω–∞—Ö–æ–∂–¥–µ–Ω–∏—è –∫–Ω–∏–≥–∏ –∑–∞–º–µ—á–∞–Ω–∏–π –∏ –ø—Ä–µ–¥–ª–æ–∂–µ–Ω–∏–π –ø—Ä–æ–ø–∏—Å–∞–Ω–Ω—ã–π –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–µ –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞ - —Ñ–∏–∫—Ü–∏—è. –ü–æ –¥–∞–Ω–Ω–æ–º—É –∞–¥—Ä–µ—Å—É –¥–∞–∂–µ –Ω–µ –æ—Ç–∫—Ä—ã–≤–∞—é—Ç –¥–≤–µ—Ä–∏. –ú–Ω–æ—é –±—ã–ª–æ –Ω–∞–ø–∏—Å–∞–Ω–æ –º–Ω–æ–∂–µ—Å—Ç–≤–æ –æ—Ç—Ä–∏—Ü–∞—Ç–µ–ª—å–Ω—ã—Ö –æ—Ç–∑—ã–≤–æ–≤, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ –ø–æ—á–µ–º—É-—Ç–æ –Ω–∏–≥–¥–µ –Ω–µ –æ–ø—É–±–ª–∏–∫–æ–≤—ã–≤–∞–ª–∏—Å—å. –ó–∞–±–µ–≥–∞—è –Ω–µ–º–Ω–æ–≥–æ –≤–ø–µ—Ä–µ–¥ —Å–∫–∞–∂—É: –ò–ü –®–∫—É—Ç –∏–º–µ–ª –æ—Ç–Ω–æ—à–µ–Ω–∏–µ –∫ –¥—Ä—É–≥–∏–º –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞–º:–ê–ø–µ–ª—å—Å–∏–Ω–∫–∞MediaMarkt–≠–ª–µ–∫—Ç—Ä–æ–ú–∞—Ä–∫—Ç–≠–õ–ï–ö–¢–†–û–ê–≤—Ç–æ–≠–ª–µ–∫—Ç—Ä–æ–Ω–∏–∫—Å–ú–µ–¥–∏–∞–º–∞—Ä–∫–µ—Ç –ü–ª—é—Å–ú–ò–ù–°–ö–ï—Å–ª–∏ –ø—Ä–æ—á—Ç–µ—Ç–µ –∫–æ–º–º–µ–Ω—Ç–∞—Ä–∏–∏ –∫ –¥–∞–Ω–Ω—ã–º –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞–º, —Ç–æ –ø–æ–π–º–µ—Ç–µ, —á—Ç–æ –ø—Ä–æ–¥–∞–∂–∞ —Ç–æ–≤–∞—Ä–æ–≤ –ø–æ–¥ –≤–∏–¥–æ–º –±—Ä–µ–Ω–¥–æ–≤ –¥–ª—è –¥–∞–Ω–Ω–æ–≥–æ –ø—Ä–æ–¥–∞–≤—Ü–∞ - –æ–±—ã—á–Ω–æ–µ –¥–µ–ª–æ. –í–æ—Ç —Å—Å—ã–ª–∫–∞:http://forum.onliner.by/viewtopi c.php?t=2846551&start=180.–ü—Ä–∏–∫—Ä–µ–ø–ª–µ– Ω–Ω—ã–µ —Ñ–æ—Ç–æ : —á–µ–∫ –æ –ø–æ–ª—É—á–µ–Ω–∏–∏ –ø–æ—Å—ã–ª–∫–∏ –æ—Ç 16.01.15–≥., —á–µ–∫ –æ–± –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–∫–µ –ø–æ—Å—ã–ª–∫–∏ –æ–±—Ä–∞—Ç–Ω–æ –æ—Ç 18.01.15–≥. –∏ —Å–∞–º –ø–∞–∫–µ—Ç, –≤ –∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–º –ø—Ä–∏—à–ª–∞ –ø–æ—Å—ã–ª–∫–∞.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ MediaMarkt...|||Добрый день, боюсь Ашан проигнорирует мою жалобу, прошу помочь в решение данного конфликта.02.02.2015 года , прошу заметить понедельник не самый день для покупок, я приехала в Ашан Беличи, решила скупиться, набрала товара на сумм 1184,11 коп. на кассе решила рассчитаться карточкой,  и сдесь была моя ошибка, как оказалось позже. Кассир сказал чек фискальный не выходит, проведите картой еще раз, но смс мне пришла о снятии денег с моего счета, я очевидно отказалась, она сказала, тогда подождем, я простояла мину 30, на нервах уставшая после работы в понедельник замечу еще раз. Пришла какая-то женщина и сказала звоните в свой банк, и выясняйте , мы денег не видим. Я позвонила меня там послали, в Ашан и сказали в кол центре моего банка Аваль, что проблема в терминале в самом супермаркете. В итоге мне кассир говорит либо разлаживайте товар обратно, либо рассчитывайтесь еще раз, но лучше наличкой уже. Прошу заметить сумма не маленькая, я потратила еще мину 40 что бы ее получить, и вся на нервах рассчиталась. Вопрос дальше, что делать с деньгами которые списались? На что мне сотрудники сказали Вам придет смс о отмене операции, смс не пришла, и это стало реально моей проблемой на всю следующую неделю. Я звонила выясняла, на что мне говорили нужно 7 дней!!!!итогда Вы сможете понят что Вам делать дальше оспаривать ситуацию, заметьте ОСПАРИВАТЬ!!!Уважаемое руководство «Ашан», я заявляю о том что хочу получить нормальный ответ о произошедшем, а так же компенсацию за то, что Вы пользовались моими деньгами 7 полных дней, или кто там ими пользовался, я хочу знать что за процедура 7 дней, почему я должна как Ваш пострадавший покупатель прямым словом страдать, и в так не легкие времена, финансовыми трудностями, я неделю сидела без денег, только и-за того что пришла к Вам в понедельник 2 февраля 2015 года, дать Вам заработать, а Вы меня обокрали ровно на семь дней.Спасибо за понимание, надеюсь у Вас есть уважение и понятие ситуации, что даст нам найти компромисс.|||http://sogreem.pro-мошенники, ни при каких условиях не связывайтесь с их магазином.МОШЕННИЧЕСТВО !При получении денег исчезают.Указаны следующие липовые адреса: Адрес офиса продаж: г. Москва, Открытое шоссе, дом 12, стр. 35 пом5Адрес Магазина: Московская обл., Железнодорожный, ул. Пролетарская, 6|||Случайно нарвалась на этот портал... Все что указанно здесь чистая правда!!! Дело в том, что мы тоже с мужем чуть не попались на этот РАЗВОД!!! Неделю назад, обратились в эту шарашкину контору через интернет. Как то мы с мужем поругались, ну и добрые соседи пожаловались участковому якобы он меня бил (хотя этого не было...) ну, естественно участковый вызвал мужа к себе поговорить, мы решили подстраховаться и проконсультироваться с юристами... ТУТ ТО МЫ НА НИХ И НАРВАЛИСЬ... Нам позвонил некий Руслан какой-тович (голос вроде русский, но имя странное), поспрашивал и сказал что есть человек у него в центральном управлении который может все решить да еще и бесплатно, типо квота от Государства...))) Мы с моим мужем поверили и согласились подъехать. По приходу, прям с порога поняли что это обычная контора, но раз уж приехали в Москву, решили потерпеть авось... Далее к нам подошел парень (даже можно Мальчик) Сергей Олегович, в костюме и мы хором пошли в кабинет с голыми стенами... Опять послушал и такую ЕРЕСЬ начал нести, что моего мужа посадят (ЗА ЧТО???) на 5 лет и что нам без него вообще никак (ПРЯМ ЧУДО-ЮРИСТ...) И всего-то за 70 т.р... Я бы поверила, так это все убедительно звучало... Благо муж не из робкого десятка, вытащил меня оттуда... Вобщем эта вся шайка-лайка, рассчитана на ЛОХОТРОН!!! ЛЮДИ, ОБХОДИТЕ ИХ СТОРОНОЙ!!!!!!! РАДИ БОГА, НЕ ОТДАВАЙТЕ ЭТИ МОШЕННИКАМ НИ РУБЛЯ!!!! А их Боженька накажет...|||Написал порядка 5-6 негативных и подробных отзывов о данном магазине......но почему-то они не публикуются.Обыкновенны е мошенники.....написал заявление в прокуратуру,в общество по защите прав потребителей...боллее подробно и с фото напишу вечером.Остерегайтесь этих лже продавцов китайщины|||Ребято кто хочет жить без денег но при этом работать что волк то вам именно сюда.Мы пришли сюда работать бригадой (проходчиком) нас кидали куда только можно но не на проходку,каждый день только одни обещания.Главный инженер Александр смыт в увы так что прям рай а не работа но не расценок не объемов дать не может да и не хочет.Так что парни держитесь от сюда как можно дальше.|||Негативный опыт сотрудничества с этой организацией. Обратились к ним чтобы они помогли избавится нам от тараканов. Цену сразу нам так и не сказали. Приехали аж через 4 дня! Никакого оборудования, лишь какие то пшикалки, даже не в спецодежде были. В общем, чем то побрызгали по быстрому и все! Тараканы как бегали так и бегают далее.|||–° –≥—Ä—É–ø–ø–æ–π –ª–∏—Ü –ë–†–ê–ì–ò–ù –∏ –µ–≥–æ —Å–æ–æ–±—â–Ω–∏–∫–∏ —Å–æ–∑–¥–∞–ª–∏ –Ω–µ—Å–∫–æ–ª—å–∫–æ –¥–æ—Å–æ–∫ –ø–æ –≤—ã–¥–∞—á–µ –∫—Ä–µ–¥–∏–æ—Ç.–ì–¥–µ –ø—É—Ç–µ–º –æ–±–∏–∞–Ω–∞ —Å –¥–æ–≤–µ—Ä—á–µ–≤—ã—Ö –≥—Ä–∞–∂–¥–∞–Ω –≤—ã—Ç—è–≥–∏–≤–∞—é—Ç –¥–µ–Ω—å–≥–∏.–ë–†–ê–ì–ò–ù –ø—Ä–∏–≤–ª–µ–∫–∞–ª—Å—è –ø–æ —Å—Ç–∞—Ç—å–µ 159 –≤ —Å–≤–æ–µ –≤—Ä–µ–º—è –∏ –µ—Å—Ç—å —ç—Ç–æ–º—É –¥–æ–∫–∞–∑–∞—Ç–µ–ª—å—Å–≤—Ç–æ.–î–æ—Å–∫–∞ podex.ucoz.ru —Ç–æ–∂–µ —Å–æ–∑–¥–∞–Ω–∞ –µ–≥–æ —Å–æ–æ–±—â–µ—Å—Ç–≤–æ–º.–ù–µ –∞–¥–µ–∫–≤–∞—Ç–µ–Ω,–∏–º–ø—É–ª—å—Å–∏–≤–µ–Ω.–≤– ∑—Ä—ã–≤–Ω–æ–π —Ö–∞—Ä–∞–∫—Ç–µ—Ä.–õ–æ–∂—å –¥–ª—è –µ–≥–æ —Å–≤—è—Ç–æ—Å—Ç—å –∏ –µ–≥–æ —É–¥–µ–ª.–õ—é–¥–∏ –±—É–¥—å—Ç–µ –±–¥–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã.–≠—Ç–æ –ê–´–§–µ—Ä–∏—Å—Ç –ø—Ä–æ—Ñ–µ—Å—Å–∏–æ–Ω–∞–ª –ë–†–ê–ì–ò–ù –ú–æ–µ—à–Ω–Ω–∏–∫ —Å –æ–ø—ã—Ç–æ–º.–û—Å—Ç–µ—Ä–µ–≥–∞–π—Ç–µ—Å—å –∏ –Ω–µ —Å–ª—É—à–∞–π—Ç–µ –µ–≥–æ.–•–æ—Ä–æ—à–∏–π –ø—Å–∏—Ö–æ–ª–æ–≥.–í–≤–æ–¥–∏—Ç –ª—é–¥–µ–π –≤ –∑–∞–±–ª—É–∂–¥–µ–Ω–∏–µ.–ò–º –∑–∞–Ω–∏–º–∞—é—Ç—Å—è –ø—Ä–∞–≤–æ–æ—Ö—Ä–æ–Ω–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã–µ –æ—Ä–≥–∞–Ω—ã.–ü—Ä–∏–≤–ª–µ–∫–∞–ª—Å—è –∑–∞ –∏–Ω–æ—Å–∏–ª–æ–≤–∞–Ω–∏–µ –Ω–µ —Å–æ–≤–µ—Ä—à–µ–Ω–Ω–æ–ª–µ—Ç–Ω–µ–π.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –î–æ–±—Ä–æ–∫—Ä–µ–¥–∏—Ç.—Ä—É...|||Самый ненормальный банк ждешь в очереди час если подойдет твоя очередь если же пройдет то идешь получать новый талон сегодня целый час ждала свою очередь чтобы купит доллар и так и не дождалась потому что надоело ждать моя очередь была 292 а кассир обьявила 291 потом мою очередь не обьявили вместо этого позвали номер 555 и его целый час обслуживали я не выдержала и ушла сил не было терпеть самое главное не отпускают в другую кассу получаешь в одной кассе в 4-м они медленно работают когда же ускоряться их работа сколько лет хожу но все так же не меняется|||Очень возмущена поведением анестезиолога Андрея Михайловича Иптышева 02.02.2015г.на операции моей дочери.У нее второе кесарево и есть с чем сравнить. Со схватками, с рубцом на матке, дочь поступила из дома в1.30час. В приемном предложили чулки для операции не одевать, пока врач не посмотрит.Андрей Михайлович в операц. в резкой форме сказал- Почему до сих пор без чулок? Привязали ей руки, а потом,так же, на ты, сказал повернуться на бок. Согнули ей голову с коленями(это в схватках и с рубцом на матке, с привязанными руками). Я извинилась потом, в коридоре, что разбудили его среди ночи, т.к. иной причины быть таким резким не видела.После нас оперировали девушку из предродовой, и с ней он говорил в таком же тоне и такая же технология постановки наркоза. с связанными руками, схватками на бок...Чем не камера пыток? В 2010г.Оле наркоз ставил Яшин О.А.Усадил на стол, ввел препарат в позвоночник, и только потом уложили и привязали. После операции много раз заходил в палату и смотрел самочувствие.Профессионализм Андрея Михайловича Иптышева вызывает сомнения.|||Строительная кампания под названием ConstantaGroup с юр адресом ул Уточкина д3 Берут у клиентов деньги на строительство частных домов , ремонт квартир ,реконструкцию и попросту тратят на свои нужды. При этом не закупают материал ни в каком количестве ,то есть понятия о строительстве вообще нет.|||Оплатил 27.01.2015 года за котел и отопитель 168000 Ни котла , ни денег. Телефоны не отвечают. Подскажите что делать . Живу в другом городе.За последние два года это первый случай.|||ООО Курьер меня обокрали. Это мошенники. С руководством связаться не возможно, операторы не говорят свои фамилии и прячутся. Работала с ними месяц по агентскому договору КЛ-98. На оказание ими услуг по доставке товара. В итоге мой товар был продан, мне предлагали свой. Товар вовремя не доставлялся. Было отправлено заявление 345 от 17.11, затем по их просьбе переделано по форме и отправлено 1 от 08.12, прошло 3 месяца. Никакой реакции со стороны руководства.Безответственная и безобразная компания. Которая никого не уважает и ни во что не ставит. Оператор даже не знает, кто такой Азымов Александр Равилевич, а это ген. директор по договору)). И не соединяет даже со своим начальством. Реально мошенники и обманщики. Дальше надо идти в суд.|||МЕБЕЛИОН -это, вероятно,самый некомпетентный,неоргани зованный и интернет магазин, с которым мне вообще приходилось иметь дело.Купив там что-либо,вы столкнётесь с целой чередой проблем,сложностей и просто равнодушия.Лично я имел несчастье встретиться с этим в лице менеджера по продажам некоей Царёвой Дарьи.Эта особа мало того,что просто некомпетентна в тех вопросах, в которых она просто ОБЯЗАНА разбираться,так ещё и на ваши e-malе'ы будет отвечать нерегулярно и с опозданиями в несколько дней. Элементарный вопрос с заменой некачественной (бракованной) фурнитуры для шкафа эта контора решает уже 3-ю неделю! Шкаф так и стоит полусобранный. В случае если вы всё же решитесь на возврат некачественного товара,вам предъявят целый ряд требований и условий,лишь бы не возвращать вам ваши деньги и оставить у вас ту второсортную продукцию,которые вы имели неосторожность у них приобрести. Предупреждён-значит вооружен.Очень надеюсь,что мои предупреждения относительно качества продаваемой этим заведением продукции помогут кому-то не совершить роковой шаг.|||Тут даже говорить нечего, бочки гниют прям на глазах, сохнут просто нереально долго, когда парюсь отчётливо слышно запах клея, а не дерева или же фитотрав. Гниющие кедровые бочки для меня просто большая новость, так как у друга есть салон и у него стоят бочки по 5 лет и на них никаких нареканий нет, правда покупал он у другой компании. Как вернуть бочку? Хочу вернуть всю сумму с учётом доставки, это возможно?|||Здраствуйте! Кызылорда, айтеке би 26а На выходных я побыла в вашем магазине, приметила для себя айфон 6 и хотела приобрести его, но столкнулась с очень неприятными обстоятельствами а именно вашим обслуживанием ! Как только я вошла ко мне как бешеная подбежала девушка и начала валить вопросами ?! Причем знаете, ее вид это самый ужасный из которых я видела, это не главное хотя она противно жевала жевачку и что то постоянно тораторила !!! спросила что я ищю и я ответила айфон и тут же сразу меня увела в сторону даже не дав осмотреться по магазину ! И начала показывать мне товар, в принципе я знала многие функции телефона так как был 5ый, но хотела все таки 6ой, для себя я просто хотела убедиться какие есть особенности в 6ом у продавщицы и знаете я была поражена ответами потому что я читала в гуггле о нем и ответы продавщицы были ложью !!! то что разница в дисплеи и лишь дизайне и управлении, но бог с ним, сразу же спросила меня как я хочу купить, кредитом или наличными, ответив кредитом она тут же начала мне говорить про настройку и гарантию, т.е настройка и гарантия идет обязательно !Я думала что это все бесплатно но она сказала нет! и сказала что настройка стоит извените 17000 а гарантия 21000 тенге!!! я сказала нет спасибо я сама настрою и такая гарантия мне не нужна , но ответила мне! КЛИЕНТУ отказом! в том что типа извините либо вы берете гарантию либо настройку или до свидания!Только у кредитников я узнала имя продавщицы это была Жазира. Ваша продавщица это Базарщица !которая впаривает нечто за такие суммы! Я желаю вам НОРМАЛЬНЫХ продавцов которые умеют работать и знают об уважении клиента и его желаний! В другом магазине я купила всё что я хотела и ни кто мне не впаривал типа ваших гарантий!Я слышала такое о Вас но чтоб увидеть это самой это было нечто !!! Я, моя родня и друзья ни ногой в ваши магазины !!! Вы не лучшие ВЫ худшие в своем роде !!! Пусть это все знают !|||Добрый день. Несмотря на то, что у нас все улицы забиты рекламой о том, что Ренессанс выдает кредиты, мне его не дали. При том, что я официально трудоустроен, не имею других фин обязательств, зато с отличным кредитным рейтингом. Конечно, я не идеальный заемщик, ко в другом банке мне выдали кредит за день и в сумме, которую я и требовал. А в Ренессанс банке отказали, естественно не объяснив причины. Я так понимаю банк и вовсе сворачивает кредитные программы или как? Хотелось бы получить объяснения от представителей банка каким везунчикам у них можно взять кредит? Потому что я потратил на ожидание решения пять рабочих дней! При том, что деньги нужны были срочно! И в банке,  в офисе девушка меня обнадеживала: "О, с такими данными вам не стоит волноваться о получении кредита!" Ну как же, не стоит, ага. В итоге я потерял массу времени. Больше не буду обращаться в этот банк под любым предлогом!|||Магазин-ПОМОЙКА!!! НИКОГДА не заказывайте у них! Наши приключения начались до Нового Года, заказала кровать с тумбочками, купилась, что привезут быстро. Разговаривала с оператором по телефону. Привезли и правда быстро, но на этом плюсы закончились.Когда привезли, выяснилось что тумбочки в заказ не внесли. Плюнули, не стали ругаться. Заказали отдельно тумбочки, заплатили за доставку еще раз (990 р). Где то 25 декабря, выяснилось что тумбочки нам привезут только 4 января. Плюнули еще раз, согласились. Привезли тумбочки 6 января, только вот без болтов и прочих креплений. И вот тут началось!!!6 января мы позвонили днем и сказали что нам не привезли крепления. Сказали, что перезвонят.9 числа перезвонили, сказали что пришла заявка, ждите!Где-то около 16 числа я опять звонила сама, опять сказали, что скоро-скоро!Перезвонили САМИ через пару дней. Сказали через 3 дня. И тишина.30 января я в бешенстве звонила узнать, какого хрена происходит. Сказали что с фабрики не прислали им, спокойно так. Как Вам??? Зачем про 3 дня врать было? Оказывается через 3 дня, если бы с фабрики пришло. А то что я с 6 числа жду, это тоже нормально? ЗАПЛАТИВ ДЕНЬГИ между прочим!!! Законом о правах потребителя они наверное зад подтирают! Следующая отгрузка будет 17 февраля!!! Поругались, после этого сказали будет машина 3 числа, привезем 5 или 6. Я могла только 5, сказала об этом по телефону и письмо заодно отправила. На письмо никто не ответил. Ни 5 ни 6 никто не приехал и не звонил. Звоню 6 февраля. «Ой, а что это Вы сами звоните? Мы бы позвонили. Вам когда удобно?» Говорю, что 7, до 14-00. «Конечно, привезут 7 февраля до 14-00».Уже догадались? Правильно, ТИШИНА. Сегодня 7.02.2015, обещали завтра после 15-00. Очень жалею, что сразу не сдала к чертям эти тумбочки и не купила в другом месте!!! Обидно, что есть много других магазинов, где и выбор лучше и цены нормальные. Надо было не хвататься, а спокойно искать, читать отзывы и так далее. Очень торопились.В хоумми, дешевле в среднем на 2000 и то, по сравнению не со всеми магазинами. Нервы стоят дороже!!! Магазин просто УЖАСНЫЙ!!!|||Я честно сказать в замешательстве. Позавчера сделала. пробный заказ на 4515 руб. Вчера все оплатила.Позвонила им уточнить по поводу доставки, остановились на Почте Россиих. Я уточнила цену мне обещали в районе 300 рублей. Вечером прислали письмо, где попросили перечислить еще 1000 рублей и это доставка в Подмосковье!!! На сайте Почты посмотрела тариф до меня-186 руб. Теперь не знаю что делать!!!Какой смысл мне был заказывать у них!!!|||Заказала товар в магазине Сток-Маркет на сумму 8300 руб. В итоге из 22 позиций пришло только 16, недоложили на 3300 руб! Отдельно про то, что пришло- пересорт и по цвету, и по размеру, качество вещей соответствует цене- на троечку!Посмотрим, вернут ли деньги за недоложенный товар...|||Не могу не поделиться опытом "сотрудничества" с сей "энергоаудиторской" организацией из Ульяновска - ООО "Центр повышения энергетической эффективности".В 2013 году в наш адрес от них по электронке поступило коммерческое предложение на услуги в области энергаудита. Поступившая информация была актуальна, т.к. мы искали организацию-исполнителя в области энергетического обследования нашего предприятия (производство сухих строительных смесей). Планировали на основе результатов энергоаудита наметить план мер по снижению энергоемкости продукции, поскольку затраты на энергоресурсы у нас достаточно приличные. Что греха таить, привлекла сравнительно низкая стоимость услуг за составление энергопаспорта и отчета о проведенном обследовании, озвученная их представителем. Всего 100 т.р. Далее мы заключили с ними договор. В ТЗ к договору наши специалисты из службы главного энергетика подробно расписали объем инструментальных обследований систем теплоснабжения, электроснабжения (тепловизионная диагностика, измерения ПКЭ и т.п.). Исполнитель уверял нас что работа будет выполнена должным образом. Но по факту никаких инструментальных измерений они не проводили. Их сотрудники к нам даже не выезжали. Более того, когда наш главный энергетик посмотрел на "отчет об энергетическом обследовании", который они нам прислали, его аж перекосило. Тупо скачали из интернета учебник по энергетике и прислали нам под видом якобы "отчета". Одни общие фразы, без малейших признаков анализа ситуации в сфере энергопотребления на нашем предприятии. Мероприятия по энергосбережению, приведенные в энергопаспорте, вообще были ими содраны из энергопаспорта для какой-то школы!!! То есть фактически взяли чужой энергопаспорт и поменяли в нем название обследуемой организации на наше, не меняя самого содержания паспорта. В общем, осадок от сотрудничества с ними остался ужасный. Чтобы не терять время, мы решили расторгнуть договор и найти приличных энергоаудиторов, а не таких вот мошенников. Потом мы узнали о том, что оказывается эту контору из Ульяновска ФАС оказывается включил в реестр недобросовестных поставщиков ( посмотрите ссылку с самим решением ФАС http://ulpolit.livejournal.com/941905.html ). Справедливое решение! Так и надо этим мошенникам!|||Не советую покупать в этом магазине !Все абсолютно соответствует отзывам об этом магазине – тем, кому повезло и менеджеры магазина ничего не натупили – ПРОСТО ПОВЕЗЛО !!!Но если не дай Бог какая то проблемма – то будут месяцами делать виноватыми или вас или кого угодно другого !!!Если даже и соберетесь, что то у них покупать – НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ НЕ ДЕЛАЙТЕ ПРЕДОПЛАТУ !А если что то не так, то на Новой почте отказывайтесь от товара и не ведитесь ни на какие обещание продавцов этого магазина – Заказывайте товар в другом магазине !Хорошие, белые и пушистые – пока им это удобно и ждут от вас денег за покупку, а после того как вы уже заплатили и если не дай Бог, что то пошло не так – изворачиваются, «крутят бабочку», каждый день новые отговорки и вранье, в общем абсолютно не порядочно себя ведут ! Отношение к клиенту – ПРОСТО МОШЕННИЧЕСКОЕ !14.01.15. заказал у них 2 обогревателя UFO – уточнил у продавца, товар ведь хрупкий, что если разобьется в пути – ответила не переживайте, главное зафиксируйте это при получении и вам все вернут.Правда допустил одну грубую ошибку – послушал продавца и сделал предопалату на карту в ПриватбанкеПри получении товара на новой Почте – оказалось, что в одном из обогревателей разбит нагревательный элемент – лампа (который стоит почти половину стоимости обогревателя и самостоятельно не меняется – только в сервисе) – зафиксировали в акте, и получил только 1 из 2-х обогревателей.В тот же день позвонил в магазин и сообщил об этом – сразу же сказали, что я покупатель тут не причем и страдать не должен и завтра же вышлют другой, но потом начали врать и изворачиваться, сначала требовали, что бы я получил письменный ответ из Новой Почты и предоставил им, потом начали петь что виновата Новая Почта и они вообще не понимают почему почта сразу не вернула мне деньги. Потом еще несколько раз говорили, что завтра отправят и пропадали, а спустя 2 недели узнал, что обогреватель из Харькова в Киев еще даже не отправили, т.к. они не написали заявку, а без этого отправка не возможна.Телефоны руководства магазина скрывают, все общение происходит с сервис-менеджером Вадимом – постоянно врущим и изворачивающимся демагогом. Видят номер с которого звонишь и не соединяют или говорят – ждите, занят - и ждешь, пока не разъединится и так неделю за неделей.Итог – уже месяц, как они мошенническим путем завладели моими деньгами  (курс доллара вырос за это время уже ~ на 30%), а мне пока еще поют песни и никто не собирается ничего высылать, дай Бог, что бы я свой обогреватель получил к лету !Написал жалобы в прокуратуру, управление по защите прав потребителей и Управление торговли и потребительского рынка г. Харькова и в такие же организации г. Киева – пусть их взбодрят !Если вдруг, что не так, то все плюсы магазина потеряются на фоне их мошеннического поведенияНе рекомендую - крайне не порядочно себя ведут - МОШЕННИКИ ! Крайне неуважительное и некорректное отношение к клиентам !|||–û–û–û ¬´–ì–∞–∑–∫–æ–º–ø–ª–µ–∫—Ç–∞–≤—Ç–æ–º–∞—Ç–∏–∫–∞¬ ª –Ω–µ –≤—ã–ø–ª–∞—á–∏–≤–∞–µ—Ç –∑–ø —Å–≤–æ–∏–º —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–∞–º –±–æ–ª–µ–µ 9 –º–µ—Å—è—Ü–µ–≤, –ø–æ—Ä—è–¥–∫–∞ 150 —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–æ–≤ –æ—Å—Ç–∞—é—Ç—Å—è "–∫–∏–Ω—É—Ç—ã–º–∏" –Ω–∞ —Å—É–º–º—ã –±–æ–ª–µ–µ 200 —Ç—ã—Å—è—á —Ä—É–±–ª–µ–π.  –ì–µ–Ω–µ—Ä–∞–ª—å–Ω—ã–π –¥–∏—Ä–µ–∫—Ç–æ—Ä –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏ –ì—Ä–∏–≥–æ—Ä–∏–π –í–ª–∞–¥–∏–º–∏—Ä–æ–≤–∏—á –§–æ–º–µ–Ω–∫–æ–≤. –ö–æ–º–ø–∞–Ω–∏—è –ø–æ–¥–∞–ª–∞ –∏—Å–∫ –æ –±–∞–Ω–∫—Ä–æ—Ç—Å—Ç–≤–µ  –≤  –∞—Ä–±–∏—Ç—Ä–∞–∂–Ω—ã–π —Å—É–¥ –≥. –ú–æ—Å–∫–≤—ã. –°–µ–π—á–∞—Å   –ì—Ä–∏–≥–æ—Ä–∏–π –í–ª–∞–¥–∏–º–∏—Ä–æ–≤–∏—á –§–æ–º–µ–Ω–∫–æ–≤ —è–≤–ª—è–µ—Ç—Å—è –ø–µ—Ä–≤—ã–º –∑–∞–º–µ—Å—Ç–∏—Ç–µ–ª–µ–º –≥–µ–Ω–µ—Ä–∞–ª—å–Ω–æ–≥–æ –¥–∏—Ä–µ–∫—Ç–æ—Ä–∞ –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏ ¬´–°–ì–ö-–ê–≤—Ç–æ–º–∞—Ç–∏–∑–∞—Ü–∏—è¬ª, –ø–æ —Å–ª–æ–≤–∞–º —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–æ–≤ —ç—Ç–æ–π –æ—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–∞—Ü–∏–∏ –∏ —Ç–∞–º –Ω–µ –≤—ã–ø–ª–∞—á–∏–≤–∞—é—Ç –∑–ø. –¢–∞–∫–∂–µ –≥–æ—Å–ø–æ–¥–∏–Ω –§–æ–º–µ–Ω–∫–æ–≤ –±—ã–ª —É–ø—Ä–∞–≤–ª—è—é—â–∏–º –¥–∏—Ä–µ–∫—Ç–æ—Ä–æ–º  –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏ –û–ê–û "–ù–ü–û "–ü—Ä–æ–º–∞–≤—Ç–æ–º–∞—Ç–∏–∫–∞" –≤ –ø—Ä–æ—à–ª–æ–º. –°–æ–∏—Å–∫–∞—Ç–µ–ª–∏! –ë—É–¥—å—Ç–µ –±–¥–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã! –ù–∏–∫–æ–≥–¥–∞ —Å–µ–±—è –Ω–µ —Å–≤—è–∑—ã–≤–∞–π—Ç–µ —Å –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–µ–π, —É —Ä—É–ª—è –∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–π —Å—Ç–æ–∏—Ç —ç—Ç–æ—Ç —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫ - –ì—Ä–∏–≥–æ—Ä–∏–π –í–ª–∞–¥–∏–º–∏—Ä–æ–≤–∏—á –§–æ–º–µ–Ω–∫–æ–≤.  –≠—Ç–æ—Ç –Ω–µ—á–µ—Å—Ç–Ω—ã–π —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫ –ø—Ä–µ—Å–ª–µ–¥—É–µ—Ç —Ç–æ–ª—å–∫–æ —Å–≤–æ–∏ —Ü–µ–ª–∏ –∏ –Ω–µ –¥—É–º–∞–µ—Ç –æ–± –æ–∫—Ä—É–∂–∞—é—â–∏—Ö –ª—é–¥—è—Ö!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ì–∞–∑–∫–æ–º–ø–ª–µ–∫—Ç–∞–≤—Ç–æ–º–∞—Ç–∏–∫–∞...|||Добрый день!Я возмущена Вольногорским отделением укр почты в Днепропетровкой области. Отправляю не один день посылки.Часто ошибаются операторы в написании трэк номера посылки. А сегодня отправляла на Беларусь мелкий пакет,и мне сообщили,что по новому приказу отправлять только Авиа услугой.Это самый дорогой вид услуг.Не предоставив мне никаких документов для доказательств.Объяснив это только тем,чтоб не потерялась посылка отправка только авиа почтой. В отделении нет прозрачности,нет на стенде написанных условий,правил отправки посылок,прейскуранта стоимости услуг.Нет указанного курса валют. Таким обманным подходом к клиентам вы потеряете количество клиентов. Мы для себя будем искать более честные организации и выгодные услуги для отправки посылок.|||Мир Авто, интернет магазин масштабных моделей. Обманывают покупателей, берут предоплату, пишут что отправили модель, но после прошествия срока кормят завтраками.  Говорят про недобросовестную почту, клянутся вернуть деньги, но опять завтраки. Вообщем верить им нельзя.их группа вконтакте https://vk.com/world_scaleauto|||Русские Валенки официальный магазин в России Заказ № 4 от 29.01.2015 Валенки "Стрелецкие-4", (ручной работы, материал подошвы -валяная шерсть) прислали, оплатил, получил, (на ощупь) понял, вообще не валенки, толстая резиновая подошва, шерстью не "пахнет", не распечатывал, противно. На сайте на запрос не отвечают, номер телефона на посылке "липовый",  адрес отправителя (на посылке): ул. Высокая, 1,  Подольск, Московская обл., индекс 142102. На самом деле это - индекс почтового отделения Ерино, расположенного на ул. Высокая, 1 Отправка с почтового отделения 142705 Видное. Разговаривал с работником почтового отделения Ерино, у них лежат: переводы на имя ИП Харитонова Анна Павловна, посылки наложенным платежом на имя ИП Харитонова А.П.(видимо возврат) с адресом: то ул. Высокая, 1, то ул.Высокая, 10, которые никто не получает. Всё  вместе это наводит на нехорошую мысль.P.S.Номер телефона на посылке: 787-00-111. Единица явно лишняя, код не указан.|||Доброго времени суток Всем! К великому сожалению мы так же оплачивали покупку оборудования.были сомнения сразу, т.к. намного уж дешевле все, чем у других. по реквизитам проверила, как давно зарегистрирована организация (2013), вроде "не вчера", ну и решилась все-таки. После того, как поняла, что меня мягко сказать облапошили, первым делом я написала в электронном виде письмо в прокуратуру г.Москвы. Далее - заявление в полицию. Пыталась вызнать инфу у Сбербанка, но они ничем не смогли помочь, "конфиденциальная информация". В общем, товарисчи! те кто читает отзывы и оказался в наших рядах, не тяните время, скорее предпринимайте действия! У нас каждая минута на счету! Может быть стоит так же обратиться в ФНС! Сообщить о факте мошенничества! может они им как то перекроют"дыхание", поспособствуют блокировке их счета. Может у кого-то есть знакомые в ФСБ,можно к ним обратиться...|||Добрый день! Обращаюсь ПОВТОРНО  к вам с жалобой на звонки, а именно, на мои личные номера телефонов   8-909-424-53-70 И 8863 7278271 звонят с вашего агентства по вопросу задолженности Чуевой Натальи Александровны. По факту данный человек мне знаком, но связь с ней я не держу. По её долгам и обязательствам я не отвечаю и отвечать не собираюсь. Передавать ей информацию так же не представляется возможным. Мои  контактные номера телефонов она указала без моего ведома. Что касается меня, я не давала ни письменного ни устного разрешения использовать мои личные номера телефонов для подобных целей (152-ФЗ "О персональных данных"), а особенно для телефонного терроризма! И если вы не знаете, то с удовольствием сообщу вам, что телефонный терроризм является преступлением против прав и свобод человека и гражданина РФ, который в свою очередь, может расцениваться как клевета на человека его честь и достоинство, предусмотренного ст. 128 УК РФ, а также Хулиганство (ст. 213 УК РФ), преступление против жизни и здоровья (ст. 105-108, 119, 120 УК РФ), я уже не говорю про разглашение банковской тайны!  Настоятельно рекомендую решать все необходимые вопросы непосредственно с Натальей Александровной.Будьте так добры и милы, решить наболевший вопрос, и звонить лично должнику, а не людям, которые не имеют никакого отношения к долгам других людей.С уважением, Инна Алексеевна|||31 января 2015 г. Мы отмечали в этом кафе первое День Рождения нашей дочери. Это кафе выбрали, т.к мы живем недалеко от него и нам удобно добираться. Сначала все было замечательно: мы приехали делать заказ, нам сказали, что фрукты, овощи, алкоголь и соки можно привезти свои(впрочем как и везде). В итоге, когда мы приехали во второй раз для предоплаты выяснилось, что пиво почему то не входит в свой алкоголь, т.к  имеется у них в продаже(тогда не понятно насчет других алкогольных напитков ?). Обговорив с администратором меню,  мы четко указали время подачи первого и второго горячего, т.к у нас была запланирована программа развлечений (клоун для детей, конкурсы для взрослых). В итоге первое горячее подали на полчаса позже, а второе горячее  принесли на полчаса раньше, мы попросили подождать со вторым горячим и соответственно нам его подали холодным! Но что главным минусом являются блюда, приготовленные в этом кафе !!! Например нам подали порционный салат «Обжорка» , посыпанный грецким орехом(этого нет в описании блюда). Особенно мерзким был жульен, в нем почему то не оказалось сливок(вообще!!!) и сыра, просто курица и крупные куски лука, а сверху слегка посыпано сыром-этот сухой комок очень трудно было проглотить! На второе вместо картошки по «деревенски» (это мы то же специально при заказе уточняли!) нам подали ХОЛОДУЮ отварную картошку без масла! Детям вместо заказанного (заранее!!!) картофеля ФРИ-совсем другое блюдо, которое дети есть не стали! Но ещё смешнее были нарезки на столе(Я БЫЛА В ШОКЕ!): крупными неровными кусками нарезанная красная рыба по 4 куска на тарелке, сыр разного размера квадратиками, овощи толстыми ломтями- все это смотрелось  и неаккуратно и НЕАППЕТИТНО! Но когда я сделала замечание администратору, а затем ВЛАДЕЛЬЦУ кафе, она с возмущение ответила, что это не их вина, а нового молодого повара!»Удивил» салат на общих блюдах, которого на столе было меньше в тарелке, чем порционного салата! Мясная нарезка(мы специально заказали подороже, из мяса, буженины и языка) состояла из дешёвой полукопченой колбасы и ёще чего то там непонятного! Очень обидно было узнать, что ни одному из наших гостей (25 человек!+ 6 детей) НЕ ПОНРАВИЛАСЬ КУХНЯ! МЫ НИКОГДА БОЛЬШЕ НЕ ВОСПОЛЬЗУЕМСЯ УСЛУГАМИ ДАННОГО КАФЕ!|||После последнего интервью, где Скрябин (Андрей Кузьменко) высказал «в лоб» всю правду о нынешней власти на Украине, случилась «до боли неожиданная трагедия», которая только имеет название "неожиданная", а на самом деле очень предсказуемая и типичная в наше время.Следует немного вспомнить кем был Скрябин (Андрей Кузьменко) и его отношение к нынешнему тотальному беспределу власти в Украине.Скрябин (Андрей Кузьменко) был добрым и отзывчивым человеком по жизни, никому не делал зла, был автором многих хороших песен (мне очень нравится песня «Пусти мене»). К людям относился с пониманием. Выступал против насилия, и когда на Украине массово начали гибнуть люди в АТО из-за бездействия властей, Скрябин (Андрей Кузьменко) активно и открыто начал вести справедливую агитацию против беззакония на Украине. Он говорил об депутатской «денежной кормушке», что всё продается и покупается, как и людские жизни; за пеленой власти денег правительство отказывается принимать законные, людские решения, выжимая из народа Украины последнее, а у некоторых отбирает и жизнь… Кузьма не стал того исключением… Говорил о «Небесной сотне», которая каждый день умирает в АТО из-за того, что чиновники ни как не могут поделить власть в Украине, и давно уже проданы западным властям, которые как марионетками манипулируют ихним узким кругозором действительности. Говорил, что любой депутат, как только почувствует вкус денег от беззакония, то сразу встанет на продажный коррупционный путь, а народ – лишь инструмент для заработка и «отмыва» денег в свой воровской, чиновнический карман. Также говорил, что скоро будет «второй революционный майдан», так как приход нынешней власти принес в несколько раз большего вреда нежели предыдущий. Призывал к миру без войны на Украине. Итак, отвечаем сами себе на терзающие душу вопросы:ПОЧЕМУ УБИЛИ КУЗЬМУ СКРЯБИНА:1.	Негативное отношение нынешней власти на Украине к прямым, справедливым высказываниям Скрябина (Андрея Кузьменко) по поводу политики в стране.2.	Чиновническая власть на Украине боялась, что за Скрябиным (Андреем Кузьменком) пойдет народ против беззакония в стране, против гибели сотен солдат, так как Скрябин был достаточно известной и уважаемой личностью на Украине, и к нему многие прислушивались.3.	Боязнь властей на Украине того, что народ поймет правду и устроит вторую революцию, которая уже назревает.4.	Боязнь властей на Украине того, что песни Скрябина (Андрея Кузьменко) будут содержать тексты им не выносимые, и народ будет их внимать и прислушивается.РАССЛЕДОВАНИЕ УБИЙСТВА:Хочу здесь акцентировать внимание на истории великих людей, в частности, - музыкантов и певцом. Гибель таких личностей, как: Виктор Цой, Юрий Клинских, Михаил Горшенев, и теперь Скрябин (Андрей Кузьменко) не могли быть случайными, и многие люди до сих пор не верят тем заключениям, которые были официально цинично признаны как верные. Этих людей «убирали», как музыкальных конкурентов, так и за боязнь массовых прилюдных, правдивых, аполитических обращений к народу, который верен своему кумиру. Все они были жертвами заказных убийств различными способами.Итак, официальная версия – это авария при столкновении с автоцистерной «молоко». Скрябин (Андрей Кузьменко) погиб, его пассажир был госпитализирован в тяжелом состоянии, водитель грузовика с молоком чудом выжил и куда-то исчез без следу (а может его вообще не было?). Из аварии по результатам осмотра видно, что машина Скрябина (Андрея Кузьменко) пострадала намного меньше чем грузовик, что уже подозрительно. Всех тех, кто был в ДТП быстро скрыли с глаз, остались только куски метала и желающие посмотреть, и снять на камеру. Сама авария случилась на безлюдном месте, там, где редко проезжает транспорт и ходит пешеход (возможно для того, чтобы не было свидетелей). Сразу напрашивается вопрос: была ли там авария, или это все хорошо замаскированное ДТП, а само убийство, возможно, вообще было совершено иным способом в ином месте?Что бросается сразу в глаза после осмотра места происшествия:1.	Степень повреждений джипа Скрябина (Андрея Кузьменко) намного меньше, чем грузовика с молоком. У грузовика видно 2 места повреждения: кабина и задний мост, а исходя из повреждений джипа Скрябина (Андрея Кузьменко) видно, что весь удар пришелся на левую переднюю часть автомобиля,- один удар. Какая должна быть сила удара, чтобы вырвался задний мост, да и еще, чтобы тот перевернулся верх ногами? Задний мост грузового автомобиля обладает высокой устойчивостью к нагрузкам, исходя из таких повреждений - джип Скрябина (Андрея Кузьменко) должен был смяться в гармошку.2.	На снимках четко видно, что задний мост грузовика перевернут, его просто при «ложной подставе ДТП» по невнимательности, так как работали ночью, положили не той стороной. Важно также, что покрышки задних колес грузовика, а именно их верхние части, по непонятным причинам - чистые, как будто этот задний мост взяли с какой-то свалки, погрузили на тягач, и выгрузили на дороге в том положении, в котором он и был до этого. 3.	Нету никаких следов от протекторов автомобилей, что говорит о том, что их театрально положили на нужные места для создания видимости аварии.4.	Интересным образом остался невредимым и пропал водитель грузовика с молоком, а он был вообще? Автоцистерна с молоком по номерам числится ли за кем-то, или уже давно списана, как непригодная и лежала на свалке?5.	На передней левой части джипа Скрябина (Андрея Кузьменко) видны следы от протектора военной машины «Урал», который врезался в сам джип, а точнее врезал.Я полагаю, что это далеко не исчерпывающая информация о происшествии и будет много нового.Вот мое предположение: Скрябина (Андрея Кузьменко) могли убить в другом месте и необязательно в ДТП, а потом все театрально поставить, так как тело певца показано нигде не было, и судить о его состоянии тяжело. Джип певца был продавлен другой машиной (возможно это военный вездеход «Урал») для создания видимости аварии, потом привезли со свалки ненужную рухлядь в виде автоцистерны «молоко», и кинули как попало. Делали подставу ночью, и чтобы не привлекать особого внимания с освещением, для ликвидации плохой видимости, – не замарачивались с правильностью расстановки объектов, и скрытием следов подставы ДТП, а возможно, что не было на это времени. Потом пригласили всех, кого полагается - журналистов, гаишников и просто интересующихся лиц, чем в результате сделали кино.  Вся проблема в том, что «мы живем, как свиньи, и мы дохнем, как свиньи, только потому, что мы друг другу никто» (цитата из к/ф «Дурак»), а власти этим пользуются и убирают по одному, зная, что волну им не остановить…|||02 февраля акция одного дня по продаже апельсинов по 49.90 в супермаркете Билла по адресу :ул. Новочеркаский б-р. д.41. В 16.30 в наличии в торговом зале полупустые ящики с преобладающим количеством апельсинов гнилых и мятых. На просьбу подвести нормальный товар, рабочий, с наушниками в ушах, ничего не знает и ничего не слышит. Охраник сказал: "Берите то, что есть. Больше апельсинов не будет." Послал всех за апельсинами на рынок. И всё это в хамской форме.  В этот момент из подсобки выходили сотрудники магазина с пакетами отборных апельсинов. Через 40 мин. апельсины все таки привезли.Покупатели с жадностью на них набросились, на что охраник сказал, чтоб рабочий растолкал людей (пожилых, престарелых женщин)  чтобы досыпать апельсины в ящики. Обзывал покупателей бессовесными и предлагал больше в его магазиг не приходить. К нему присоединилась администратор магазина Мельникова Татьяна. Меня оклеветала, оскорбила, хамила, но покупатели меня поддержали.Многие возмущены такой организацией разрекламированной акции. Как постояный покупатель возмущена хамским отношением выше указаных работников.Относятся к покупателям, как к быдлу. Просьба разобраться.|||Дзвонили нашому керівнику із цього фонду. Просили гроші на слуховий апарат дитині. Керівник дав вказівку зібрати гроші. Отримали факсом листа із цього фонду де було написано, що певній дитині із сусідньої обл.(там навчається) треба нн-у суму коштів. Після цього колеги передзвонили в навчальний заклад де навч. дитина, - там сказали, що цей фонд їм не допомагав і вони нічого не знають. Усі зібрані кошти передали безпосередньо в навчальний заклад.Відразу скажу, організація - шахраї. Має різні назви: Благодійний фонд "Небайдужі серця", Міжнародний благодійний фонд "Допоможемо дітям разом", МБФ "Оживи мрію", театральна каса "Прем'єра", Продавці БАДів Solaray, фундація, тощоЗапрошують на співбесіду конвеєром. Офіс- це 3-и кімнатна квартира, з яких облаштована лише одна. В кімнаті крім стола і стула нічого нема. Вам наобіцяють золоті гори і графік з 9-18.в перший робочий день вам повідомлять, що робочий день насправді з 8:45 до 19:00, то і пізніше, дадуть читати роздруковку(заучувати текст) і темефон (картка в якому міняється).Дають в руки список фірм по областям, потрібно дзвонити і пропонувати допомогти дитині з дитбудинку придбати слуховий апарат за 11250 грн., або вже хто скільки може.Можете представлятися хоть головою Охорони здоров"я, хоч заступником міністра.Справа ризикована, сама чула як клієнти погрожують викрити і подати до суду, за те, що гроші перерахували , а нікому так і не допомогли.Список дітей із інтернату справжній, але ці діти і не вкурсі, що хтось збирає для них гроші.Один депутат навіть погрожував знайти "співробітницю" такої організацію, ця дала власний номер телефону, щоб не втратити "товстого клієнта", тепер та боїться додому вертатися.З кожного перерахування співробітнику віддають 10%.Не ведіться на такі організації.ЛЮДИ ! ЭТО МОШЕННИКИ 10000%ОБМАНЫВАЮТ ПРИ ПРИНЯТИИ НА РАБОТУ, ГОВОРЯТ ЧТО ВЫ БУДЕТЕ АДМИНОМ ОФИСА, ГОВОРЯТ ЧТО ЗАРПЛАТА 3500 ПЛЮС ПРОЦЕНТЫ ОТ ПРИВЛЕЧЕННЫХ "КЛИЕНТОВ"ПОТОМ ВЫ УЗНАЕТЕ ЧТО ЭТО БЛАГОТВОРИТЕЛЬНАЯ ОРГАНИЗАЦИЯ. РАБОТАЮТ ОНИ КАК МЕНЕДЖЕРА ! УЛОВКИ У НИХ МЕНЕДЖЕРСКИЕ! ТО ЕСТЬ ОНИ ПРОДАЮТ ГОРЕ ЗА ВАШИ ДЕНЬГИ!НА САМОМ ДЕЛЕ 50 % УХОДИТ В КАРМАН РУКОВОДИТЕЛЯ И ПО 10 % ВОЛОНТЕРУ КОТОРЫЙ ПРИНЕС ЭТИ ДЕНЬГИ!!!!ОСТАЛЬНЫЕ ТОЖЕ НЕ ПОНЯТНО В КАКОМ НАПРАВЛЕНИИ ТРАТЯТСЯ!!ЕСЛИ ВЫ ХОТИТЕ ПОМОЧЬ ЧЕЛОВЕКУ- ПОМОГАЙТЕ НАПРЯМУЮ!! В ЛЮБОМ СЛУЧАЕ ПОСРЕДНИКИ ВОЗЬМУТ ВАШУ КОПЕЙКУ К СЕБЕ В КАРМАН!Не могу не поделиться впечатлениями об этом "фонде".Буквально на днях (в начале декабря) пригласили меня на собеседование на должность административного менеджера благотворительного фонда "Оживи мрію". Звонила мне девушка Марина (ее уже упоминали тут в других отзывах, номер тел тот же).Само собеседование проводила Ольга. Приятная, вежливая. Красиво рассказала об обьязанностях администратора, о карьерном росте, о з/п и об условиях стажировки. Еще девушка предупредила, что основной офис находится в соседнем здании и что сейчас там много людей. Так как они расширяются и на днях будут переезжать в еще один офис на левом берегу.Под конец собеседования я задала вопросы которые меня интересовали. А именно: Кто был на этой должности ранее? Чего уволился/уволили? Работает ли фонд со СМИ? Кто учредитель фонда?На вопросы Ольга явно не хотела отвечать. Добилась я лишь того, что директором фонда является Ирина Чистякова. А со СМИ они не работают.Дальше фраза: "Завтра на стажировке все будет понятно и все расскажут".Условия стажировки таковы: с 10:00 до 16:00 учиться, затем сдать тест и познакомиться с руководством. Если тесты понравятся начальству - предлагают работу.Итак, прихожу я на стажировку. Кроме меня еще 7 человек. Все девушки. Они тоже пришли на стажировку...Уже знакомая девушка Ольга ведет нас в основной офис (в соседнее здание Р.Окипной, 4-б). Пока мы туда шли уже стало понятно, что ничего хорошего ждать не стоит. Но то, что оказалось на самом деле - повергло в шок!Ольга извинилась за шум (а точнее это был гул который доносился с закрытой двери) и ушла, оставив нас стоять внутри "офиса".Представьте комнату (или зал) метров 30-35 В КОТОРОМ СИДИТ/РАБОТАЕТ 40-45 ЧЕЛОВЕК!!! И одно из самого ужасного - ЗАПАХ!!!Бедные работники выглядят там как самые несчастные в мире люди. В основном это молодые студенты. Они сидят за столами и разговаривают по телефону. У кого-то есть компьютер, а у кого-то только листик с названиями и номерами телефонов фирм. И вот эти работники целыми днями прозванивают фирмы, предприятия и тд с просьбой перечислить деньги на счет фонда для помощи больным детям, на нужды в зону АТО.Наблюдает за работой куратор. Может не один (не знаю точно).За то время которое я там находилась я все поняла. Открыла дверь и ушла.В итоге все стало на свои места.Ведь логично, что такому "фонду" работать со СМИ не нужно и нельзя; девушка Ольга не знала как ответить на мои вопросы на собеседовании.И самое главное! Вы нигде не встретите табличку с названием "фонда" ни в офисе по Р. Окипной, 4-а, но в центральном - Р. Окипной, 4-б. Этого "фонда" как будто и нет.Я не знаю куда и на что идут деньги которые выпрашивают эти работники по телефону (ведь кто-то же с прозвоненных ведется и перечисляет деньги). Не знаю помогает ли "фонд" детям и бойцам с АТО, ведь нет ни малейшего желания провести в том дурдоме хотя бы 6 часов стажировки. И проверить нельзя. Все больные детки не с Киева. В осноном с далеких от Киева областей (на сайте "фонда" информация о детях которые нуждаются в помощи. Все они далеко).Решила написать отзыв лишь для того, чтоб никто не тратил свое время даже на собеседование в данном "фонде".Страшно оттого, что в тяжелое для страны время находятся, а мало того еще и развиваются такие "благодеятели"!И самое главное! В интернете в описании вакансии указана з/п 5000 грн + %. Напрашивается вопрос: % ОТ ЧЕГО? - Правильно, от той суммы которую Вы за месяц (или неделю) выпросите и неравнодушных жителей страны...Дзвонили нашому керівнику із цього фонду. Просили гроші на слуховий апарат дитині. Керівник дав вказівку зібрати гроші. Отримали факсом листа із цього фонду де було написано, що певній дитині із сусідньої обл.(там навчається) треба нн-у суму коштів. Після цього колеги передзвонили в навчальний заклад де навч. дитина, - там сказали, що цей фонд їм не допомагав і вони нічого не знають. Питання? Звідки у керівництва даного фонду персональні дані дитинини?Усі зібрані кошти передали безпосередньо в навчальний заклад.В кінці 2013 року фонд "Допоможемо дітям разом" обзвонював всі приватні медичні заклади нашого міста (по нашим даним)із погрозами (інакше це не назвеш). Вимагали грошей. Дуже багато організацій їм платили. Використовували ті ж дані дітей. Сайт іхній вже закритий... Якщо хочете допомогти хворій дитині - допоможіть особисто їй а не через фонд.Это правда лохотрон и то как они приглашают на работу и не могут ответить на простые вопросы когда был фонд зарегистрирован??? и ОБМАНЫВАЮТ это не люди и они считают нас такими.эти ребята работают якобы в разных направлениях, помощь онкобольным детям, глухонемым детям и сбор средств на помощь АТО (закупка тушенки вроде). Обзванивают разные предприятия, а вернее их директоров и клянчат деньги на помощь по этим трем пунктам. А представляются как "Міжнародний відділ фундації в м. Києві".Суть работы - финансовая пирамида. Выклянчил деньги - 10% твои, 10% твоему инструктору и т.д. по лестнице. Что доходит до тех больных детей и в АТО никому не известно.Благотворительный фонд "Небайдужі серця" = "Небайдужі сердця" код 39202831 - Мошенники, развод, кидалово, лохотрон, финансовая ловушка, обман, аферисты, банда, бандиты, криминал, воры, ворье, лже-благотворители, оборотни - Благодійний фонд "Небайдужі серця" = "Небайдужі сердця" код 39202831 - Шахраї від «Оживи мрію» та «Допоможемо дітям разом»Благодійний фонд "Небайдужі серця" = "Небайдужі сердця" код 39202831 - Шахраї, кидалово, лохотрон, фінансова пастка, аферисти, банда, бандити, кримінал, злодії, псевдо-благодійники, перевертні - Благодійний фонд "Небайдужі серця" = "Небайдужі сердця" код 39202831 - Шахраї від «Оживи мрію» та «Допоможемо дітям разом»Відразу скажу, організація - шахраї. Має різні назви. Раніше знаходилася на м.Печерська.Запрошують на співбесіду конвеєром. Офіс- це 3-и кімнатна квартира, з яких облаштована лише одна. В кімнаті крім стола і стула нічого нема. Вам наобіцяють золоті гори і графік з 9-18.в перший робочий день вам повідомлять, що робочий день насправді з 8:45 до 19:00, то і пізніше, дадуть читати роздруковку(заучувати текст) і темефон (картка в якому міняється).Дають в руки список фірм по областям, потрібно дзвонити і пропонувати допомогти дитині з дитбудинку придбати слуховий апарат за 11250 грн., або вже хто скільки може.Можете представлятися хоть головою Охорони здоров"я, хоч заступником міністра.Справа ризикована, сама чула як клієнти погрожують викрити і подати до суду, за те, що гроші перерахували , а нікому так і не допомогли.Список дітей із інтернату справжній, але ці діти і не вкурсі, що хтось збирає для них гроші.Один депутат навіть погрожував знайти "співробітницю" такої організацію, ця дала власний номер телефону, щоб не втратити "товстого клієнта", тепер та боїться додому вертатися.З кожного перерахування співробітнику віддають 10%.Не ведіться на такі організації.|||Согласен с остальными пострадавшими. Магазин деньги получил, сказали что товар отправили, а дальше на звонки и письма не отвечают. Фирма организована в декабре и рассчитана на любителях сэкономить.|||Хочу выразить огромную НЕблагодарность и гнев в адрес данной компании!!! Надо было им честно себя назвать "Рога и Копыта"! Обратилась с просьбой почистить ноут от залития. Да, менеджеры ласковые, курьеры быстрые и исполнительные все, доброжелательные! ВНИМАНИЕ! После проведения диагностики, выяснилось, что ремонт обойдется в 7900 р. А бесплатно вернуть (как написано на сайте) отказались! Сказав, что я обязана оплатить диагностику в случае отказа от их услуг (как написано мелким шрифтом на бумажке, которую я подписывала, когда забирали мой комп). И естественно в списке перечисленных работ были те, которые в принципе не нужны при такой поломке!!! В итоге я попросила выполнить только химчистку внутренностей, не трогая клаву и не производя никаких навязываемых мне микропаек. Менеджер Сергей мило согласился, мы договорились на 3,500 и комп мой был готов чуть ли не через день! Я его забрала, дома через несколько дней вскрыла, оказалось, что НИКАКОЙ работы не производилось!!! Внутри все липкое, пыльное, залитое!!! В итоге я заплатила за то, чтобы мне просто вернули мой ноут не 1500, а 3500. Я за мир без лохотрона и БЕЗ таких контор, как эта!!! Фтопку!!!|||Доброго всем дня.Я также попал с этой конторой.Перечислил деньги на свой страх и риск.Но сомнение было и созвонившись с Евгением Елисеевым договорился о 50 % предоплате. Итог как у всех.У меня вопрос к пострадавшим из Москвы.В прокуратуру не обращался кто либо.Мы (кинутые)поддержим.Да .Еще.Их счет в банке до сих пор действующий.И звонки с других,незнакомых номеров они еще принимают.У кого какие мысли.Каким способом можно их наказать и вернуть деньги.|||Компания Wastner является мошенником!!! Предлагает работу в интернете в должности оператора перевода денежных средств с основного счета на вспомогательные. Для работы необходимо открыть счет на сайте Offshore Card, на который переводят определенную сумму и счета, на которые необходимо распределить ее. После 5 рабочих дней на этот же счет приходит зар.плата в размере 2 % от суммы перевода. Активация аккаунта на сайте Offshore Card для снятия средств стоит 50$ или 3800 руб. Но после активации оказывается, что деньги отправлены с кодом транзакции, который естественно компания не высылает и через определенное время, т. к. деньги нельзя снять , они возвращаются обратно в компанию. Таким вот образом компания занимается вымогательством средств, затраченных на активацию аккаунта.|||Читаю отзывы и вижу как много обманутых людей, таких же как я.Я тоже оплатила счет на ООО "ПОРТСЕРВИС" за котел и ни ответа ни привета.  На них надо заявить в полицию и прокуратуру, причем всем вместе. Люди, давайте объединимся и накажем этих уродов. Пишите на L.bagawiewa@yandex.ru Заранее спасибо.|||03.01.2015 пригласила специалиста из фирмы "МИР МАСТЕРОВ" навесить карниз на кухне. На сайте указано, что услуга стоит 500 рублей погонный метр (карниз 2 метра), по телефону при заказе сказали -уже 1500 руб. Окно у меня - в виде эркера, карниз был куплен металлический, из двух частей, соединяющихся подвижным шарниром. "Мастер" сразу заявил, что такой карниз не подходит (хотя в магазине сказали, что этот карниз предназначен именно для нестандартного окна), его нужно "подгонять", что сделать, по его словам, практически невозможно, а лучше купить другой карниз. В результате "мастер" смог только просверлить   перфоратором отверстия, карниз не установил, но взял за услугу 1200 руб. (причем, по согласованию с руководством). На следующий день уже сами все подогнали и навесили без проблем, правда, пришлось немного повозиться. Резюме: не обращайтесь в фирму "МИР МАСТЕРОВ", работать не хотят, только деньги выбивают.|||На выходных в "Пятерочке" купила 2 банки с зеленым горошком Global Village для всеми любимого салата оливье, изготовитель ООО "Славянский консервный комбинат" . И что же ждало меня внутри. Какой то  объект непонятного происхождения. Возможно фильтр от сигареты или чайный пакетик,или еще бог знает что. Оболочка из плотного материала,внутри какие то мелкие песчинки .На экспертизу пока не отдавала,чтобы выяснить,что же это,так как чудо нашла сегодня. Открыв вторую банку ничего подозрительного не обнаружила,но под впечатлением от первой банки пришлось ее выкинуть,так как они из одной партии 003   B26 ,срок годности до 14.06.2015. Заявлено ,что этот продукт сделан по госту. Мне интересно, как такое может вообще происходить на заводах с продуктами питания.Куда смотрят контролирующие органы?Почему потребители должны страдать из-за некачественных товаров?Не знаю,вообще смогу ли в дальнейшем есть зеленый горошек,и видимо придется досконально изучать содержимое каждой консервной банки ((((|||После появления моего отзыва в конце декабря со мной связался директор ООО Антарекс"-Сергей Сергеевич (С.С.) и близким к истерике тоном, без извинений, заявил претензию по поводу написанного отзыва. Хотя ничего не оспаривал (с правдой не поспоришь). После чего пообещал вернуть деньги и забрать свое "ИЗДЕЛИЕ" в течение недели(после новогодних праздников). Потом еще раз пообещал, потом еще. Последний раз: вторник-среда (т.е. 03,04 февраля 2015г.) Для справки: бытовку привезли 20.12.2014г. Примечательно то, что С.С. сам не звонит-приходится его "вызванивать". Прилагаю фото. На 1-ой фотографии видна сваренная "встык" угловая стойка из швеллера (без усиления шва косынками или накладками). Крыша-100%, отливы-100% и нижняя обвязка каркаса-50% не покрашены. Интересно: поймет-ли С.С., что-то пообещав, должно разбиться в лепешку, но выполнить, а не кормить "завтраками"? Как его заставить? Наверно придется обращаться в союз потребителей.|||Прекратите присылать сообщения с наглым текстом: "Вы должны и т.д.", мы вам ничего не должны. Прежде чем телефоны поручителей брать у должников-звоните по этим номерам и спрашивайте: "Готовы ли Вы стать поручителем у ...... и т.д." А то получается можно любой телефон в поручители записать. Дебильная система.Звонишь менеджерам -они хамло редкостное, хотелось конечно матом их охарактеризовать, но совесть не позволяет, в отличие от некоторых, она у нас еще имеется.Не знаем мы никакую Любовь Авдееву. Первый раз такую фамилию слышим и уже в сотый раз звоним и пытаемся объяснить это, на что нам кидают трубки и хамят. Прекратите трепать нервы, без вас проблем хватает. В противном случае будем подавать на вас жалобу в суд. А вопрос с наглыми менеджерами прошу решить. Если не умеют с людьми разговаривать и нагло кидаю трубку- прошу увольнять с работы.|||Заказал стекло на Polaris в начале декабря через Александра Лютаева(оплатил 6700 руб). Обещали выслать в течении нескольких дней, сегодня 04.02.2015 стекла нет, одни обещания. На телефонные звонки не отвечает. Звоню со своего телефона, он дает постоянно абонент занят, внесли мой номер в черный список. Отвечает, если звонишь с другого номера. Последний раз дозвонился с  чужого телефона, сказали, что готовы вернуть деньги, но уже прошло 10 дней, а денег нет. Никто ни разу не позвонил, на письма не отвечают.Очень не порядочные люди там работают. И стекла они делают ГАВНО. Читайте отзывы http://www.snowmobile.ru/forum/viewtopic.php? f=7&t=98809#inline1|||Полностью поддерживаю заявление, что компания Экса-Медиа не выполняет обязательств даже по своим официальным договорам, так в последних оставляет "лазейки" в виде двусмысленных, обобщенных, размытых формулировок или технических терминов. О возврате полученных оплат, согласно своим же гарантиям речи вовсе не идет. Дают клятвенные обещания, пишут гарантийные письма, а в результате просто кидают. Держитесь от них подальше.|||Полностью поддерживаю заявление, что компания Экса-Медиа не выполняет обязательств даже по своим официальным договорам, так в последних оставляет "лазейки" в виде двусмысленных, обобщенных, размытых формулировок или технических терминов. О возврате полученных оплат, согласно своим же гарантиям речи вовсе не идет. Дают клятвенные обещания, пишут гарантийные письма, а в результате просто кидают. Держитесь от них подальше.|||Обратился в вашу контору по поводу кредита. Мне его одобрили .Страховую сумму я Вам перевел. На сегодняшний день у меня нет ни кредита не страховой суммы. Ваш саит сначала изчез один номер затем второй. Ваши менеджеры телефоны не берут. Из этого я делаю Вывод что вся Ваша компания попросту мошенники. Очем я постараюсь сообщить всем.|||Пострадали от мошеннических действий Кунавина С.С.Перечислили деньги по счету №137от  31.12.2014г.  в СБ г. Вологда. Обещал поставку на следующий день после оплаты. По мере поступления средств на счет перестал выходить на связь.Предлагаем объединиться для предотвращения дальнейшего мошенничества  и возврата денежных средств.т. 8(495)974-30-96 (8(495)974-30-95)|||Не стОит писать самим себе отзывы, елена давыдова и компания сотрудников, друзей и т.д. Вы продали человеку ГРЯЗНЫЕ вещи. Оригинал или нет - уже не имеет значения. ВЫ ПОСТУПИЛИ ХУЖЕ ЧЕМ БАРЫГИ С БАЗАРА. Воспользовались тем, что человек оформил заказ через интернет. Потому что продать ТАКОЕ в магазине - невозможно. Возможно вам и принесли для продажи вещи чистые, но и рассказывать что испачкали на почте -даже не смешно. Именно в местах,где при первом же одевании вещи остаются следы - рукава, горловина...Вы еще забыли написать, что ночью на новой почте могли вскрыть посылку и какая-то девица оттуда могла одеть на гульки вещи повыпендриваться)) Это вам на будущее подсказка...хотя вряд ли у вас будущее будет -на всех сайтах,везде где можно будут писать про вас негативный отзыв. По месту жительства давыдовой будут развешены листовки А4 с ее фото и кратком рассказом об обмане - со всеми доказательствами, скан копией чека, декларации и т.д. Так что вам эти 5200 гр будут долго маячить еще! Очень хочется надеяться, что вы все таки придете в себя и договоритесь с покупателем и примите возврат или компенсируете химчистку хотя бы -порядочный человек и магазин именно так бы и поступил (хотя порядочные изначально бы ТАКОЕ не выслали)|||На 60% объявлений о продаже от агенств недвижимости и прочих посредников квартир в Анапе "липовые фото" и лживые заявления о том,что в квартиру можно въехать и жить.Так же практикуется подача объекта как уже полностью оборудованного коммуникациями,хотя годам там нет газа.канализации а порой и электроэнергии,не говоря про детские пл. и автостоянки.И это враньё суют народу годами!Позор!|||ЛЮДИ ЭТО МОШЕННИКИ!!Сделал заказ 19.01.15, на 2 котла, оплатил счет, сказали завтра отгрузка Деловые линии, завтра сказали после завтра и так целую неделю, в результате хрен не отгрузка, а 2.02 смотрю отзывы, МОШЕННИКИ!!!  Позвонил в контору:-где товар?- стоит в офисе?- где офис?- Саянская 9.-Там кинотеатр, где вход?- сбоку от главного, вход в библиотеку.-Библиотеку!? Какую, название??-Общую.- У вас вход в "общую" библиотеку? и товар стоит в библиотеке!!-Ну да логично( и смеется)Прочитал отзывы людей, понял что они искали офис, но его НЕТ!П....дец уроды. не котлов не денег|||Первый раз покупала мебель в этой компании(заказ № 4617) и, надеюсь, последний.Очень сомнительная фирма - по единственному на город тел. дозвониться невозможно, адрес офиса не говорят. Обещанные сроки изготовления  2-3 недели не выдерживаются, готовьтесь увидеть свою мебель через 2 месяца - такой срок забит в договоре. Кстати, договор составлен с нарушениями закона о правах потребителей - Роспотребназдору есть что проверять! Через месяц привезли 5 модулей кухни из 8. Оказалось, 2 модуля забыли на складе. А вот с мойкой совсем не повезло - менеджер при оформлении заказа забыла присвоить этому модулю мой номер заказа, и его вообще не поставили с фабрики- надо ждать его еще 3 недели. Поскольку старую кухню мы уже выбросили, то остались и без кухни, и без стиральной машины - т.к. она подключается в сантехнику мойки. Также без согласования заменили ручки - сказали на фабрике закончились. Спасибо уважаемая компания Мебельбор за такое выполнение своих обязательств и"заботу" о покупателях. Никому не советую!|||Наша фирма оплатила покупку принтера в texnopark24.ru, однако товар так и не был направлен, возврат денег не произведен. Готовим исковое заявление. Будьте внимательны, любителей легкой наживы с каждым днем становится все больше и больше!!!|||об этой чудо- фирме.Трудился я там гипсокартонщиком на путейской, с августа 2014 по январь 2015.Так как там меня дурили не дурили больше нигде.За все время я ни разу не получил всю заработную плату.7 баксов за квадратный метр мог превратиться в 3.И такая картина у всех .Текучка жесткая.Если первую з.п. еще заплатят нормально то считай повезло.Организация работы дерьмовая.Работать там не рекомендую.Если кто то думает что он семи пядей во лбу и ему заплатят,то его ждет большое разочарование.Не ведитесь а ищите нормальную контору.|||Долго распыляться словами не буду, но это очередной лохотрон от создателей invest24money и my24pay. Схема таже, сайты почти ничем не отличаются между собой.|||"Многообещающая компания" Армтек (АвтоТриЭн) на деле оказывается обычной липкой с текучкой кадров и неясными зарплатами в конвертах. Особенно важно знать информацию тем, у кого нормальные трудовые со стажем и опытом, т.к. вы рискуете получить месячную никому не нужную запись, которая подпортит вам карьеру, и подобное и даст ненужную "пищу для размышлений и вопросов" для будущих работодателей.Собеседование проходило в странной манере, более 2х часов ждала в коридоре, когда освободится сотрудник отдела кадров. Дается обязательная к заполнению анкета, где нужно указывать все подробнейшие данные о себе и о семье, о жилплощади, даже личной жизни и предыдущих местах работы и т д. Офис пытается тянуть западную манеру общения, но это у них не очень получается, собеседования натянуты и лицемерны. Иногда допускаются крайне невоспитанные вопросы (от директоров), прежде всего показывающие отсутствие манер не только у низших слоев работников, но и у тех, кто ими руководит.В компании ценятся большей частью формальности, а не люди.Прежде чем пойти туда, я прочитала большое количество отзывов о компании, большая часть из которых были отрицательными, но верила в лучшее. На деле оказалось очень зря. Поэтому, будьте внимательны и изучайте всю доступную информацию о компании, чтобы не оказаться жертвой текучки или просто мошенников.Специалисты им не нужны, компания не заинтересована ни в вашем обучении (о котором вам так красиво расскажут на собеседовании), ни на улучшении ваших проф. качеств, ни на вашей карьере, ни на чем. Вкратце говоря, компании нужны первоклассные специалисты с многолетним опытом работы, готовые работать ежедневно, идущие на зарплату в 30 тыс. руб., не более. Текучка кадров огромнейшая, на собеседование в день приходит более 50 человек, и большая часть из них не отрабатывает и месяца. Оформляют в компанию с первого дня, оставляя недельные и месячные записи в трудовых.Меня уволили без объяснений и каких-либо видимых причин после 1,5 месяца работы, по предварительному сговору, резко и в течении одного дня. Целью было увеличение выручки магазина в декабре (месяце, не особо успешном по планам продаж в кризисное время).Если не хотите попасть в подобную ситуацию, то возьмите написанное выше на заметку для сохранения собственной карьеры, зарплаты и трудовой.дополнение:Напишу несколько слов про "увольнение работника из за несоответствия должности".Правовые основы ТК РФ:Несоответствие работника занимаемой должности или выполняемой работе вследствие недостаточной квалификации, действительно, является основанием для расторжения трудового договора по инициативе работодателя (п. 3 ч. 1 ст. 81 Трудового кодекса РФ).Чтобы установить факт несоответствия работника занимаемой должности или выполняемой работе, необходимо:1) установить чёткие критерии такого соответствия (путь даже в должностной инструкции);2) провести аттестацию работника с целью подтверждения его квалификации.Для расторжения трудового договора соблюдения этих условий недостаточно. Необходимо:1) оценить выводы аттестационной комиссии о деловых качествах работника;2) собрать другие доказательства о неудовлетворительных результатах работы сотрудника, затем оценить их в совокупности с итогами аттестации;3) предложить в письменной форме работнику, в отношении которого выявлено несоответствие, все имеющиеся у работодателя вакантные должности, как соответствующие квалификации работника, так и нижестоящие должности (нижеоплачиваемую работу);4) убедиться, что работник не относится к категории «неприкасаемых»: в соответствии со ст. 261 и 264 ТК РФ.В компании "Армтек" законы РФ знают не очень хорошо, а те, что знают, теми пренебрегают! Увольнение сотрудников с испытательного срока производится без каких-либо объяснений и причин, не говоря уже о комиссиях и письменных доказательств "несоответствия", а просто молча, с заявлением на стол и месячной записью в трудовой.|||Заказала водяные колонки. Пришли не те. Отправила назад, обещали вернуть деньги за товар и за пересылку. С 8 декабря 2014 всё тянется. Денег нет. Теперь говорят, что вернут только за товар, а за пересылку нет. Вот такие МОШЕННИКИ!!!!|||Интернет-магазин texnopark24.ru МОШЕННИКИ!!! Ничего у них не заказывайте и не оплачивайте. Они работают по полной предоплате, но товар не высылают и деньги не возвращают. Я заказала МФУ Epson XP-313 за 4800 руб. Обещали выслать на следующий день, потом опять на следующий день, но так и не выслали. Попросила вернуть деньги, но денег так и нет.|||Добрый день. Являюсь вашим клиентом. Заказываю товар очень часто. С момента регистрации не было недели без заказа, даже по 2 раза в неделю. Но в последний раз произошла техническая ошибка при заказе товара. Вместо одной пары программа прописала три и почему то по одной в каждой строчке. Видимо сбой произошел. Стала звонить менеджерам, но мне нахамили и бросили трубку. Из-за этого сбоя у меня уменьшился процент скидки с 15 на 10. Настроение и отношению к магазину стало портиться. Можно как то разрешить данную ситуацию? или одним клиентом больше, одним меньше - для Вас не принципиально?|||Друзья, ни в коем случае не покупайте в этом магазине НИЧЕГО! сПЛОШНОЕ вранье, привозят не того размера, потом тянут время с обменом, потом говорят, что денег не вернут, при этом дозвониться просто нереально!|||Мошенники!!! не верти им, особенно лживому Антону, бог вас накажет!!!|||Должность менеджер по продажам. По факту Вы работаете один месяц, перед выплатой з/п Вас выгоняют и естественно без з/п.По трудовой не устраивают, предлагают оформить договор, который никакой в итоге юридической нагрузки не несет.Генеральный Директор организации - МАШКОВ КОНСТАНТИН ВЛАДИМИРОВИЧ - человек, который не в состоянии занимать эту должность, в связи с тем, что кроме своего "Я", бесконечного ора с выступающими красными пятнами на лице, в целом из себя ничего не представляет. Работать Вам придется в компании его жены и ребенка, потому что ей от скуки не сидится дома и она сидит в офисе.  Генеральный Директор организации - МАШКОВ КОНСТАНТИН ВЛАДИМИРОВИЧ. Компания ООО «СТУДИЯ МЕБЕЛИ ДЕКУС» находится по адресу 117593, Г МОСКВА, УЛ АЙВАЗОВСКОГО, Д 1, КВ 128, основным видом деятельности является «Производство мебели» Салон продаж: Москва, м. "Октябрьское поле", Генерала Глагольва, д. 14 Гришечкин Андрей Александрович (зам) Основное название: ООО "СТУДИЯ МЕБЕЛИ ДЕКУС"Сфера деятельности: Торговля: Мебель, предметы интерьераСайт: dekuc.ruТелефоны: +7(495) 201-34-99, 8 (905) 586-36-53Эл. почта: ag@dekuc.ruСтрана: РоссияАдрес: г. Москва, ул. Генерала Глаголева, дом 14|||Компания полный ЛОХОТРОН а ты лохотронщик. работа у ниъ заключается каждый день преводить какие-то суммы на одни и те же счета и плятят бешеные бабки как-бы за 10 минут работы - более 200$!!!!!!!!! Конфетка, а не работа, вот только деньги вы эти не получите, вас попросят активировать аккаунт  за 50 бакинских. Очередной лохотрон в интернете. НЕ ВЕДИТЕСЬ!!!!!!!!!!!!|||Организация работы в компании на очень низком уровне.Постоянная текучка кадров. Нет нормальных ГИПов.Зарплата на 50% серая. Белую выплачивают с задержками. А серую не платят с ноября месяца.Компетентность руководства под большим вопросом.Сайт компании уже не работает.|||Уважаемые покупатели будьте осторожнее, это настоящие мошенники, хорошо, что не оплатил перевод хотя сильно не настаивали, но предупредили, что осталось два котла.Такой фирмы и склада не существует.|||Пришла в банк с намерением снять деньги с карты, а банкомат захватил карту, все это произошло в отделении банка. Доставать не стали, заблокировали и сказали ждать, когда произойдет инкассация банкомата, ее достанут и можно будет забрать. Я решила уточнить о сроках и времени инкассации, на что мне сотрудница банка ответила - мы, мол, не знаем, ждите и не возникайте. Я потребовала более корректного ответа, но внимания операционистов не удостоилась.Позвонила на горячую линию, оставила обращение на имя банка по факту хамского поведения сотрудниц. Ответа так и не дождалась.Не понимаю, в этом Сбербанке вообще кто-нибудь работать собирается? Раньше помню, какие-то проблемы с подключением услуг и прочее, обратишься в банк, они говорят звоните по номеру на карте, звонишь - а там в банк посылают. Беспредел какой-то, футболят туда сюда только.|||К сожалению когда делал заказ у этих уродов -http://domtepla.pro, заказывал газовый котел , отзывов еще не было., в итоге успешный перевод немалой суммы на счет ооо"Портсервис".,  дальше как у всех, завтра отправим., затем говорили что уже отправили ТК., звоню в указанную ТК, говорят нет не было., затем перестали отвечать., хочется от всей души пожелать этим муд*ам всяческих болезней и скорой посадки.|||«ПодНавесом.ру» http://podnavesom.ru/, ООО «Этибар».«ПодНавесом.ру» г. Клин, ул. Маяковского, д. 33, 2 этаж, офис 22 (адрес офиса исчез со страниц сайта) только принимает заказы и не отвечает за их выполнение. Передаёт на выполнение другим исполнителям, например, ООО «Этибар» Клинский район дер. Бол. Щапово, д.54, ИНН 5020076002, которое заказы не выполняет. На сайте нет информации об исполнителях: наименование, руководители, лицензии, сертификаты, адреса, ИНН и т.д. Письма с требованием расторжения договора в связи с невыполнением заказа в течение двух месяцев вернулись с пометкой «адресат выбыл».Посмотрите на сайте налоговой сведения об «Этибаре» и вы поймёте, могут ли они сделать то, что изображено на картинках «ПодНавесом».Будьте осторожны, мне кажется, что «ПодНавесом.ру» и ООО «Этибар» - союз жуликов..|||–ú–æ—Å–∫–æ–≤—Å–∫–∏–π –±—ã—Ç–æ–≤–æ–π —Å–µ—Ä–≤–∏—Å,–æ–Ω –∂–µ –º–∞—Å—Ç–µ—Ä –Ω–∞ —á–∞—Å –æ—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–∞—Ü–∏—è –æ—Ç–≤—Ä–∞—Ç–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–∞—è.–ú—ã —Ä–µ—à–∏–ª–∏ —Å–¥–µ–ª–∞—Ç—å –≤ –∫–æ–º–Ω–∞—Ç–µ –∫–æ—Å–º–µ—Ç–∏—á–µ—Å–∫–∏–π —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç.–î–∏—Å–ø–µ—Ç—á–µ—Ä –ø—Ä–µ–¥–ª–æ–∂–∏–ª–∞ –Ω–∞–º –≤—ã–∑–≤–∞—Ç—å –º–∞—Å—Ç–µ—Ä–∞ –í–ª–∞–¥–∏–º–∏—Ä–∞.–í–º–µ—Å—Ç–æ —Å–µ—Ä–≤–∏—Å–∞ –º—ã –ø–æ–ª—É—á–∏–ª–∏ –∞–±—Å–æ–ª—é—Ç–Ω–æ–µ –æ—Ç—Å—É—Ç—Å—Ç–≤–∏–µ –ø—Ä–æ—Ñ–µ—Å—Å–∏–æ–Ω–∞–ª–∏–∑–º–∞,–≤—ã–º–æ–≥–∞ —Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤–æ,–º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏—á–µ—Å—Ç–≤–æ,– Ω–∞–≥–ª–æ–µ —Ö–∞–º—Å—Ç–≤–æ.–õ–Æ–î–ò! –ù–ï –î–ê–í–ê–ô–¢–ï –ê–í–ê–ù–°–´!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –û–û–û ¬´–ë—ã—Ç–æ–≤–æ–π —Å–µ—Ä–≤–∏—Å - –ú–æ—Å–∫–≤–∞¬ª...|||Деньги принимают и не возвращают, эпопея длится уже два месяца, собираюсь обратиться в правоохранительные органы. Предупреждения о подаче заявления действия на указанную компанию не оказывают. Есть отзывы в прессе. Газета "Справедливая Россия" ноябрьский номер. Статья "То ли строители, то ли банкиры" Скан статьи прилагается|||Сайт и правда какашка. Хотела заплатить налог. Нужно провести кучу операций, сходить получить код в налоговую. легче сходить и там заплатить, хоть и с очередью, зато получит бумажку с подписью и печатью. Зато потом хоть докажешь что платил ))))|||Добрый день!Сразу к делу.  Уберите с базы обзвона мои личные номера телефонов 8-909-424-53-70 И 886372-78271. !!!  Я не являюсь вашим клиентом. Мне на мой номер звонят по поводу задолженности  Чуевой Натальи Александровны. По факту мы с ней знакомы, но я не знала о ее кредитах и уж тем более не разрешала указывать мои телефоны где либо! Звонят по десять  раз в день!  Звонки поступают с телефонов: 4957802987,4959930234,4957117590, 4952217961, 4992705750, 4992771982,5992720327.  Я прекрасно понимаю что эта ваша работа, звонить, но пожалуйста, звоните непосредственно должнику, а не мне! Я то тут при чем? Ознакомившись с законодательством РФ, хочу прокомментировать: требую прекратить обработку моих персональных данных в нарушении Федерального закона № 152-ФЗ "О персональных данных" и уничтожить мой номер телефона из ваших баз. Я не давала согласия на обработку моего персонального номера телефона, ни письменно ни устно, которым пользуюсь только я!  Звонки доставляют неудобства! Если не будут приняты меры, буду обращаться в вышестоящие инстанции, с жалобами в отношении вашего банка через Прокуратуру, ЦБ РФ и Роскомнадзор! а может и в суд!|||Магазин АБО на своем сайте сообщает, что проверяет комплектацию товара и предоставляет гарантию. На самом деле это обман! Заказала тачку Виталс. Получила без комплектации, без схемы сборки, без гарантии. Можно себе представить, что немецкая фирма Виталс (производство в Риге, Латвия) не предоставляет никаких документов на товар?Магазин не может ответить, почему так происходит. Ответа на свои отзывы на других сайтах я не получила. Вывод один - товар левый. Опровергните, супер-магазин АБО!  А если я опять не дождусь ответа, значит мои подозрения обоснованы.|||Хотела сделать подарок племяницы на день рождения. Сломало голову, что подарить…  Искала по интернету и увидела на алиэкспресс куклу… Решила поробовать… племяницы 3 года кукла выглядит так - ali.pub/fauo7 . Пришла через 11 дней, даже удивилась.  Кукла оказалась СТРАШНОЙ(((((((, на фото выглядела лучше.|||Не советую отдыхать в санатории "Солнечный"!  Мы приобрели путевку за 21 тысячу на 2 недели. Поселили нас в номер на двоих с драными обоями. Он был грязный. Для холодильника не было розетки. Довершали унылую картину ржавые батареи и ужасное освещение. Читать при котором нет возможности. В туалете древняя сантехника с капающими трубами и неработающими кранами. Пищеблок тоже отвратительный. Порции маленькие и невозможно насытится. Видно, что выход блюд ниже положенной нормы. Врачи относятся равнодушно. Отдыхающие вынуждены бегать за ними и выпрашивать назначения. Добросовестно работает только гирудотерапевт. Бассейн сначала был закрыт, а потом вместо 6 человек туда пускали в 2 раза больше. Главный врач Мазуровская на наши замечания ответила,  что все в санатории нормально. Зря выбросили деньги. За такой отдых, еще нам приплатить должны.|||Хотел бы спросить у кого самый давний срок невыплаты вклада? Может обратимся в общество защиты прав потребителей? Если это не поможет,давайте соберём подписи всех бедолаг и напишем электронное письмо президенту.Лично у меня такой опыт есть.Не могу сказать что результаты были ошеломляющими,но по крайней мере его помощники мне отвечали,тем более если собрать материалы и заявление будет коллективным.Что нам терять?|||Это лохотрон! Получил серьезную травму  коленного сустава. Отправил документы и потом долго не мог узнать результат, то специалиста нет, то еще что-то... В итоге отказали. С не внятной формулировкой. Просто снимают деньги и все...|||Вышвыривают персонал без объяснения причины; денег за последний месяц всех кого "уволили", а нас 6 человек,так до сих пор с декабря 2014 года так и не отдали,а должны были рассчитать вообще в 3-х дневный срок...Офис(головной) у них в Тольяти.... Вообщем кружат,вертят персоналом как хотят... Уважаемые читатели никогда не попадитесь в эту контору "Никонора"|||29.01.2015 г около 10 часов, мы с пассажирами сели в маршрутное такси гос №- С 386 УО 55. В "маршрутке" весит объявление: "По мобильному т-ну не разговаривать,так как мешаете водителю! Вам здесь не будка,для разговоров!" На протяжении около 1 часа от ул.Гашека,до п.Амурский, водитель включал музыку на всю громкость, делал тише когда во время движения разговаривал по телефону.и вновь делал громко.На замечания пассажиров,угрожал неоднократно им, хохотал.|||Сделала заказ на очень большую сумму (70 тыс. рублей) Получила в заказе  только 4 часть. Я просто в шоке)))).  Звонила по указанному тет, трубку теперь не берут, ситуацию не комментируют.|||Я брал ипотечный кредит в филиале №8609/017.  сбербанка. При рождении ребенка, мне стал доступен материнский капитал и появилась возможность погасить полностью кредит. С этой проблемой я и обратился к сотрудникам отделения. Как это ни парадоксально, мое пожелание погасить кредит материнским капиталом вызвало довольно много проблем у сотрудников финансового сектора. Меня несколько раз гоняли в пенсионный фонд- то нужен один документ, то не хватает другого. Но больше всего меня удивило и вызвало крайний негативный мотив тот факт, что у сотрудников вызвало затруднение рассчитать точную сумму погашения моего кредита, привязанную к данному числу. Это не моя прихоть, это требование пенсионного фонда российской федерации. Неужели родители многодетной семьи, желающие выплатить свой кредит должны испытывать такие неудобства, ведь это не что-нибудь, а Сбербанк.|||1. Качество преподавания теории ниже среднего, без самостоятельного параллельного обучения я бы не смог сдать теорию с первого раза, как и многие из моего курса. Ответственнен за это преподаватель теории Анде Рейн Раймондович.2. Инструкторы по вождению значительно больше обеспокоены удобством собственного графика, чем графика учеников.3. С самого первого практического занятия мне крайне настойчиво предлагали проплатить за "поддержку" на экзаменах в гибдд. С момента, когда преподаватель понял, что я принципиально хочу сдать на права сам, занятия свелись к попыткам понизить мою самооценку. Что бы я понял, что сам я никогда не сдам, так как не способен на вождение никоим образом. (Я понял, что нормально езжу, только когда нанял частного инструктора и поездил с ним пару часов, вполне успешно).4. Когда начались изменения правил сдачи экзаменов на права я плюнул и решил заплатить. Но даже тогда у них что-то не срослось и экзамен я не сдал. Пришлось платить через знакомых, забрав документы из этого заведения.Можно было бы решить, что мне не повезло с преподавателями, но после 7 неудачных попыток сдать "город" я поменял инструктора Рудлю Владимира Хонновича на Малышева Алексея Ефимовича (он как раз отвечает в этой школе за "связи" с гибдд) в их конторе. К тому же у нескольких людей из моего потока были приключения ещё и похуже. Здесь явно не хватит места всё это описывать.Как итог: автошкола "Мустанг" непрофессиональна не только в преподавании правил дорожного движения и прививании навыков вождения, но даже в коррупции. Каждый инструктор, которым я встретился в ней пытался сделать гадость, обмануть и причинить неприятности. Я потратил около 10 месяцев на общение с отвратительными людьми и испытываю сейчас грандиозное облегчение, что больше никаким образом не связан с ними. Если думаете в какую школу пойти - смело выбирайте любую другую. Даже в самой ужасной из них будет намного лучше.|||Доброго времени суток! я так же как  и все попала на эту удочку. Получила  свою первую выплату а потом не могла никому ничего доказать. Такие должны сидеть где то # а не среди нас! Надо побольше обращаться куда следует.|||ozzed.ru мошенники точно,заказал технику,оплатил.Теперь ни денег,ни техники,ни их сайта.Буду в Москве ближайшее время,зайду к ним по указному адресу.Если он верный)).Хорошо скрин сделал в свое время.|||Почитала я отзывы и решила тоже вставить свои пять копеек о конторе под названием "Крестовский" дабы не одна из бывших сотрудников была в шоке от заведующей и от некоторых замов в детском мире, в отделах "Одежды для мальчиком и девочек". И так пожалуй начну. Галина зам в "Одежде для мальчиков" это ходячий нeгатив, всегда общается в грубой форме и приказным тоном, любит шантажировать штрафом, служебными записками, заведующей и вышестоящем начальством. Единственного зама которого я хочу отметить, это Ольга Владимировна, просто золотой человек, не только как зам, но и как человек, к которому можно обратиться за советом и поддержкой, до сир пор она осталась для меня очень хорошим человеком. Ибо не осудит, за то, что я решила написать тут. Молчать смысла нет и так текучка кадров на лицо. Пожалуй начну, с самого главного, с зарплаты, которая рассчитывалась в два этапа, первое, Ваш оклад который должен быть фиксированным и в данной канторе он составлял 10.000 тыс. рублей, но по какой-то неведомой причине он каждый месяц был меньше). Следующая часть Вашей з/п, это уже Ваши часы отработанные за месяц, чтобы их учли в заработной плате должен отвечать зам, если она забыла поставить Вам в графике, то можете считать, что вы работали за "спасибо", с подработками в частности дела творятся именно так, (Вы будете вынуждены выходить на них, по нескольким причинам, во-первых это потому, что там всегда "не кому работать" Вас будут шантажировать чем угодно, во-вторых если Вы ни хотите получить 16 тыс. зарплату, из которых у Вас вычтут за обеды и за учет, о котором я расскажу позже) и так продолжу про замов, замы были заняты своими "делами" у них просто вылетало это из головы как только они покидали зал, Жанна которая является замом в "Одежды для девочек" сидя у себя в подсобном помещении в основном красит ногти на ногах и руках, разговаривала по рабочему телефону с другими замами, родственниками и подругами, и гуляла по другим отделам, (если Вы кассир пойдете в другой отдел Вас оштрафуют) если в зале возврат и нужна ее подпись товароведу, дозвониться к ней в подсобное помещение не реально, в зале мы работали по одному человеку, оставлять зал и идти звать ее каралось уже выговором, штрафом от 2500-5000 тыс. рублей. Дабы по законам этой конторы Вы бросили зал. Объяснить, покупателю, что зам сидит и сушит ногти.... было невозможно... Жанна позволяла себе оскорблять, упрекать и обвинять в воровстве, и в том, что Вы вообще тут не оправдываете свою зарплату, прям в зале, при покупателях. В туалет, простите, вы будете ходить только в обеденные часы и когда зам с изволит Вас подменить, с курением если Вы курите, Вам расскажут сказки, что все сотрудники торгового центра ходят курить только два раза в день, обед и ужин. Так же Жанна пользовалась случаем, когда заведующая секции уходила домой, график работы у нее 5/2 c 9 до 18.00, а у замов и кассиров 2/2, по 12 часов, она приносила свою работу кассирам, ставить защиту на одежду, маркировка, дабы не скучали. на 500 М2 мы работали по одному человеку, следили за чистотой зеркал в примерочных, самого отдела, поправляли складывали товар, помогали покупателям, пробивали (при поступлении новой коллекции нас так же заставляли оформлять зал, этим кстати, кассиры не должны заниматься, для этого в этой канторе есть дизайнер) постоянное протирание кассы, ибо карается тоже наказанием, уборка и мытье полов в подсобного помещении которая находится при зале.Чтоб не воровали покупатели, заведующая Любовь Константиновна сама лично нас этому обучала, мы вели себя как шпионы, бегали за покупателями по всему третьему этажу искали покупателя, который гад вынес вещь из отдела. Я всегда сочувствовала покупателям, что их всех поголовно считают ворами, нас заставляли ходить по залу и прям дышать им в спину, когда они ходили и выбирали товар, да кстати, Вы еще и охрана как Вам потом сообщат)) Потому что, все, что украдут покупатели или не только они))можете и понаблюдать и за заведующей заодно, много чего поймете. Вы будете платить из своего кармана, как заявляла заведующая, эта оплата тоже делиться на два момента. первый, это официально, примерно 1000 р. это можно проверить в расчетном листе, второе, это неофициально, как правило эта сумма в несколько раз больше, (доходило и до 10000 тыс. руб.) и эти деньги Вы будете обязаны (!) давать заведующей НА РУКИ(!), никаких подписей, о том, что Вы даете ей свои деньги не будет. Т. e. в случае какой-то возникшей ситуации вы ничего не докажите, точную сумму они говорили после учета, дабы прикинуть, сколько содрать, нигде такие поборы не фиксируются, я сама ЛИЧНО узнавала в расчетной части и в отделе кадров. Сами же замы и заведующая уверяла нас, что они тоже платят, но кем и как и чем это проверить не предоставлялось возможным. Следующее, что хотела бы рассказать, это про второго зама этой секции, зам которую зовут Анна, самое главное, что хотелось бы отметить, дабы писать о ней очень много,человек гнилой и хитрожопый (пардон) она ведет график отпусков, и если Вы захотите пойти в отпуск и дабы рассчитать свой отдых, Вы можете конкретно обламатся,потому что,Вас потом перед фактом поставит Анна,что она купила горячую путевку в Тайланд))) Спасибо за внимание,надеюсь этот отзыв будет полезным,тем кто захочет устроиться туда работать.|||я хотела записаться на приём к доктору симкину по рекомендации. Во время записи по телефону мне сказали, что на время записи на 18.50 МНЕ НУЖНО ДОПЛАТИТЬ К 4-М ТЫСЯЧАМ ЕЩЁ 25%.Это как? Я ещё и виновата, что это время якобы последнее. И ЭТО В ЧАСТНОЙ КЛИНИКЕ! Кстати, я сама врач и работаю в частной клинике. И, естесственно, я записалась к другому доктору и скажу ему, что я хотела сказать и вам, что экономить на своём здоровье не буду. слава Богу, у меня любящий муж.|||Здравствуйте. Я не рекомендую родителям устраивать своих детей в детский сад Ромашка на Алуштинской.Ребенок проходил 6 месяцев в этот сад, пошли в него в связи с переездом,т.к. сад расположен через дорогу от нашего дома.Сад не отвечает заявленным обещанием об образовании и подготовке к школе ребенка. Основное время дети предоставлены сами себе или смотрят мультики. Так же некоторые воспитатели практикуют запугивание детей и такие наказания как лишение прогулки на свежем воздухе,считая это воспитательным процессом. В связи с тем,что детям посвящают мало внимания среди детей возникают конфликты,которые не решаются педагогическими способами.Камер видео наблюдения в саду нет,несмотря на неоднократные просьбы их установить,ребенок постоянно жаловался черезмерную строгость одной из воспитательниц в отношении него. Когда я узнала подробности ,то была в шоке.Когда ребенка наказали и в качестве наказания не вывели на воздух,он был очень расстроен плакал (с его слов) он пошел в туалет и написал мимо унитаза в емкость с ершиком. Одна из воспитательниц увидев это очень сильно накричала на него,заставила вылить мочу из ершика собственноручно! и угрожала вылить ему за шиворот,так же грозила заставить его выпить собственную мочу если он еще так сделает. Я сомневаюсь что она действительно заставила бы,но ребенок страшно перепугался т.к. в это поверил. На следующий день мы ушли из сада.Воспитательница не посчитала что поступила не педагогично. криминала там не было,ребенок был осмотрен и опрошен на предмет насилия со стороны воспитателей,он ответил что его по попе не били. Но моральное насилие в этом саду в отношении детей практикуют. Я данный сад не посоветую знакомым.После длительного посещения этого сада поведение и моральное состояние ребенка ухудшилось,новых знаний и полезных качеств ребенок не приобрел.Хотя сад новый и обстановка приличная,помещение маленькое,двор тоже но вполне уютно. Но самый большой минус воспитатели,и весь процесс. Муз занятий нет,танцев нет,обучение на 2.Летом экономят на кондиционере стоит страшная жара,температурный режим не соблюдают. Питание странное часто давали сосиски,крабовые палочки ( хотя детям запрещено это давать)Воспитатели все приезжие, скорее всего не педагоги. Сад рассчитан на получение денежной прибыли с детей и все,дети никого не волнуют.|||для Натальи   Возврат денег за некачественный товар.Утягивающие шорты Силуэт Слим(1 шт.в компл) при  примерке швы стали расползаться на глазах.Получила товар  07.07.2014г. вернула  08.07.2014г.|||После длительного ожидания и сна на полу(на 2 недели подвели со сроками), стали счастливыми обладателями дивана "Аризона". Счастье длилось недолго. Сначала отлетел шпон на бельевом ящике, люди мы не привередливые, шуметь не стали. Потом, заметили, что одна лата поломана, наверно при доставке или в артели так установили. Немного расстроились, брали дорогую вещь, оказалось дорого - еще не значит качественно. На сайте Авангарда заполнил форму претензии, а в ответ тишина... Начал названивать, меня внимательно выслушивала девушка- секретарь, переводила звонок, я слушал музыку, потом абонент - не абонент. Когда это порядком надоело, в очередной раз выложил девушке проблему и что на музыку уже аллергия, получил номер мобильного представителя производства. Ответил очень вежливый молодой человек- по шпону, говорит, возьми утюжок, поводи, он и приклеится. Или мы заберем ящик на фабрику и будем долго починять. Так и сделал.- а по лате, мы тебе их 3 передадим и еще латодержатели, вдруг при установке поломаются. Я извинился за беспокойство и начал ждать.Терпения хватило всего на месяц. Опять пишу - не отвечают. Звоню девушке, говорит, шо должны устранить в течении 45 дней. Да и стоит из-за латы шум поднимать она стоит 100руб. Конечно говорю не проблема купил диван за 70000руб. куплю и лату за 100, подскажи только где в радиусе до 20 км? ... Прошло уже 45 дней, так и не отреагировали. За это время поломался фиксатор открытого положения бельевого ящика. Это не страшно))), проще 2 раза в день придержать, чем тратить время на бесполезные звонки и письма.|||Взбесили ужас.Сначала позвонила девушка по телефону. С тараторящим и заполняющим голосом всю твою голову начала безумно много много много говорить о том, какие у них там преимущества, и так далее. Попробовали, но не пошло. Пользуемся одним консультантом полгода и он нас устраивает. Да, не спорю, у livetex есть масса интересных "примочек". Но их напористость, надоедливость просто убила. Когда мы решили продолжить пользоваться старым консультантом, менеджер зашла на сайт магазина, потому что не смогла якобы дозвониться по телефону, и начала выяснять причину там. А после начались снова звонки, и добили 2 письма от очередного менеджера... Хуже банков, ей богу! Вряд ли обращусь к ним, прилипалы еще те!|||Очень плохой магазин.Заказал камеру http://www.signalka35.ru/index.php?route=prod uct/product&keyword=Sony%20Effio-E%20700TVL&c ategory_id=0&product_id=343Пришла без крепежа к стене (но это самая мелочь).Заявленные характеристики камеры - ПЗС-модуль 1/3" Sony Effio-E 960H Exview CCD матрица Sony 4140 + 811CCD(PAL)/810(NTSC), 700 ТВЛ,Минимальная освещенность 0.001 Лк (без ИК), а так же OSD меню - не соответствуют действительным. камера стоит KSN-903AR, соответственно - CMOS 1/3" ASX340CS139+FH8510,900TVL, 0.1LUX/F1.2. и установлен UTC Controller  что немного другое - Получил конструктор какой то. Крайне не рекомендую.Нужна была светочувствительность 0,001 а получил 0,1.Очень огорчили, даже в Китае так не обманывают.|||Такая же ситуация как и у предыдущего написавшего. Сделал заказ на игровую консоль ps4 в комплекте с игрой gta5. Сумма заказа составила 18990 руб. Я произвел оплату в размере 20000 руб. на карту Mastercard 5100472540960308 24.01.2015. Со мной общался человек, представившийся Артемом Власовым по телефону +74995044233. Общался уверенно и грамотно. Создавалось ощущение крупной солидной компании. Много говорил по поводу логистики, бегал в бухгалтерию, уточнял дошли ли деньги. В общем не дал ни на йоту усомниться, что где-то есть подвох. Также он сказал, что отправит посылку транспортной компанией пони экспресс. Сказал, что доставка составит 630,75 руб. Я нахожусь в Ялте.Сейчас же сайт game2play.ru не работает. Три номера телефона, которые указаны в письме, не работают. Есть еще адрес из письма: г. Москва, ул. Профсоюзная, д. 56, ТЦ "Черемушки", а также название ООО "ГЕЙМ ПОСТ". Скорее всего это все липа..  По электронной почте vlasov@game2play.ru не отвечает.Первый раз после вхождения Крыма в состав России решил сделать покупку в российском интернет-магазине и нарвался на мошенников. Обидно. При Украине постоянно все покупал в интернете и ни разу не попадал. Даже возвращал спокойно товар, если не нравился. Надеюсь эта ситуация не отразится отрицательно на моем молодом российском патриотизме...В итоге же, у меня есть письмо с заказом в электронике от Артема-мошенника и квитанции об оплате. Ни разу не попадал в такую ситуацию.  Подскажите, пожалуйста, план действий по возврату своих денег. Полиция, суд, спец. конторы? Буду благодарен.|||8 (495) 784-31-05domtepla-pro@mail.ruПолностью согласен с предыдущим автором.Судя по тому, что отзыв он написал 28.01.2015. Это как раз тот человек, который всё-таки перевёл им деньги и поехал за газовым котлом на несуществующий склад в город Клин и пытался их найти на складах, расположенных по Терешковой 1Б.ОБРАТИТЕ ВНИМАНИЕПо адресу офиса расположен кинотеатр САЯНЫ, в складском комплексе за несколько дней устали отвечать, что такая фирма у них не располагается. Когда всё становится ясно, с вашего телефона трубку не берут, делают недоумённый вид и кормят завтраками. Не верите, проверьте сами, ТОЛЬКО НИКАКОЙ ПРЕДОПЛАТЫ!!!!Их единственный телефон на сайте 8 (495) 784-31-05электронкаdomtepla-pro@mail.ruСайт http://domtepla.pro сделан очень качественно,ассортимент как на известном domtepla.ru разнится только в доменных расширениях.На предоплате сильно не настаивают, но не забывают сказать, что котёл в наличии последний, чтобы много не раздумывали. Квитанция вообще на ООО "Рога и копыта"|||Перевел им деньги за iphone 6 и ни денег ни товара!! Отзывы на яндекс маркет оказывается совсем другого магазина, а они просто название домена подобрали!! Буду писать заявление в полицию!! Будьте осторожны не верьте им!! Скупой платит дважды , таких низких цен не бывает!!!|||Просрочка платежа Просрочка платежа Просрочка платежа Просрочка платежа Просрочка платежаПросрочка платежа Просрочка платежа Просрочка платежа просрочка платежаПросрочка платежаПросрочка платежаПросрочка платежаПросрочка платежаПросрочка платежаПросрочка платежаПросрочка платежаросрочка платежаПросрочка платежаПросрочка платежаПросрочка платежаПросрочка платежаПросрочка платежаПросрочка платежаПросрочка платежаросрочка платежаПросрочка платежаПросрочка платежаПросрочка платежаПросрочка платежаПросрочка платежаПросрочка платежаПросрочка платежа|||Заплатил за работу в суде. Документы не подготовили. Адвокат не пришел на судебное заседание ни разу.Когда звоню говорят что много клиентов и нет времени. А последние 3 дня вообще сбрасывают.|||Крайне не довольна работой банка. Планирую в ближайшее время подавать документы в суд. Так же есть желание поучаствовать в программе Андрея Малахова, куда пригласить руководство и сотрудников Альфа-банка. На данный момент собирается целая группа пострадавших... Я разместила свои денежные средства по программе Альфа-финанс. Согласно договора, я имею право, расторгнуть договор по необходимости досрочно. Воспользовалась этим правом. В итоге не могу забрать свои деньги уже более полугода. Для меня эта катастрофа!!! Ответ банка сводиться к тому, что - ждите, всё будет сделано в кратчайшие сроки, вами занимаются, скоро вы получите ваши деньги переводом на карту Альфа-банка и сможете их снять. Ложь, постоянная ложь по телефону и при личных встречах. Никому нет никакого дела. Сотрудники отделения Семёновский сочувствуют, но сделать ничего не могут или не хотят.Никогда не пользуйтесь услугами "Альфа-банка". Договор они с вами заключат быстро, сиюминутно примут вклад. А расторжение договора с возвратом ваших же денег  без прибыли с убытком за досрочное прекращение договора - вы можете ждать, судя по моему больше полугода. И не известно, когда это всё закончится....|||Магазин открыт мошенниками, не переводите им деньги!domtepla.pro-МОШЕННИКИ!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!БУДЬТЕ ОСТОРОЖНЫ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!|||22 января 2015 года оплатила более 19000 за игровую приставку Sony Playstation 4.посылку обещали поислать через 2-3 дня.посылку не получила.телефон с сайта не отвечает ни один.и по эл.почте никто не отвечает.никакой обратной связи.что делать ни денег ни посылки|||Уважаемые сотрудники ООО «Национальная служба взыскания» за эту неделю вы достали меня и моих детей. Я одна воспитываю троих. У меня нет долгов по кредитам. И не обязана разыскивать Ваших должников. Я работаю на трех работах,  вечерами хочу отдыхать и общаться со своими детьми.  Но в итоге мне приходится успокаивать ребенка, так как вы названиваете моей девятилетней дочке. Номер ребенку я приобрела в сотовой сети Билайн три года назад и почему по совету ваших операторов я должна менять. Но теперь вы еще и на домашний телефон звоните. Обращения мои по телефону игнорируются, ваши работники просто кидают трубку. Так что  компетенция ваших работников под большим вопросом, как Московского отделения, так и Новосибирского. Или работники ваши застряли в 90-ых? Если подобное не прекратится я буду вынуждена обратиться в прокуратуру|||Заказывала в двухкомнатную квартиру (новостройка) натяжные потолки в фирме LuxPOTOLOK. Не рекомендую связываться с этой фирмой-ни отдела по работе с потребителями, ни контактов руководства, на все указанные на сайте телефоны отвечает один начальник отдела (не понятно какого), который не имеет полномочий решать вопросы с монтажом. Прораб, указанный в договоре как ответственный за монтаж  делает что пожелает и хамит клинтам-может трубку бросить если не нравиться тема разговора. Устанавливали их в два этапа т.к. объем большой. На первый этап приехали два монтажника (как потом оказалось не состоящие в штате фирмы), работал фактически только один, второй видимо учился. Устанавливали мне потолки 12 часов! У соседки моей такой же объем установили за 6 часов. Это вопрос к компетентности монтажников.Спустя неделю после установки потолков, в детской комнате потолок провис, месяц звонков включая новогодние каникулы увенчались демонтажом и установкой за 2500 р., хотя в договоре указано- год бесплатной гарантии.  При этом все представители фирмы с которыми я за это время пообщалась мне единодушно говорили что причина может быть одна: продув от стены и плохая подготовка к монтажу, т.е. заочно установили мою вину. Ну как можно не увидев потолка, крепления так утверждать! В перерыве между демонтажом и повторной установкой я организовала экспертизу стен и профиля для крепления потолка.  Итог-дыр и продува от стены нет, дом кирпично-монолитный с толщиной стен 22 см. + большое расстояние между саморезами профиля – должно быть не более 20-25см, а по факту на моем профиле и 40 см, и 50 см! Фото прилагаю. Это скорее всего и была причина поддува воздуха под профиль – после натяжения потолка профиль отходит от стены, а простое проветривание обеспечивает попадание воздуха под потолок."Запенили" на всякий случай все углубления на стыках стен и потолков, установили потолки нам заново, а на следующий день все повторилось-потолки провисли! Монтажники при установке отказались добавлять саморезов в профиль, объясняя что это не влияет на качество. И вот итог-на следующий день потолки провисли! Ни за что не пойду снова к ним, буду заказывать новый потолок в другой фирме!Ужасный сервис! Никакой культуры общения и ориентации на потребителя. Сообщения на сайте не читаются, а негативные отзывы не публикуются-сайт со старыми и только положительными отзывами.  Не рискуйте своим здоровьем и комфортом как я.|||У руководства и персонала интернет магазина www.HomeMe.ru нет элементарного чувства стыда перед своими клиентами. Начиная с 25. 12.14 заказ № 082998 четыре раза переносили, а я ваш бывший клиент ждал и думал, что вы всё таки исполните свои обязательства. Последний раз 24.01 15  обещали что 28 01.15 уже  доставят заказ. Увы и на этот раз вы в своём репертуаре, без угрызения совести продолжаете оттягивать сроки раскидываясь своим клиентам липовые обещания. Хочу вас предупредить что у вас наихудший интернет магазин который я встречал в Москве. Хорошо разбираемся в сео продвижению и скоро вы увидите статьи о вашем сайте на Яндексе и в Гугле, о том как вы любите раскидываться обещаниями и не выполнять взятые на себя обязательства со всеми подробностями.Ваши извинения оставьте при себе не хотел о вас писать но вы сами заставляете людей.Адекватные люди не извиняются по 10 раз, а по человечески исполняют свои обязательства хотя бы со второго раза.|||23.01.2015 оплатил более 19000 р. за игровую приставку. Обещали доставить товар 27.01.2015. Ни товара, ни денег, телефон не доступен, электронная почта тоже, завтра отправлю претензию, затем в суд. сам с Волгограда|||Данная компания занимается продажей и монтажом газового оборудования.Обратился к ним 10 октября 2014 г.  Обещали проект сделать за пять дней и за неделю сделать все подземные и внутренние работы.Обещаний свои не выполнили, проект делали почти 2 месяца. Да и тот неправильно сделали, исправлять пришлось. К подземным работам приступили только аж 12 декабря 2014 г, видимо ждали, когда земля поглубже промёрзнет. Раскопали траншею и пропали. Один прораб забухал, второй уехал, директора тоже не застать. Короче 12 дней траншею снегом засыпало. Кстати, всем моим соседям, другие организации за 1 день всё делали. Потом всё-таки подцепились к  газопроводу, стали засыпать, а глина уже замерзла, её уже ни утрамбовать, ни разровнять нельзя. Засыпали траншею как попало, оставили после себя буераки по пояс высотой. Просто отвратительно работают ребята. Придется по весне ещё раз трактор вызывать, разравнивать.(а это примерно в 4000 руб обойдётся)Кроме того, вкопали контрольную трубку (за мой счёт конечно), хотя она там совсем не нужна (по СНиПу).  Как оказалось, опять же по СНиПу, мне вообще можно было трактор не вызывать. У меня уже была прокопана траншея в 1м глубиной, СНиП допускает такую глубину. Однако эти мастера углубили мне её до 1.7 м зачем-то.В результате, подключение к газопроводу обошлось на 7000 рублей дороже. Свои косяки эти дельцы не признают, стоимость услуг не снижают, только руками разводят. Плати, или документы не подпишем. Кто задумает газ подключить - обходите эту контору стороной. И всем друзьям расскажите.|||Заказал мебель. До того как заключили договор все было отлично, дал задаток и все. На звонки отвечают только с другого номера, мебель делают уже 4 месяц, кормят завтраками! Даже не связывайтесь! Кидалы!|||Кроме того что это классические разводчики и жулики, о чем ниже, первое, на что хочу обратить ваше внимание, это на то, что этот сц пытается выдавать себя за авторизованный сц Apple, по факту же таковым НЕ ЯВЛЯЕТСЯ и на сайте  Apple https://locate.apple.com/ru/ru/     никакой инфы о нем нет.У меня была в такая история. В начале января 2015 обнаружил внезапно что на моем новеньком макбуке про ретина внезапно появилось пару засветов на экране и я решил сразу отнести его в сц на диагностику. Яндекс выдал этих уродцев одними из первых, к тому же было написано что они авторизованны Эплом и я погнал к ним. Забрали ноутбук, пару минут его смотрел какой-то великий мастер и заявил что это я мол сам дурак залил его водой либо чем-то продавил экран (окончательный вариант он так и не выбрал) и что это точно негарантийный ремонт и надо менять всю верхнюю крышку ноута за свои деньги.  Я забрал ноут, залез на сайт Эпл, нашел список нормальных офиц сц, дождался пока один из них откроется после праздников и отвез ноут туда. Почти 10 секунд осмотра мне сразу сказали что это 100% врожденный брак матрицы, что они ретин такого насмотрелись и тут же без вопросов забрали ноут. Дня через три вернули с замененной всей верхней крышкой. Потом из Эпл пришло письмо с просьбой оценить качество ремонта этого сервиса. Мораль - ходите только в авторизованные официальные сервисы, проверяйте их на офиц сайте и читайте отзывы|||Заказал обувь 44 размера желтые, мне пришли 45 черные ботинки плюс ко всему не положили крем для ухода. Когда кто то из сотрудников берет трубку спрашивают номер телефона а потом сразу бросают трубку.|||Ни какого качества заказов я не обнаружил. Заказал в этой компании печать фотографий, а получил пачку не пойми чего!!!! Да еще пришлось через пол Москвы ехать за заказом. Да и цены в 2 раза дороже, чем у аналогичных фирм.|||Не первый раз сотрудничаю с данным интернет-магазином,все было всегда прекрасно...до последнего заказа.На 27.01. 2015 с 10-14 был оформлен заказ, 12часов дня сижу и жду хоть смс (как обычно),пока сама не связалась со службой доставки и курьер в достаточно грубой форме заявил мне,что он сломался и вообще в назначенное время не приедет!!!Я была в шоке!!!То есть,что я отпросилась с работы-это вообще никого не волнует!!!Предупредить клиента в компании не считают нужным!!!С 5 звонка мне удалось перенести заказ на вечернее время,так как девочки в Москве работают очень несогласованно!!!Остался большой осадок...и вряд ли в дальнейшем буду что-либо у них заказывать,благо не в 90-е живем,выбора хватает!!!|||Ворочаева Дарья Сергеевна. Берет заказы у клиентов и не выполняет свои обязательства.Моя история такова:Она взяла документы на оформление итальянской визы, держала месяц, говорила что документы в консульстве, их не отдают, а уже накануне поездки, вдруг приходит от нее письмо, что якобы какая-то фирма виновата,которую мы и знать не знаем, забирайте мол документы у них, их нужно срочно подать, и нам же заплатить опять деньги(деньги мы уже платили этой Дарье, да и немалые), нам же надо срочно поехать куда-то, отдать самим, а мол денежку она нам когда-нибудь вернет. Два дня мы не могли забрать наши документы, потому что не могли найти эту Дарью,она даже не соизволила адекватно отвечать нам на вопросы, дала нам телефон какого-то администратора, который вообще и духом не ведает, что происходит, мы приезжали по адресу, где она восидала, но ее там не было, мы кое-как нашли эти документы.Естественно, денег от Дарьи в пакете не было.Просто мошенница!Ее номера телефонов:89265350113, 89107773404,89209374876,89163403125,891902953 72Будьте бдительны!|||Уважаемые туристы и походники!Если вы желаете в поход,ни в коем случае, не обращайтесь к Алексею Лавроненко. Я слышала много отзывов, смотрела на яркие фото, не могла поверить ни на миг что такое может быть. Вот честно, думала клевета, завистники пишут и сплетники!Но не попробуешь, не поймешь!Мой отзыв или история, как хотите называйте. Я приехала на "Новый год без границ" к Алексею, заплатила деньги, а в итоге меня обманули пять раз!1. Обещали банкет! Его не было, принесли кусочек торта и всё, запей чайком и спать. 2. Обещали баню, а получился бардак за дополнительные деньги. В бане ко мне приставали озабоченные товарищи, один из них душевно больной дед мороз. Мы смотрели как на душевно больного, все прощали ему.3. Походы семинары.  Ни слова не сказали о местах силы, с трудом сказали название гор вокруг, и то людей было столько, что не покидало ощущение стада. Ни кто ни кому ничего не рассказывал, поход на жидкую тройку.4. Конные прогулки. Мы должны были сами идти договариваться и сами оплачивать лошадок. Снова обман.5. Я ехала на мероприятие, а приехала в бардак. Мы с друзьями в разы организованней, отдыхаем дружно и интересно. А тут все забились как по норам в свои домики, было ощущение что я снимаю квартиру недорого сама с соседями.  Самое яркое впечатление, пару бенгальских огней в руках((( Всё это было в Орлином, на базе Белый остров.Одним словом, отвратительный отдых. Самое обидное, клюнула на красивое описание, и не переспросила что будет. А на месте уже поняла как влипла, не уверенный Алексей заикался нервничал и изо всех сил делал вид счастливого организатора уходя от ответа красиво оперируя словами. Оценка - Отвратительно.|||Заключила договор с банком на кредит, покупала велосипед. В договоре было указано, что оплата производится  с 15 до 20 числа каждого месяца. Стабильно платили деньги, когда удобно, закидывали раньше. Все хорошо, но в январе 2015 года появились проблемы. 6 января попала в больницу. 12 января приходит смс от банка, что мне надо оплатить за январь в течении двух дней, причем сумма выше той, что платила в другие разы. Звоню в банк, мне говорят, что я обычно платила 5 числа, они мне так и поставили. То, что в договоре прописано совсем другое, их не смущало. Причем стояли на своем, а когда узнали, что попала в больницу, ответили: "Надо было нас предупредить" и в дальнейшем сказали, чтобы справку с выпиской принесла как доказательство того, что в срок не оплатила. По поводу повышенного платежа мне объяснили, что у них подорожали тарифы, причем плата выросла вдвое.Проблема уже устранена, но негативный осадок остался. К тинькофф больше ни ногой.|||Доброго времени суток! Хочу обратиться с жалобой по факту мошенничества в отношении агентства недвижимости ООО "АРТ-ГЛОБЛ". Юр. адрес: 123104, г. Москва, Большой Палашевский пер. д. 9, стр. 2; ИНН/КПП: 7710971240/771001001, ОГРН: 5147746294780. Находясь в Москве, и устроившись на работу, я начал поиск для себя съёмного жилья. Посредством сайта я связался по телефону 89051696410, указанному в заинтересовавшем меня предложении с риэлтором данного агентства Вероникой (так она представилась по телефону, и эта же информация была подтверждена менеджерами агентства). Заинтересовавшее меня предложение: малогабаритная комната в общежитии блочного типа в г. Долгопрудный с помесячной оплатой 4000,00 руб. Вероника по телефону проинформировала меня, что необходимо внести единоразовую оплату в размере 9000,00 рублей. С её слов эта оплата включает в себя 4000,00 рублей за первый месяц проживания, и 4000,00 рублей за последний месяц проживания + 1000,00 рублей на оформление электронного пропуска, поскольку в общежитии введена пропускная система. Вероника согласилась мне показать данный вариант только после того, как я подпишу Договор в офисе агентства и внесу вышеупомянутую оплату. Ей был указан адрес Агентства, куда мне необходимо было подъехать. 08.12.2014 г. я подъехал по указанному Вероникой адресу. При мне в офисе был сделан дополнительный звонок Веронике одной из менеджеров, что можно ли со мной подписывать Договор. У меня уточнили, в какой сфере деятельности я тружусь. После чего дали внимательно изучить типовой Договор. И хотя Договор изначально не отражал всей сути вышеупомянутого диалога с Вероникой, я согласился его подписать, уточнив у менеджера, на всякий случай, что внесённые мной денежные средства я смогу получить назад в полном объёме, если вариант меня при просмотре не устроит. Тут же ещё до внесения денежных средств, менеджеру перезвонила Вероника и уточнила, что не сможет быть в офисе в течение часа, чтобы проследовать со мной для показа выбранного мной варианта. Она попросила меня подъехать на станцию метро Алексеевская, дабы быстрее встретиться с ней и проехать в г. Долгопрудный к месту просмотра. Подъехав на указанную станцию метро, я перезвонил Веронике. Она с извинениями попросила меня дождаться вечера, поскольку якобы сама не успела мне перезвонить и сообщить, что планы нарушены тем, что созвонившись с комендантом общежития, выяснилось, что комендант выехала для замены накануне купленной мебели, в которой оказался некий брак. И что комендант будет только к вечеру. На то время я остановился у своих знакомых в г. Долгопрудный. Вероника сама пообещала подъехать за мной по названному мной адресу после 19.00 вечера, чтобы проследовать к общежитию. Звонка не последовало после 19.00. Я сам перезвонил Веронике, чтобы уточнить ситуацию. С её слов оказалось, что машина по дороге в общежитие ещё и сломалась, и комендант будет на месте, скорее всего только после 22.00. Но так как Веронике в это время не совсем удобно будет выезжать из Москвы, пообещала решить вопрос с комендантом и мной по мобильному телефону и пообещала мне сбросить номер телефона коменданта посредством СМС, а коменданту отправить мой номер телефона. СМС не приходило. Телефон Вероники в этот вечер больше не отвечал. На следующий день, я вышел на работу согласно графика работы. В перерывах на работе я сделал несколько звонков Веронике. Абонент был в зоне доступа, но трубку она не брала. Телефон диспетчера агентства был всегда занят. Отпросившись с работы пораньше, я вновь прибыл в офис агентства. И в устной форме попросил вернуть мне денежные средства, в связи с тем, что условия договорённости не выполняются и вариант мне показан не был. А также я рассказал о всей ситуации, случившейся после моего отбытия из офиса накануне. Меня поставили в известность, что деньги вернут, только необходимо написать заявление о досрочном расторжении Договора. Такое заявление я написал в двух экземплярах. На одном из них (моём экз.) мне сделали пометку о принятии. Заявление принял старший менеджер Копылов А. С. . В заявлении я указал номер карты, на которую просил перевести денежные средства. Так как из-за потери денежных средств из-за действий Агентства, я не мог оставаться в Москве ввиду отсутствия дополнительных средств, я выехал в Иркутск. Из Иркутска по прибытию, я сделал звонок на телефон диспетчера, указанный в Договоре. Диспетчер: Валентина Николаевна тел: 89684936002. Валентина Николаевна сообщила, что в Досрочном расторжении договора мне отказано, поскольку договор предусматривает, что я должен сам обращаться за информацией о наличии сдаваемых комнат к ней по телефону в течение месяца. И договор в течение месяца, не может быть расторгнут. И получить денежные средства я смогу только после 8 января 2015 года. После 8 января я вновь сделал звонок Валентине Николаевне, в этот раз она мне сообщила, что выплаты будут производиться только после 24-го января, поскольку директор отсутствует. 26-го января я снова сделал звонок Валентине Николаевне. В этот раз она мне поведала о том, что мне необходимо обратиться в офис. Я запросил номер телефона офиса, но мне было отказано. Поскольку со слов Валентины Николаевны, она такую информацию не предоставляет. В Договоре дополнительные номера телефонов отсутствуют. На сегодняшний день, я не уверен, что по прибытию в Москву, мне вернут деньги. А билеты туда и обратно, стоят не дёшево. Мошенничество данного Агентства, по моему мнению, заключается в введении в заблуждение на начальном этапе. Хотя при рассмотрении Договора всё прозрачно и чисто. Ещё один момент, второй экземпляр Договора со мной у них отсутствует, и это серьёзное нарушение. Мне об оплате выдана только квитанция. Кассовый чек также не был предоставлен. На указанный мной адрес e-mail, информация о предоставляемых в аренду помещениях, согласно одного из пунктов договора не предоставлялась.|||Я помню чудное мгновенье... Я помню чудное мгновенье: Передо мной явилась ты, Как мимолетное виденье, Как гений чистой красоты. В томленьях грусти безнадежной В тревогах шумной суеты, Звучал мне долго голос нежный И снились милые черты. Шли годы. Бурь порыв мятежный Рассеял прежние мечты, И я забыл твой голос нежный, Твой небесные черты. В глуши, во мраке заточенья Тянулись тихо дни мои Без божества, без вдохновенья, Без слез, без жизни, без любви. Душе настало пробужденье: И вот опять явилась ты, Как мимолетное виденье, Как гений чистой красоты. И сердце бьется в упоенье, И для него воскресли вновь И божество, и вдохновенье, И жизнь, и слезы, и любовь.Любовь одна — веселье жизни хладной... Пушкин: стихи о любвиЛюбовь одна — веселье жизни хладной, Любовь одна — мучение сердец: Она дарит один лишь миг отрадный, А горестям не виден и конец. Стократ блажен, кто в юности прелестной Сей быстрый миг поймает на лету; Кто к радостям и неге неизвестной Стыдливую преклонит красоту! Но кто любви не жертвовал собою? Вы, чувствами свободные певцы! Пред милыми смирялись вы душою, Вы пели страсть — и гордою рукою Красавицам несли свои венцы. Слепой Амур, жестокий и пристрастный, Вам терния и мирты раздавал; С пермесскими царицами согласный, Иным из вас на радость указал; Других навек печалями связал И в дар послал огонь любви несчастной. Наследники Тибулла и Парни! Вы знаете бесценной жизни сладость; Как утра луч, сияют ваши дни. Певцы любви! младую пойте радость, Склонив уста к пылающим устам, В объятиях любовниц умирайте; Стихи любви тихонько воздыхайте!.. Завидовать уже не смею вам. Певцы любви! вы ведали печали, И ваши дни по терниям текли; Вы свой конец с волненьем призывали; Пришел конец, и в жизненной дали Не зрели вы минутную забаву; Но, не нашед блаженства ваших дней, Вы встретили по крайней мере славу, И мукою бессмертны вы своей! Не тот удел судьбою мне назначен: Под сумрачным навесом облаков, В глуши долин, в печальной тьме лесов, Один, один брожу уныл и мрачен. В вечерний час над озером седым В тоске, слезах нередко я стенаю; Но ропот волн стенаниям моим И шум дубрав в ответ лишь я внимаю. Прервется ли души холодный сон, Поэзии зажжется ль упоенье,— Родится жар, и тихо стынет он: Бесплодное проходит вдохновенье. Пускай она прославится другим, Один люблю,— он любит и любим!.. Люблю, люблю!.. но к ней уж не коснется Страдальца глас; она не улыбнется Его стихам небрежным и простым. К чему мне петь? под кленом полевым Оставил я пустынному зефиру Уж навсегда покинутую лиру, И слабый дар как легкий скрылся дым. Не спрашивай, зачем унылой думой... Пушкин: стихи о любвиНе спрашивай, зачем унылой думой Среди забав я часто омрачен, Зачем на все подъемлю взор угрюмый, Зачем не мил мне сладкой жизни сон; Не спрашивай, зачем душой остылой Я разлюбил веселую любовь И никого не называю милой — Кто раз любил, уж не полюбит вновь; Кто счастье знал, уж не узнает счастья. На краткий миг блаженство нам дано: От юности, от нег и сладострастья Останется уныние одно...Простишь ли мне... Пушкин: стихи о любвиПростишь ли мне ревнивые мечты, Моей любви безумное волненье? Ты мне верна: зачем же любишь ты Всегда пугать мое воображенье? Окружена поклонников толпой, Зачем для всех казаться хочешь милой, И всех дарит надеждою пустой Твой чудный взор, то нежный, то унылый? Мной овладев, мне разум омрачив, Уверена в любви моей несчастной, Не видишь ты, когда, в толпе их страстной, Беседы чужд, один и молчалив, Терзаюсь я досадой одинокой; Ни слова мне, ни взгляда... друг жестокий! Хочу ль бежать,- с боязнью и мольбой Твои глаза не следуют за мной. Заводит ли красавица другая Двусмысленный со мною разговор,- Спокойна ты; веселый твой укор Меня мертвит, любви не выражая. Скажи еще: соперник вечный мой, Наедине застав меня с тобой, Зачем тебя приветствует лукаво?.. Что ж он тебе? Скажи, какое право Имеет он бледнеть и ревновать?.. В нескромный час меж вечера и света, Без матери, одна, полуодета, Зачем его должна ты принимать?.. Но я любим... Наедине со мною Ты так нежна! Лобзания твои Так пламенны! Слова твоей любви Так искренно полны твоей душою! Тебе смешны мучения мои; Но я любим, тебя я понимаю. Мой милый друг, не мучь меня, молю: Не знаешь ты, как сильно я люблю, Не знаешь ты, как тяжко я страдаю.Не множеством картин старинных мастеров... Пушкин: стихи о любвиНе множеством картин старинных мастеровУкрасить я всегда желал свою обитель,Чтоб суеверно им дивился посетитель,Внимая важному сужденью знатоков.В простом углу моем, средь медленных трудов,Одной картины я желал быть вечно зритель,Одной: чтоб на меня с холста, как с облаков,Пречистая и наш божественный спаситель -Она с величием, он с разумом в очах -Взирали, кроткие, во славе и в лучах,Одни, без ангелов, под пальмою Сиона.Исполнились мои желания. ТворецТебя мне ниспослал, тебя, моя Мадонна,Чистейшей прелести чистейший образец. Признание Пушкин: стихи о любвиЯ вас люблю, хоть и бешусь,Хоть это труд и стыд напрасный,И в этой глупости несчастнойУ ваших ног я признаюсь!Мне не к лицу и не по летам...Пора, пора мне быть умней!Но узнаю по всем приметамБолезнь любви в душе моей:Без вас мне скучно,- я зеваю;При вас мне грустно,- я терплю;И, мочи нет, сказать желаю,Мой ангел, как я вас люблю!Когда я слышу из гостинойВаш легкий шаг, иль платья сум,Иль голос девственный, невинный,Я вдруг теряю весь свой ум.Вы улыбнетесь - мне отрада;Вы отвернетесь - мне тоска;За день мучения - наградаМне ваша бледная рука.Когда за пяльцами прилежноСидите вы, склонясь небрежно,Глаза и кудри опустя,-Я в умиленьи, молча, нежноЛюбуюсь вами, как дитя!..Сказать ли вам мое несчастье,Мою ревнивую печаль,Когда гулять, порой в ненастье,Вы собираетеся в даль?И ваши слезы в одиночку,И речи в уголку вдвоем,И путешествия в Опочку,И фортепьяно вечерком?..Алина! сжальтесь надо мною.Не смею требовать любви.Быть может, за грехи мои,Мой ангел, я любви не стою!Но притворитесь! Этот взглядВсе может выразить так чудно!Ах, обмануть меня не трудно!...Я сам обманываться рад! Красавица Пушкин: стихи о любвиЛобанов Виктор СергеевичВсё в ней гармония, всё диво, Всё выше мира и страстей; Она покоится стыдливо В красе торжественной своей; Она кругом себя взирает: Ей нет соперниц, нет подруг; Красавиц наших бледный круг В ее сияньи исчезает. Куда бы ты ни поспешал, Хоть на любовное свиданье, Какое б в сердце ни питал Ты сокровенное мечтанье,- Но встретясь с ней, смущенный, ты Вдруг остановишься невольно, Благоговея богомольно Перед святыней красоты.Я думал, что любовь погасла навсегда... Пушкин: стихи о любвиЯ думал, что любовь погасла навсегда, Что в сердце злых страстей умолкнул глас мятежный, Что дружбы наконец отрадная звезда Страдальца довела до пристани надежной. Я мнил покоиться близ верных берегов, Уж издали смотреть, указывать рукою На парус бедственный пловцов, Носимых яростной грозою. И я сказал: «Стократ блажен, Чей век, свободный и прекрасный, Как век весны промчался ясной И страстью не был омрачен, Кто не страдал в любви напрасной, Кому неведом грустный плен. Блажен! но я блаженней боле. Я цепь мученья ра ДЮЦ Единство.. я на воле — И жизни сумрачное поле Веселый блеск очаровал!» Но что я говорил... несчастный! Минуту я заснул в неверной тишине, Но мрачная любовь таилася во мне, Не угасал мой пламень страстный. Весельем позванный в толпу друзей моих, Хотел на прежний лад настроить резву лиру, Хотел еще воспеть прелестниц молодых, Веселье, Вакха и Дельфиру. Напрасно!.. я молчал; РОО ЦВЕ Виктория усталая рука Лежала, томная, на лире непослушной, Я все еще горел — и в грусти равнодушной На игры младости взирал издалека. Любовь, отрава наших дней, Беги с толпой обманчивых мечтаний. Не сожигай души моей, Огонь мучительных желаний. Летите, призраки... Амур, уж я не твой, Отдай мне радости, отдай мне мой покой... Брось одного меня в бесчувственной природе Иль дай еще летать надежды на крылах, Позволь еще заснуть и в тягостных цепях Мечтать о сладостной свободе.Пушкин: стихи о лю|||Уважаемы друзья, будьте бдительны! Совсем не давно купила "брендовый" Eberle терморегулятор у компании Теплоплит, но оказалось что это обычная китайская подделка, которая на рынке всего 700 рублей стоит!! Хотя везде было написано что это Eberle. Вообщем ввели в полное заблуждение, продали китайский терморегулятор под видом немецкого бренда.|||Добавил еще пару скринов! Добавил еще пару скринов! Добавил еще пару скринов! Добавил еще пару скринов! Добавил еще пару скринов! Добавил еще пару скринов! Добавил еще пару скринов! Добавил еще пару скринов! Добавил еще пару скринов! Добавил еще пару скринов! Добавил еще пару скринов! Добавил еще пару скринов!|||Добрый день, уважаемые! Хочу Вам искренне посоветовать не вкладывать туда свои денежные средства. Лучше сходите в магазин и купите себе чего нибудь полезное, что у Вас не отнимут. Обресую схему работы этих КИДАЛ. До этого ГОВНО-ПРОЕКТА существовал еще один, название ему invest24money.com . Был точно такой же сайт с точно таким же содержимым от "как сделать вклад" до "обязанности сторон" Слово в слово строчка в строчку. Схема проста - сначала они вас заманивают делая минимальные пару выплат, после того как вы поймете, что все "на мази" вы естественно захотите залить еще больше. После ваших негодований почему не приходит выплата вы им пишите в "отзывы" на что получите сто процентный бан. Они закрывают на ночь комментарии, не потому что спам там какой-то будет, а потму что туда точно начнут писать все остальные "кинутые" люди, а они не успеют их удалить. в группе и на сайте invest24money.com они всегда меняли номера мобильных кошельков, объясняя это тем, что у них что-то там заблочили, что у них там лимиты и так далее и тому подобноее, так что господа если вы все-таки решите продолжать вкладывать, делайте скришоты, чтобы потом хотя бы что-то можно было доказать. Надеюсь я Вам чем-то смог помочь! Не кормите этих людей, которые по сути не умеют работать нормально и по которым плачет тюряжка. Им это обязательно все аукнется и вернется в 2ом размере =)... Господа недоученные "финансисты - Мавроди" если вы это читаете то знайте таких как вы надо увозить в Норильск копать уголь... Добра вам, уважаемые!  PS... Удалось найти сохраненную копию invest24money. Делайте выводы господа)|||Отзыв удален Администрацией портала, по просьбе автора.|||Сразу скажу, я человек спокойный и уравновешенный! Но,стоило мне один раз согласиться на навязчивое предложение провести дома интернет обернулась мне в, мягко говоря, неприятные, даже нервные, ощущения при звонке телефона.  У нас есть интернет другого провайдера. Но, выслушав терпеливо условия, которые предлагает Киевстар, я пустил слабинку и дал согласие на подключение. Вечер этого дня, прошёл со скандалом с женой. Мне пришлось позвонить в компанию Киевстар и отказаться от проведения сей операции в квартире. Я подробно описал причину (весьма убедительную, на мой счёт) Ну, думаю, угодил жене, проявив мужской характер отказав в получении, данного направления бизнеса, прибыли мною уважаемого оператора связи. Установив мир и покой в семье, я, со спокойствием в душе, продолжил свою обыденную стабильно-ритмичную жизнь. Но, оказалось что я, своей наивностью, сам себя ввёл в заблуждение. Строго два-три раза в месяц мне звонят менеджеры оператора Киевстар и спрашивают (разными заученными текстами) почему же я отказался от проведения интернет у себя дома. Сначала, я терпеливо всё объяснял, затем, при следующих звонках, я не дожидаясь полного текста, уже известного мне вопроса, я предлагал вычеркнуть меня из списков претендентов на проведения интернет и установку оборудования. Парень, или девушка, извинялись и обещали всё исправить и больше не беспокоить. Но, похоже, на мне исполняется народная пословица - "Обещанного три года ждут".  Хочу спросить, как мне объяснить, как донести до службы установщиков интернет оператора Киевстар что: 1.МНЕ НЕ НУЖЕН ИНТЕРНЕТ ОТ КИЕВСТАР; 2.ВЫЧЕРКНИТЕ МЕНЯ ИЗ ВАШЕЙ СИСТЕМЫ ПОТЕНЦИАЛЬНЫХ КЛИЕНТОВ НА ПОДКЛЮЧЕНИЕ ИНТЕРНЕТ; 3.НЕ ЗВОНИТЕ МНЕ БОЛЬШЕ С ЭТИМ, УЖЕ СТАВШИМ НЕПРИСТОЙНЫМ ПРЕДЛОЖЕНИЕМ.... и я буду, весьма, Вам признателен!|||Настоящие мошенники!!! Оплатила товар, он не был выслан, писали что нет на складе, попросила или заменить или вернуть деньги, просто удалили регистрацию и молчат!!! Не заказывайте у них ничего !!!|||Отзыв о www.timberland-shop.ruПишут что оригинал, но на самом деле это подделка, причём очень низкого качества. Купил в спешке, заплатив без малого восемь тысяч рублей, померив только правый ботинок,что называется повёлся на "сладкие" уверения, что ботинки оригинал и на хорошие отзывы. Плохие отзывы удаляют быстро. Позже, когда хотел обуть ботинки, левый оказался вообще весь какой-то кривой, деформированный, включая подошву.  На китайском aliexpress такие ботинки продаются по 35$ с бесплатной доставкой в Россию! После втюхивания своего барахла клиенту, скрываются, не отвечают на звонки, письма и тд. Физического адреса для примерки и самовывоза нет, только курьерская доставка. Никаких чеков и квитанций не дают. Мошенники!!! Будьте осторожны, эти сайты так же принадлежат этим аферистам:www.shop-belt.ruwww.espadrilles-shop.ruwww.ray-ban-online.ru|||16 января 2015 года на сайте интернет-магазина timberlands-store.ru было заказано 2 пары женской обуви 37 р-ра и средство для ухода для обуви. 23 января получена и оплачена в размере 11 тысяч посылка, по факту вскрытия которой заказанной обуви не обнаружилось, но лежала 1 пара зимней обуви сомнительного качества. Было совершено множество попыток связаться с компанией, по нескольким номерам телефона(8 (800) 555-39-068 (499) 500-96-49), но операторы, выслушав проблему, грубо обрывали связь. Не смотря на многочисленные заявки на обратный звонок и отправленные претензии на почту info@timberlands-store.ru, ответа так и не последовало. На сайте нет никаких реквизитов компании, по телефону так же отказываются назвать имя ген. директора и любую информацию о юридическом лице. Отправитель на посылке указан как частное лицо, неразборчиво и без описи вложения(хотя указано, что должна быть); документов на обувь, гарантии, чеков, ничего нет. На вопрос о названии юр. лица удалось установить, что это ООО "Агат", но реквизиты так и не прислали, так что, возможно, информация ложная. Если у кого-то есть информация о данной компании, на кого можно было бы подать заявление о мошенничестве, прошу поделитесь!|||Заказала через интернет-магазин timberlands-store.ru 2 пары осенней обуви, заплатила 11 тысяч, по факту пришла одна пара зимней обуви другого размера и цвета без каких-либо документов, качество оставляет желать лучшего. С отделом возврата операторы не связывают, на запросы перезвонить никакой реакции. Выслушав проблему, операторы грубо бросают трубку. Так же, при получении посылки, доставка оказалась дороже объявленной, все претензии в грубой форме просят направить в сторону почты. Уже 6-й день не могу дозвониться до интернет-магазина. Отправитель заявлен как некое частное лицо, на какую компанию подавать судебный иск-тоже не понятно.|||Организация ООО "Сервис Мебель", находится по адресу г. Нижний Новгород, ул. Переходникова, 25, в магазине "Мебель плюс" - АФЕРИСТЫ!!!! В конце октября мы заказали у них шкаф, должен быть готов ко 02.12.2014 г., но обещания продлились до 24 января! Наконец-то его привезли... Но! Товар принять не дали, сказав - сначала оплатите остаток, потом лезьте в кузов машины и с фонариком (потому что в 5 вечера на улице темно) осматривайте. Принести в квартиру отказались, не смотря на то, что мы планировали заплатить за это. В результате мы остались без шкафа, они - без оплаты. Телефон офиса 413-76-92, телефон производства 413-76-04. Производство находится по адресу ул. Зеленхозовская, 4А. У нас впереди  - суд, затраченное время и нервы.|||Хотел устроиться на работу в Минском офисе (дилинговом центе ) ООО «Бизнес-Форекс», ГК TeleTrade. Их кадровые работники нашли меня через интернет портал по поиску работы. По каким причинам не прошел на должность и как проходил процесс обучения опускаем, но самому захотелось заработать на ФОРЕКС (обещали прибыль от 10% в месяц). Как раз появились деньги, и по совету менеджера решил передать капитал в доверительное управление «очень опытным» управляющим. Разделили капитал и доверили в управление трем управляющим. Прошло пол года, оглашаю результаты:1-й управляющий реально принес прибыль в сумме 10 %;2-й управляющий слил 40 % капитала;3-й управляющий слил 100 % капитала.При обращении в офис за документами для обращения в суд на 3-го управляющего, (т.к. он слил все средства, а не только рисковый капитал) компания уже почти месяц не может выдать документы, прикрываясь различными предлогами (склоняюсь, что они его покрывают). На просьбу о юридической помощи или помощи в работе с данным трейдером в возврате данной части капитала, мне объяснили, что это мои проблемы и трейдера который слил капитал, а они не причем (т.к. договор составлен между мной и трейдером). Кроме того был очень интересный факт:на торговом сервере 26.11.2014 в период с 0.15 по 01.00 по времени торгового терминала произошел сбой котировок на золото, точнее возникновения не рыночной котировки. В результате чего капитал которым управлял один из трейдеров полностью был потерян. При сравнивании котировок с другими операторами было установлено что это компания сама внесла данную ошибку. После обращения в службу техподдержки деньги вернули, но данный факт имелся .Спасибо людям, которые подсказали о возможной ошибке. А сколько людей об этом не узнали и попрощались со своим капиталом?Более подробно о всех способах заманивания и раскрутки, технических приемах брокерских кухонь и можно почитать в Интернете. Прочитайте и миллион раз подумайте надо ли оно вам, как сам заработок на ФОРЕКС, а особенно стоит ли связываться с данной компанией.Мое отношение к данной компании после всего крайне негативное.|||давно являюсь читателем данного сайта, но для того, что бы оставить отзыв об данном магазине, решил зарегистрироваться :)Когда то, магазин меня устраивал, сейчас немного изменился а именно!Делаешь заявку:На следующий день приходит счет:Оплачиваешь банковским переводом или "Свободным платежом" на КИВИ: (по другому деньги не принимают)Деньги поступают через сутки:Они присылают извещение, что начали собирать заказ!Проходит два-три дня(в лучшем случае), пишут что отправили заказ:Далее Почта России свою неделю забирает на доставку!ИТОГО: две недели с момента заказа оплаты и получение деталей!из Китая (самый долгий срок) я получаю заказы в течении трех недель! И это при том, что в Китае цены на те же дисплеи и корпуса минимум в три раза дешевле :)я готов подождать дополнительную неделю, но заплатить при этом меньше.Господа из Чип-НН, организуйте электронный платеж! Что бы деньги к вам поступали мгновенно. Организуйте бухгалтерию+склад, что бы набор заказа и отправка происходил быстрее.Почта РФ не на вашей стороне, да и вы не торопитесь!У вас будут по инерции покупать, по привычке, но постепенно покупатель будет уходить... факт...Сроки у других продавцов почти те же, а цены есть в два-три раза дешевле...И рассыпуху пересмотрите, по 50 номиналов торговать конечно выгодно, но цены ваши не оптовые :)Я конечно понимаю, что наборами торговать выгоднее, и выгоднее продать один резистор в католичестве 1000 штук. Но установите дифференциальную цену, при покупке 10шт-6руб, при 50шт-2руб. :) современными методами, это не сложно!Мне кажется, ваш наборщик на складе, это ваш родственник, либо вы сами набираете заказы. Очень качественно набор происходит, но очень долго, неторопливо!|||Банальный развод на деньги! Не надо связываться с этой компанией. Здесь уже четко отработанная схема: звонишь- милая девушка оператор( разводила) отвечает, ты ей говоришь, что тебя интересует... И тут эта плутовка, я бы сказал паучье отродье начинает тебе говорить, что у них все есть и любого размера... Так вот когда речь заходит об оплате- тебе говорят, что у нас только безналичный расчет: "сегодня "Вы" (доверчивый человек, в народном звучании просто "ЛОШАРА") платите через банк, отсылая, на,указанный нами счет, деньги, а завтра мы предоставил продукцию". И даже улицу назовут, где можно будет приобрести товар, даже больше-могут организовать доставку...Как только вы перевели деньги- они перестают брать трубку, а со следующего дня вообще вас блокируют, чтобы вы не смогли дозвониться до них, чтобы вы пока не очухались вдруг не пошли в банк и не отменили, написав заявление, платеж. Короче оттягивают время, продолжая с вами переписываться в почте и отсылая непонятные сообщения. Вообщем! Что я могу сказать не связывайтесь с этим рассадником гнилья и отвратной язвой на теле нашего современного общества. Слава Богу- в большинстве случаев на данный момент научились бороться с этими язвами различными способами, буду надеяться, что справедливый и беспощадный " лазер" правосудия в скором времени доберется и до ООО "Легион".С наилучшими пожеланиями, Василий Степанович Остроумов.|||Брала в этом банке кредит. Первый платеж 26 мая. Из-за того, что уезжала на море,  я внесла первый платеж заранее, за шесть дней до положенной даты. Я внесла ни минимальную сумму, а больше почти в два раза. После 15 июня, когда я приехала из отдыха, мне стали ежедневно поступать звонки из банка, из отдела взысканий о том, что у меня просрочка по кредиту, и я якобы должна внести нужную сумму. Пошла в банк, где брала кредит прояснить ситуацию. Там мне сказали, что у них технический сбой. На первый раз поверила и ушла со спокойной душой. Звонки на следующий день начались снова. 17 июня я пошла снова в банк, написала претензию и внесла положенную сумму в надежде, что звонки прекратятся (хотя ничего не должна банку и это мне подтвердили еще в мой первый приход туда). Звонки продолжались, сил, и терпения уже не оставалось, и я снова пошла в банк. Снова извинения, технический сбой и вообще сказали, что они не понимают, откуда взялся этот долг и просрочка, обещали разобраться и дать ответ. Вопрос решился только через пять дней, а я потеряла свое личное время.|||Санкт- Петербург, декабрь 2014. Заказ оставила, оплатила через Киви кошелек(имеется чек).Сумма для меня не маленькая. Товар не получила. Обратилась в полицию (талон- уведомление имеется), а также переписка с магазином. Если кто-то еще пострадал от этих мошенников (СПб)можете написать на мой эл. адрес: julia3872@yandex.ru. Подумаем вместе как вернуть деньги.|||ходила к врачу сегодня. больничный открыт. ангина. врач посмотрела горло сказала-"ну да красное". закрыла больничный.мне продление и не надо было. но зачем тогда я сдавала анализы кровь, мочи 1,5 часа стояла в очереди чтобы их сдать, если врач даже не удосужилась их найти и посмотреть? померить давление у нас тоже не должны врачи?|||Найдя в интернете официального дилера LAVOR PRO (сайт http://lavor.pro), наша организация решила сделать заказ промышленного пылесоса.  По указанному на сайте телефону молодой человек по имени Сергей Солоницын (как в дальнейшем оказалось, являющийся руководителем юридического лица ООО «Группа компаний МС») проконсультировал с выбором модели и дополнительных комплектующих, которые ,якобы не входят в базовую комплектацию. Мы согласились с доводами Сергея Солоницына, ведь действительно, основываясь на нашем опыте, относительно техники с профессиональным уклоном, покупатель может выбрать именно те комплектующие которые нужны ему именно под его специальные задачи и не переплачивать за не нужные ему опции. Пришлось поверить «профессионалу Сергею», что в базовой стоимости только пылесос без шлага, щетки и т.д.   Свой выбор мы остановили на шикарном трех турбинном пылесосе модели SMX 77 3-36, стоимостью 58 618,00 рублей и сопутствующих комплектующих рекомендованных Сергеем на дополнительную сумму аж в 23 756,50 рублей. Этим же днем Сергей выписал счет № 108 от 08.09.2014 от компании ООО «Группа компаний МС». 10.09.2014 Мы полностью оплатили счет. Товар решили забирать самостоятельно со склада в г. Одинцово, т.к. желание сократить сроки по встрече со столь значимой и необходимой покупкой для нашего предприятия давало о себе знать . Сергей попросил предварительно выслать ему доверенность на сотрудника, который будет забирать продукцию для оформления всех формальностей на складе. Как оказалось, по приезду на склад по указанному адресу компании, ООО «Группа компаний МС» никто не знает. Путем многочисленных звонков и переговоров товар нам все же отдали, но как оказалось - без документов. Их нам прислали позже по электронной почте, а оригинал обещали выслать на наш почтовый адрес, но, увы, так и не выслали. При распаковке полученной коробки, выяснилось, что комплектующие за дополнительную денежку оказались лишними, т.к. шланг и муфты уже были в комплекте. Сам аппарат тоже не совсем удовлетворил наши ожидания: он оказался довольно тяжелым для использования. Мы позвонили Сергею и обрисовали ему ситуацию, он общался с нами неохотно и уже совсем без любезности. Мы уточнили возможность возврата продукции (она еще не была в употреблении), но нам дали ясно понять, что деньги за товар возвращать нам будет проблематично. Чтобы не раздувать проблему до суда, мы решили, вернуть только уж совсем лишние комплектующие на сумму 15 520,00 рублей. 16.09.2014г поехали и сдали продукцию на склад того же ООО «Астари», отправили скан отгрузочных документов на почту Сергею и выслали оригиналы почтой России.24.09.2014 Сергей по эл. почте прислал скан подписанных отгрузочных документов, чем подтвердил факт возврата товара. Деньги нам не возвращали. Далее следовал целый ряд переписок и звонков, Сергей говорил о невозможности погашения задолженности из-за закрытия  банка, вел себя некорректно. Он отказался подписывать гарантийное письмо на оплату (мы предложили ему самому выбрать период погашения), и даже предложил подать на них в суд с целью наискорейшего решения проблемы. С просьбой разобраться в ситуации мы позвонили самому производителю LAVOR PRO в Италию, нас связали с менеджером по экспорту Paolo Galanti. Он заявил, что единственным представителем производителя в России является ООО «Астари» и просил связаться с ними. Мы связались с сотрудником компании Сергеем Бережанкиным, выслали ему весь пакет документов с надеждой в помощи по текущей проблеме. Он, ознакомившись с нашим делом, отказал в помощи и просил решать проблемы самим. Наше дело долго оставалось без движения, пришлось все же воспользоваться  предложением Сергея Солоницына и начать сбор документов для подачи в суд. Рекомендуем быть внимательными при выборе продукции под брендом LOVER PRO (Италия) т.к ни представителей завода производителя в Италии, ни Российских представителей ООО «Группа компаний МС» и ООО «Астари» не интересуют последующая судьба проданной ими дорогостоящей техники. Берегите свое время и нервы! С уважением, отдел снабжения Группы Компаний ПромНефтеГрупп (ООО «КТС»)|||Финансовая компания "Столетие" ФГДУ Финансовая группа доверительного управленияг Обнинск ул.Красных Зорь д.26 офис 202 2-й эт.Вклады от 18% годовыхWWW.fgdustoletie.ruтел.Офис+7(48439)5-90-30  +7(48439)5-90-31 Сот.+79208704111    23.01.2015.Интересная эта компания"Столетие"Хочу немного рассказать о тех приключениях которые испытываю в настоящем времени. В Декабре 2014 г положил деньги на вклад под 18 % годовых.Деньги не очень большие - 150 т. - Вообще сам офис,сайт и размах планов компании о которых неустанно говорили работники офиса просто завораживают.Документы оформили достаточно быстро и не принуждённо.В январе 2015г понадобились деньги на жилье - решил вклад закрыть и тут началась прямо таки фантастика.Офис закрыт - телефоны не отвечают хотя на расписании всё чётко написано часы работы и даже когда они обедают и когда без обеда.На сотовый чудом отозвался какой то мужик -как потом оказалось по его же собственным словам "Директор"Спрашиваю всё ли у них в порядке-не лопнули ли случайно и прошу принять заявление о закрытии вклада.Мужик просит придти в пятницу(А сегодня вторник)а еще лучше не в этом году-а ещё лучше даже не в следующем.У них все болеют "ПАНИМАШ".Ну и я как нормальный клиент конечно же нормально понял-Я объяснил ему что болезнь работников "Столетия" это проблема не только лично моя - не только всех клиентов этой компании но видимо и всех жителей г Обнинска тоже - т.к я очень проникся проблемой предложил ему бесплатную помощь-в виде "А не посидеть ли мне на Рецепшене"Дальше "пятница" и фантастика переходит в классику - типа....Давай решим вопрос во вторник-потом снова в пятницу.Прошу заметить что в офисе так же никого нет и телефоны молчат и мне никак не удаётся подать хоть кому нибудь заявление на закрытие вклада.Так как этот виток международных переговоров за обладание 150-ти тыс. проходил уже по классике то сами понимаете орать и беситься бессмысленно - ну и я тоже перешёл на классику пояснил что больше звонить не стану и начинаю полную процедуру извлечения своих денег через судебные органы.Мужик меня "услышал" и обещал позвонить в четверг(Я был в шоке,Не пятница а четверг)-он мол поставил на мне отметку.Отметка видимо была настолько мощная что последний телефон его "Директора" вообще перестал откликаться - причём даже на другие незнакомые ему номера.В данный момент я действительно подал в суд по поводу возврата своих денег.Ну там как Вы понимаете всё очень не быстро будет.Рад по самые уши что не положил в эту компашку серьёзную сумму хотя мысль такая была.Мой случай можно с уверенностью назвать "метод разведки".Положил сегодня 100 т р - Через месяц снимай и смотри как у тебя всё получится отсюда отталкивайся стоит вкладывать деньги или нет.Небольшое дополнение-Сегодня ну просто не случайно решил зайти на сайт компании-ответ браузера был такой - (Истек срок регистрации домена).Хорошо что я главную страницу в декабре сфотографировал.Так же знаю что такие компании под таким же названием "Столетие" действуют во многих других городах.Будте осторожны Люди.Манин Сергей МихайловичDeshabz@Yandex.ru 23.01.2015.|||К великому сожалению мой выбор пал на этот магазинhttp://store-apple.msk.ru/  !!! Заказала айфон 5с зеленый 12 декабря, 19 декабря позвонила и оставила заявку на замену, так как оказался не исправен. На сегодняшний день а это 22 января, так телефон еще и не заменили. Слова оператора: сначала обещали в течении 2 -3 дней, очень это порадовало, по истечении этого срока и отсутствии обратной связи снова позвонила, сказали еще 2-3 дня, потом сказали, что человек отвечающий за возврат уехал, потом через месяц он вернулся, потом оказывалось, что он работает до 16.15 и вот по сегодняшний день,я в ожидании замены! С менеджером меня не связывают, говорят писать письма на почту, писала много раз, тоже никакого ответа! Пишу отзыв конечно в первую очередь на сайте магазина, но понятно, что там его не разместят, поэтому рассылаю его по разным сайтам, как оказалось у магазина очень много филиалов. Все условия, написанные на сайте, об удовлетворении потребностей даже самых взыскательных клиентов, высоком уровне сервиса, обмена в течении 2 недель...ничего не выполняется. Буду держать в курсе изменений (надеюсь они все-таки произойдут), если у кого такая же ситуация пишите, я уже не одна, собираемся. saintparis@mail.ru|||АСК Монолит Проект, в прошлом назывались - Студия дизайна Медея-арт, Строительная компания Миранда, Ремонт Квартир, ИП Касьянов А.С. Под названием Монолит Проект работают с конца 2014 года, хотя на сайте указано с 2007г. Постоянно меняют названия, телефоны и адреса. Размещают положительные отзывы о себе на рекламных сайтах, где отзывы либо вообще нельзя свободно разместить, либо все отрицательные отзывы модерируются и удаляются. Работают по следующей схеме: Выезжает замерщик, который озвучивает цену, примерно в два раза ниже той, которая будет озвучена после составления сметы. Потом говорят, что нужно сделать Дизайн-проект, стоимость которого входит в стоимость ремонта, но по факту он стоит 100 с лишним тысяч. Берут предоплату в размере 30% от стоимости ремонта. Далее делается дизайн-проект, после чего составляется смета. Если вы приняли проект и подписали Акт, то вы уже должны фирме заплатить за него указанные выше 100 тыс. Далее озвучивается стоимость  за ремонтные работы по смете, которая примерно в два раза выше изначально озвученной. Если вы отказываетесь от их услуг, то должны оплатить Дизан-проект.  Дизнайн-проет у них - тупо картинка, которую вам нарисуют бесплатно за 2 часа в большинстве специализированных магазинах, где продают плитку, обои, или мебель. У них его делают 2 месяца с кучей ошибок и замечаний. Если вы все-таки решились делать у них ремонт - нанимают самые дешевые бригады за работой которых никто не следит, качество работ - ниже плинтуса, который они кстати даже закрепить правильно не могут. В процессе работы выясняется, что часть работ или материалов не учтены в смете, в результате стоимость опять увеличивается. Качество работ, как уже писал выше, отвратильное, через месяц - два все начина трескаться и отваливаться – технологию работ не соблюдают.|||Это контора просто кидает на деньги работа на проходке оплачивается меньше чем получает дворник.Павловский Дима тульского происхождения красиво говорит а делает всё так что ты получишь копейки 20-30 т.р так что друзья мои если вы с этим столкнетесь то плюньте ему в лицо и идите в другую кант тору.Удачи.|||–ú–∞–ª–æ —Ç–æ–≥–æ,—á—Ç–æ –ø–æ–¥–∞—é—Ç –º–∞—à–∏–Ω—É –ø–æ–∑–∂–µ –∑–∞–∫–∞–∑–∞–Ω–Ω–æ–≥–æ –≤—Ä–µ–º–µ–Ω–∏,–º–∞–ª–æ —Ç–æ–≥–æ,—á—Ç–æ —Ä–∞—Å—Ç—è–≥–∏–≤–∞—é—Ç –ø–µ—Ä–µ–µ–∑–¥ –Ω–∞ 8 —á–∞—Å–æ–≤ (–≤–º–µ—Å—Ç–æ 4-—Ö - —ç—Ç–æ –Ω–µ –ø–µ—Ä–≤—ã–π –ø–µ—Ä–µ–µ–∑–¥ —Å –∞–Ω–∞–ª–æ–≥–∏—á–Ω—ã–º –∫–æ–ª–∏—á–µ—Å—Ç–≤–æ–º –≤–µ—â–µ–π,–∏ –∫–∞—Å—Å–æ–≤—ã–º —á–µ–∫–æ–º –∏ –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–æ–º –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–µ–π.–û—á–µ–Ω—å —Å–æ–∂–∞–ª–µ—é,—á—Ç–æ –∫—É–ø–∏–ª–∞—Å—å –Ω–∞ –∏—Ö —Ñ–∏—à–∫—É —Ñ–∏–∫—Å–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–Ω–æ–π —Ü–µ–Ω—ã.—ç—Ç–æ –≤—Å–µ –Ω–µ —Ç–∞–∫.–î–∞–ª–µ–∫–æ–æ–æ–æ–æ –Ω–µ —Ç–∞–∫!)–æ–ø–∞—Å–∞–π—Ç–µ—Å—å –ª—é–¥–∏.–ü–æ–º–∏–º–æ –≤—Å–µ–≥–æ –≤—ã—à–µ–ø–µ—Ä–µ—á–∏—Å–ª–µ–Ω–Ω–æ–≥–æ,–æ–Ω–∏ –µ—â–µ –∏ –≤–æ—Ä—É—é—Ç –∫–æ—Ä–æ–±–∫–∏,–ø—Ä–∏—á–µ–º –∏–∑ 80 –∫–æ—Ä–æ–±–æ–∫ –æ–Ω–∏ —É–∫—Ä–∞–ª–∏ –Ω–µ –æ–¥–Ω—É –∏ –¥–∞–∂–µ –Ω–µ –ø–∞—Ä—É –∫–æ—Ä–æ–±–æ–∫,–∞ —Å—Ä–∞–∑—É 8 —Ö–∞–ø–Ω—É–ª–∏!!!!–ó–∞ –Ω–∏–º–∏ –∫–æ–Ω–µ—á–Ω–æ —Å–ª–æ–∂–Ω–æ —É—Å–ª–µ–¥–∏—Ç—å,–Ω–∞–≤–µ—Ä–Ω–æ–µ –º–µ–Ω—è –≤—Å–µ –ø–æ–π–º—É—Ç,–∫—Ç–æ –ø–µ—Ä–µ–µ–∑–∂–∞–ª –∫–æ–≥–¥–∞-–Ω–∏–±—É–¥—å —Å –≤–µ—â–∞–º–∏ –∏ –º–µ–±–µ–ª—å—é –∏ —Ç–µ—Ö–Ω–∏–∫–æ–π.–ù–æ –≤–æ—Ç —Ç–∞–∫–æ–≥–æ –æ—Ç–∫—Ä–æ–≤–µ–Ω–Ω–æ–≥–æ —Ö–∞–º—Å—Ç–≤–∞-–≤–æ—Ä–æ–≤—Å—Ç–≤–∞ —è –Ω–∏–∫–∞–∫ –Ω–µ –æ–∂–∏–¥–∞–ª–∞.–í–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—è –∑–æ–≤—É—Ç –ê–≤–≥—É—Å—Ç–∏–Ω–æ–≤ –ê–ª–µ–∫—Å–∞–Ω–¥—Ä –í–∏–∫—Ç–æ—Ä–æ–≤–∏—á.–ì–∞–∑–µ–ª—å –Ω–æ–º–µ—Ä–æ–º –í 202 –¢–• 178.–≠—Ç–æ –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫ –≤—ã—Å—à–µ–π –ø—Ä–æ–±—ã.–û—Å—Ç–µ—Ä–µ–≥–∞—Ç–µ—Å—å –µ–≥–æ –ª—é–¥–∏!!!!–ë—É–¥—å—Ç–µ –±–¥–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã,–µ—Å–ª–∏ –Ω–µ —Ö–æ—Ç–∏—Ç–µ –ª–∏—à–∏—Ç—å—Å—è —Å–≤–æ–∏—Ö —Å–æ–±—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω—ã—Ö –≤–µ—â–µ–π!–ë–æ–ª–µ–µ —Ç–æ–≥–æ,–±—ã–ª–∏ –∏—Å–ø–æ—Ä—á–µ–Ω—ã –º–Ω–æ–≥–∏–µ –≤–µ—â–∏.–í–æ–æ–±—â–µ–º –±–µ–∑–Ω–∞–∫–∞–∑–∞–Ω–Ω–æ—Å—Ç—å –≥–∞—Å—Ç—Ä–∞–±–∞–π—Ç–µ—Ä–æ–≤,–¥–∞ –∏ —Å–∞–º–∏—Ö —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–æ–≤ - —ç—Ç–æ –≥–ª–∞–≤–Ω—ã–µ –º–∏–Ω—É—Å—ã,–∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ –ø–æ–∑–≤–æ–ª—è—é—Ç –Ω–∞—à–µ–π —Å—Ç—Ä–∞–Ω–µ —Ç–∞–∫ –∂–∏—Ç—å,—á—Ç–æ–±—ã –∫—Ä—É–≥–æ–º —Ç–µ–±—è —Ä–∞—Å–∫—Ä—É—á–∏–≤–∞–ª–∏,–∫–∏–¥–∞–ª–∏,–æ–±–º– ∞–Ω—ã–≤–∞–ª–∏.–ø—É—Å—Ç—å –±—ã –æ–Ω–∏ –∫–æ–≥–¥–∞-–Ω–∏–±—É–¥—å,–ø–æ–±—ã–≤–∞–ª–∏ –≤ –º–æ–µ–π —à–∫—É—Ä–µ,–∫–æ–≥–¥–∞ —Ç–µ–±—è –æ–≥—Ä–∞–±—è—Ç —Å—Ä–µ–¥–∏ –±–µ–ª–æ –¥–Ω—è –∏ –≤—Å–µ —ç—Ç–æ –±–µ–∑–Ω–∞–∫–∞–∑–∞–Ω–Ω—ã–º –æ—Å—Ç–∞–µ—Ç—Å—è.–ü—Ä–æ–∫—É—Ä–∞—Ç—É—Ä–∞ –ø–æ –Ω–∏–º –ø–ª–∞—á–µ—Ç.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ö–æ–º–ø–∞–Ω–∏—è ¬´–ì—Ä—É–∑–æ–≤–∏—á–∫–æ–§¬ª...|||С Владивостока в июне 2014г. отправил им телефон на прошивку, прошить не смогли телефон или его стоимость не возвращают. Украли, присвоили, обманули. Отстой, а не сервис.|||Заказал стекло на Polaris в начале декабря (оплатил 6700 руб). Обещали выслать в течении нескольких дней, сегодня 23.01.2015 стекла нет, одни обещания. На телефонные звонки не отвечает. Отвечает, если звонишь с другого номера.|||Присоединюсь к обсуждению деятельности доктора Новикова. Обратилась в 2012 году с тогда ещё 12ти летним сыном к Новикову в связи с неправильным ростом постоянных зубов, а проще говоря передние зубы прорезались во втором ряду, практически на нёбе, мы в шоке точно так же прибежали и попали на прием к тому, кто в этот день принимал. Да, конечно, его "специфическую" манеру общаться с пациентами трудно переварить сразу. И если с родителями он ещё хотя бы какие-то границы соблюдает, то вот с детьми творится полный беспредел, это повышение голоса, унижение, чуть не оскорбление, удерживает только присутствие в кабинете родителя. Но тем не менее помощь-то нужна! И потому стараешься не зацикливаться на особенностях характера, в конце концов врач действительно может быть грамотным специалистом и сможет помочь. Так вот нам он сразу в категорической форме определил метод лечения через постановку брекет-систем, и мы посещали его 1год и 3 месяца, беспрекословно соблюдая все рекомендации, выслушивая постоянное недовольство непонятно чем и оттаскивая немалые суммы. Брекеты это вообще отдельная тема для разговора, это и взрослому пережить нелегко, что говорить о ребёнке, это и постоянный дискомфорт, и жуткие боли когда всё двигается, но мы стойко терпели во имя хорошего результата! И вот по прошествии чуть более года вдруг!резко наш врач заявляет, что всё исправлено и нужно срочно снимать. Ребёнок тогда собирался на лечение в санаторий, и я как могла убеждала, что не стоит этого делать сейчас, ведь как он будет носить активатор, который носится после снятия брекетов почти постоянно, я проконтролировать не смогу да и делать это в санатории будет сложно. Но увы, какие-либо диалоги это невозможная задача в общении с Новиковым! Он буквально не даёт сказать ни слова. В итоге к моменту возвращения ребёнка из санатория, а это чуть более месяца, зуб встал практически на то же самое место, откуда мы больше года его тянули. Потеряно столько сил,физических и моральных!, столько времени, и что совсем немаловажно, потрачено на лечение порядка 50 тысяч рублей! И теперь мы стоим перед той же задачей, что делать и где просить помощи. Плюс присоединяется социальный фактор, ведь это уже подросток, ношение брекетов с эстетической стороны может вызвать много негативных моментов. Спасибо вам, доктор, за грамотное лечение, индивидуальный подход к клиенту и превосходный результат. Надеюсь, что другие родители окажутся умнее и прежде чем бежать по врачам, покопаются в интернете, там можно узнать много интересной и полезной информации!|||Имел глупость заключить договор с этой конторой! Встречают вас с заверением профессионального отношения к своей работе! Обещают, что деньги вернут в случае, если предоставляемые варианты не подойдут. Как только подписываешь договор и в последствии начинаешь высказывать свое недовольство "отстойными" вариантами, - тебе отвечают грубо, высокомерно! Деньги мне так и не вернули. Готовлю документы в суд! О результатах его сообщу!Не наступайте на моим грабли!|||здравствуйте.г.воронеж маг.на новосибирской,останвка танеева.директор Гридина Я. О. хамка,в писутствии меня не однокрасто выражалась матом на покупателя по поводу ценников(не соответствие цены на ценнике и на кассе).в гриле вместо кыры-гриль сотрудники пекут себе пирожки,на ворос что за пирожки-Гридина в очередной раз выразилась матом.,смысл то т что это ее магазин и делает она в нем что хочет.а что там твориться в закрытии-это вообще ужас!!!!!!!!!!!!мешками Гридина я.о. и ее муж(который работает там охранником)тащут товар к себе в машину!!!!и это только так мелочи|||Отвратительная компания.Нашли мой телефон в интернете, или в телефонных спам-базах, теперь названивают и предлагают свои услуги.Отвлекают от работы.Это отвратительно, таких давить надо, как клопов!|||Доброго времени уток!Данные физические лица "занимаются" поставкой и установкой бани под ключ. Расскажу коротко о их работе.Заказ бани мы оформили в конце июля 2014 года, и оплатили аванс 2/3 стоимости бани, так сказать за срочность попросили побольше предоплату. В итоге прописали срок исполнения заказа 15 дней. Далее, данные лица пригласили посмотреть сруб бани и все шло хорошо, пока не настал день отгрузки заказа. В этот день, мне позвонили и озвучили, что машина сломалась и они выедут через день, ну день-два роли не сыграет- подумал я и зря. Прошли эти 2 дня а сруба все нет. На звонки отвечать перестали и может попытки так с 20 они все же взяли трубку и начали кормить завтраками. Далее пошли отговорки что проверка сруб конфисковала, что леса нет (при этом лес регулярно вывозили). На попытки выяснить в чем проблема они либо не отвечали либо увиливали от ответа. На текущий день 20.01.2015г. я не получил ни сруба ни денег, трубки так же не поднимают, подают новые объявления на рекламных сайтах, меняют номера. Хочу написать их данные для того, чтобы не попадали на них и не испытывали проблем:Усманов Ильшат Галиханович, г. Благовещенск, тел. 89373525571, 89272313798, 89378311014.Давлетбаев Ильфат, г. Благовещенск, тел. 89273245928. Надеюсь данный отзыв поможет людям. При наличии вопросов или доказательств пишите комментарии и я отвечу, при необходимости позвонить - оставьте телефон|||Да, там платят и можно вывести деньги, но вводят тысячи, а выводят копейки . Требования к выводу вводят. к примеру было правило введено, пока  1000р не введешь, ничего не выведешь. Постоянно меняют правила игры, причем за месяц кардинально могут поменять раз 5 . Просчитаешь свой доход, купишь что то, а не тут то и было. раз и снизили доход в 10 раз. Я не так уж и много потеряла, но народ вваливал конкретно деньги , в резерве лежали 2.5 миллиона руб. в игре , но делают рестарт и все вложения обнулились. Отгадайте из чьих карманов на чей счет они уплыли. Очаровательного админа, который постоянно пишет слащавые новости в стиле, не переживайте, скоро будет классно. Да , думаю ему сейчас классно. И если пишет, что ничего не будет менять, то это значит, что уже готовится.Читайте правила, там сейчас написано:"Администрация данного проекта имеет право в любой момент и по своему личному усмотрению изменять правила данного проекта. Любое изменение в данных правилах начинает действовать сразу после внесения изменений со стороны администрации. Администрация в любой момент может объявить рестарт проекта и распорядиться резервом проекта на своё усмотрение."У Вас лишние деньги и не можете придумать куча девать излишки? Отдайте в фонд помощи больным детям.|||Высылаю дополнительные фото к предыдущему отрицательному отзыву - по ним можно в полной мере ознакомиться с качеством предоставляемых Максименко Сергеем Альбертовичем услуг.И как дополнение: после того как данный "мастер" поспешно ретировался с объекта, осталось много материала, который я закупил по его запросу, но в процессе работы он остался невостребованным (серпянка, малярная сетка для шпатлёвки потолка, грунтовка, утеплитель и т.д.)Отдельная тема, огромное количество оставшегося металлического профиля 50х50 мм. для монтажа каркаса под ГКЛ - данный профиль предназначался для постройки каркаса межкомнатной перегородки, но Сергей в одностороннем порядке решил его построить не из него, а из того, что был закуплен для стен, из более тонкого.Теперь прийдётся этот толстенный профиль использовать на стены, за счёт чего полезная площадь помещения уменьшится.А возведённая им перегородка "гуляет" если на неё опереться, за счёт того, что профиль для постройки металлокаркаса использовался более тонкий, чем предполагалось.Ну а стены грунтовать видимо тоже оказалось лишним - он написал, что их нужно грунтовать за 3 часа до оклейки обоями, при этом видимо забыв, что в смете этот пункт указан.Сказал, что прогрунтовал все швы и этого достаточно, большее якобы в смету не заложено. Интересно конечно, зачем незатёртые швы грунтовать - на фото состояние многих из этих швов прекрасно видно.Так же на объекте был оставлен такой беспорядок, что потом мне самому пришлось убираться за ним целый день - всё было завалено мешками с строительным мусором, обрезками гипсокартона, металлического профиля и досок.|||Крайне не советую связываться по вопросам ремонта и отделочных работ с Максименко Сергеем Альбертовичем.А теперь подробнее об этом "работнике":На одном из интернет-ресурсов мной был размещён тендер на отделку мансардного этажа частного дома гипсокартоном (далее ГКЛ).Один из пользователей посоветовар обратится к данному персонажу (к Максименко С.А.), отозвавшись о нём как о хорошем мастере, качественно выполняющем свою работу.Взяв его контакты,11 ноября 2014 начал с ним общяться на тему цен, материалов и сроков выполнения работы.Далее встретились с ним на объекте, он ознакомился с объёмом и сложностью предстоящих работ и на следующий день я получил от него список материалов которые должен закупить, и смету с расценками, в которой мы оговорили стоимость отделки 1 кв. метра поверхности стены и потолка, и что в эту стоимость входит (устройство металлокаркаса, обшивка ГКЛ, проклеивание стыков "серпянкой", шпатлёква в 2 слоя и её затирка, далее грунтовка-проще говоря, поверхность стен должна была получиться полностью готовой под оклейку обоями, а поверхность потолков и откосов полностью готовой под покраску.)  Весь материал я закупил, завёз, и 20 ноября 2014 Сергей получил от меня ключ от замка и заехал вместе со своим инструментом на объект.В процессе выяснилось, что необходимы дополнительные работы - выравнивание пола.Я согласился. Договорились о цене и он приступил к работе.Через 5 дней выравнивание пола было закончено, посчитана площадь (50 м2) и я расплатился за выполненную работу (30 000 руб.)Результатом проделанной работы остался доволен.Далее Сергей приступил к обшивке стен ГКЛ.Сразу скажу, что он меня спросил, мне нужно сделать данную работу в сжатые сроки или сроки не определены.В первом случае он сказал, что привлечёт к работе дополнительную раб. силу, а сам будет следить за качеством выполнения работ, во втором варианте - будет делать всё сам.У меня особой срочности в данном вопросе не было, так как начать обживать мансардный этаж я планировал ближе к весне.Если бы я только знал, что в его понимании означает "не срочно"...В общем на работу он обычно приезжал в промежуток с 11 до 15 часов, при этом работая по 5-6 часов в день, в основном один. Как думаете, при таком графике много работы можно сделать за день? ;)Очень часто вовсе не приезжал, зачастую на объекте не появлялся по 2-3 дня подряд.Ладно, думал я, возможно есть какие-то ваджные дела у человека.Напрягало лишь одно - то что мне об этом никогда не сообщалось и узнавал я об этом постфактум, а ведь у меня есть и свои дела. Приходилось подстраиваться.Таким образом, с 25 ноября 2014 по 15 января 2015 Сергеем было выполнено следующее:1.Зашито гипсокартоном около 70% от оговоренной ранее площади.2.Около 60% данной площади более-менее* подготовлены под оклейку обоями.(*очень мало где использовалась "серпянка" на стыках ГКЛ, поверхность не прогрунтована).За данный промежуток времени мной Сергею за обшивку стен ГКЛ выдавалось 3 аванса (30 тыс./20 тыс. к Новому Году/13 300 руб.)Вся история с данным "мастером" имела следующую развязку:После новогодних празников он вышел на работу 6 Января 2015 и проработал до 12 Января 2015, далее без каого-либо предупреждения, по уже сложившейся у него традиции, не приезжал на объект 3 дня, при этом выслав мне на электронку предварительную смету и попросил очередной аванс за якобы выполненные работы.В полученной смете появился новый пункт, именуемый как "сопряжение внутренних и внешних углов" и указана сумма за это самое "сопряжение" - более 30 000 руб. А в тексте письма он указал, что в смету он закладывал цену 1 метра кв. лишь ровной поверхности.К слову сказать, цена за 1 метр "сопряжения угла" была у него 500 руб. - ровно столько же, сколько стоил 1м2 подготовленной под оклейку обоями поверхности)))Попытка развода оказалась неудачной-я ему объяснил, что угол получается сам по-себе, при монтаже 2-х перпендикулярно расположенных поверхностей, и что бы за это бралась дополнительная плата, я слышу впервые.Он с этим согласился, даже слова против не сказал.Сразу же пересчитал смету, убрав из неё данный пункт и выслал мне её с просьбой дать аванс за проделанный объём работ,размером 12 300 руб.(сумму определил посчитав квадратуру поверхности обшитой ГКЛ, но неготовой к оклейке/покраске, умножив на ранее оговоренную цену за 1м2)Я с этой цыфрой согласился с оговоркой, что нужно закончить начатое - привести поверхность стен и потолка в тот вид, как это оговорено в смете.Так как сам работаю, оставил ему на объекте 13 300 руб. (даже ошибся в его сторону - дал на 1 000 руб. больше от запрошенного им в смете).15 Января 2015 он после 3-дневного отсутствия приехал на объект, взял оставленные мной 13 300 руб., собрал весь свой инструмент, вещи и погрузив их в машину съехал с объекта, даже неудосужившись сообщить мне об этом.Так поспешно ретировался, что даже не хватило смелости отдать ключ от обекта лично мне в руки - он просто оставил его в замочной скважине.Далее долго не отвечал на многочисленные телефонные звонки, но потом один раз всё же набрался смелости и взял трубку - в разговоре выяснилось, что ему видите ли невыгодно каждый день тратить по 500 руб. на дорогу ко мне и что работа оказалась очень сложной и стоит других денег (хотя сложность всей работы он прекрасно видел, когда изначально приезжал осматривать объект).Так же сказал, что считает всю площадь поверхности полностью готовой к чистовой отделке (покраске и оклейке обоями). В ответ на это я ему скинул на электронку несколько фоторгафий с его недоделками (те, что прикреплены к данному отзыву), всё не фотографировал - на деле их НАМНОГО больше.Далее была недолгая переписка по электронке и в итоге я получил от него ответ,что он готов согласиться лишь с тем, что он не доделал самые крохи и готов вернуть мне 1 300 рублей. за это.Так же он написал, что были дополнительные работы  за которые он с меня не взял ни копейки - да, я согласен, что-то им делалось, но это такой мизер на фоне сложившейся ситуации, что я даже не беру его в расчёт. Тем более, профессионал сразу должен был увидеть эти моменты при осмотре объекта и внести их в смету (как это было сделано с выравниванием пола).Ну а если этого не было сделано - это инициатива исполнителя, достойная разве что лишь благодарности(к слову сказать,он даже не просил меня оплачивать эти микро-услуги).На этом всё наше общение с Сергеем и закончилось.Так же, во избежании повторения подобного, я описал сложившуюся ситуацию человеку, который мне Сергея посоветовал, предупредил её, что бы она была внимательнее в дальнейшем с ним - но она сказала, что и она и её знакомые всегда были полностью удовлетворены качеством услуг предоставляемых им Сергеем.Вариантов подобного ответа я ожидал :)ИТОГ:Всем кто находится в поиске человека которму сможет доверить делать у себя ремон и встретит данный отзыв на просторах сети - знайте, что связавшись с Максименко Сергеем Альбертовичем, вы рискуете столкнуться точно с такой же ситуацией.Ну а дальше решать, только вам :)P.S. Сергей, Вас специально ставлю в копию данного отзыва - возможно у Вас проснётся совесть и Вы всё же вернёте мне аванс за невыполненные работы (все доделки за Вами мне оценили в 10 000 руб.), плюс та тысяча рублей которая была лишняя, итого получается 11 000 руб.Думаю репутация дороже денег - ведь каждый раз по запросу в любом из поисковиков Ваших данных (будь то электронка, телефон или ФИО) Ваши потенциальные клиенты будут натыкаться на отзыв который Вы сейчас читаете. Для меня это небольшие деньги, но меня неустраивает сам факт произошедшего и я буду делать всё, что бы любым из законных способов добиться возврата своих средств, заплаченных мной за невыполненные Вами услуги!Если надумате выйти на связь - телефон мой знаете, электронку тоже.№ карты для возврата 11 тыс. руб. скину по Вашему запросу.Если вопрос решим положительно - я обязательно дам знать об этом везде, где мной описана данная ситуация и на этом буду считать данный вопрос закрытым.|||Руководитель Грингауз А.М. совершенно неадекватный человек. Сделает все, чтобы Вы выполняли кучу обязанностей, причем не по Вашей должностной инструкции, но платить за это не будет. Если хоть раз возразите ему, то не даст работать спокойно, а будет делать нахождение на работе не выносимым, чтобы Вы уволились по собственному желанию, на компромиссы ни за что не пойдет и не важно плохо Вам или допустим Вашему ребенку. Сотрудников набирает только таких, которые не могут сами принять решение и бегают каждую минуту за советом или выполнением действия, других сотрудников он не воспринимает. Ни какой заботы о сотрудниках, микроволновку и чайник сами сотрудники покупали, воду брали в туалете для чая. Льгот и ДМС нет и не будет. Да и коллектив здесь, хоть и молодежь в основном, но полный не профессионализм. Очень большая текучка кадров, за последние несколько месяцев уволились около 20 человек (некоторые проработали максимум 2-3 месяца).|||Очень сомнительная организация которая оказывает врачебные услуги в которой работал и работает врач убийца - Милованова М.Н. которая из-за своей халатности и наплевательского отношения к работе и к людям в целом допустила ошибку приведшую к смерти роженицы в роддоме. Да, да, в роддоме, она еще и там работает в Белгород-Днестровском родильном доме. Оставила троих детей без матери. В тихаря свалила из страны, предварительно договорившись в МОРГе с паталогоанатомом, но тело увезли в Одессу на повтороное вскрытие - так она и туда помчалась, бездушная тварь, и потом устав решила дернуть на курорт, а что, самое время отдохнуть, черное дело сделано, надо нервишки востановить. Она ведь ее убила и ей ничего не будет - она же врач - авторитет и ей не составит труда врать, врать и врать. Все вокруг виноваты, но не она. Теперь она врач с клеймом - УБИЙЦА.Это огромный минус вашей организации и представьте - появится в Аккермане рекламный щит с надписью Милованова Убийца из Христианской Клиники.Ни в клятве Гиппократа ни в присяге врача нет ни слова о том, что надо брать деньги и убивать пациентов.И Вы, отчасти, в ответе за эту смерть, так как дали Миловановой возможность убивать и зарабатывать на этом. И Вы, зарабатывали вместе с ней - в Вашей клинике прием врача не бесплатный, т.е. Вы имели финансовые интересы и никоим образом не проверяли качество знаний врача который стал убийцей.Кто следующий ? Сколько их ?А, может хватит ?|||Сотрудничаем с компанией ОАО ЗТО «Камея» г. Нижний Новгород – крайне неприятная фирма, построенная на принципах организации работы «90-х годов». Директор – Тихонов Сергей Павлович – нарушает условия договора и не платит за продукцию в течение нескольких месяцев, скрывается и трубки не берет. С трудом добились оплаты за первую поставку, за вторую – вынуждены обратиться в суд. Остерегайтесь с ними сотрудничать!|||20.01.2015г на питерском канале в новостных программах был репортаж о ребенке срочно нуждающемся в помощи.Увидел репортаж поздно вечером на работе,на телефоне было чуть больше 200--отправлю половину,короткий номер прилагался--6162.Утром приходит смс-ваш баланс менее 30р.То есть услуга за перевод равноценна сумме перевода.....Горько и обидно ,за тех кто наживается на чужом горе...Лично я больше никогда не сделаю перевода посредством смс.|||Никому не советую обращаться в эту фирму! Заказали у них потолок по рекламной акции (установка люстры и маскировочной ленты в подарок), по цене у них оказались самые дешевые полотна, чем у других фирм. Но оказалось – реальная дешевка! Во-первых, монтажники опоздали на час. Когда установили полотно, оказалось, что оно в каких-то ляпушках, а в углу большое серое пятно. Сначала подумали, что просто грязь и отмоется, деньги заплатили монтажникам и они уехали. Стали отмывать – никак, да еще и полотно пузырится на этом месте. К тому же, на дорогих черно-белых обоях осталась белая полоса, как от мела, которую ничем невозможно отмыть. Разметку для установки люстры нарисовали черным карандашом (на белом-то глянце!!!!) и, разумеется, промахнулись, разметка в одном месте, люстра в другом. Перезвонила в фирму, менеджер обещала, что она все уточнит и перезвонит мне, и пропала… Через несколько часов перезвонил один из рабочих и начал клянчить у нас какой-то пакет. Оказалось, что про брак ему ничего не известно, он потерял свой пакет и только поэтому соизволил позвонить. Вечером они вернулись, стали от всего открещиваться, что мол серое пятно - это брак самого полотна, а не их вина, а обои они вообще не трогали, само все появилось чудом!!!! На вопрос, что теперь делать, обещали изготовить новое полотно и перезвонить, и, разумеется, пропали…. Приходилось звонить самой несколько раз, в итоге назначили день переустановки. И за полчаса до назначенного времени мне звонит менеджер и «радует» тем, что никто к нам не приедет, так как один из монтажников «очень сильно занят» (наверное, к президенту вызвали), а другая бригада приехать не может, так как у них «много заказов». В результате мы без денег и с бракованным потолком!!! Так что думайте сами, нужен ли вам этот геморрой. Может быть, если у них такие «деловые» рабочие, так пускай посидят без клиентов, зато будет много времени для личных дел.|||Хочу написать свой отзыв о Альфа-Банке. В недавнем времени решила воспользоваться услугами данного банка. Дело в том, что мне в срочном порядке понадобилась довольно-таки большая денежная сумма и выход из этой ситуации я видела только в том, чтобы взять кредит в банке. По совету своей знакомой обратилась за помощью в Альфа-Банк. Честно говоря, слышала об этом банке много положительных отзывов и, когда шла туда, то была уверена в том, что мне здесь помогут решить мою проблему. Пошла в один из филиалов банка в Москве 18 декабря на улице Куусинена, д.1. Когда я зашла сюда, меня сразу же насторожило то, что здесь работали 3 сотрудницы, а остальные окошки были закрыты. Я подошла к одной девушке и объяснила ситуацию. Она с трудом мне согласилась помочь. Я чуть ли не вымаливала у нее помощь. В общем, она начала мне предлагать определенные тарифы и могу сказать, что ни один мне не подходил, так как проценты уж слишком большие бы набежали. Я отказалась и ушла из банка с ужасным настроением.|||Хочу поделиться впечатлением о данной управляющей компании, а именно "КОЛОКСА". Сдан новый дом Сосенский стан дом 1. И уже в 6 подъезде второй месяц не работает грузовой лифт. И постоянно ломается пассажирский. производить ремонт лифта данная компания не хочет. а коммунальные содрали за несколько месяцев вперёд.  Приходится все стройматериалы поднимать в ручную этаж 1000 рублей, не хило да??? поднимать на верхние этажи. Звонить туда и спрашивать когда починут лифт уже устала. А сейчас и вовсе они не берут трубку. Приходила туда, писала заявление, но и это результатов не дало. компания ужасная, денег на подъём стройматериаллов потрачено немало. нервов тоже.|||Заказал в этом магазине комплект двустороннего спутникового интернета: http://www.shop.spacesat.ru/index.php?product ID=688 (после моих требований объяснить почему был отправлен не тот товар, картинку на сайте сменили, но я заскринил и выложил то, что у них было)Судя по описанию товара на сайте магазина должен был прийти комплект провайдера AltegroSky, но получил на почте Комплект KiteNet Эконом. Это совершенно другое оборудование и провайдер, где качество оборудования и предоставляемых услуг в несколько раз хуже чем у описываемого на сайте магазина товара. Да и цена на сайте KiteNet за доставленное мне оборудование значительно ниже. В процессе заказа не однократно задавал вопросы по высылаемому товару (общался с Алексеем, емейл 75om@mail.ru ), но в ответных письмах не разу не сообщили, что вышлют совершенно другое оборудование (не то, что описано на сайте магазина).Покупатели, не верьте этому магазину, обманут как и меня!!!Я уже точно ни когда и ни чего у них покупать не буду!!!|||Всем кто ищет работу и попал в агенство ооо элит профи, на данный момент его название такое, советую даже туда не ходить, в моей ситуации было все так - меня пригласили на собеседование, я пришла, офис арендуют, обстановки никакой нет , кроме одного стола и шкафа, стенда с лицензиями нет, грязная отделка кабинета(понятно почему, видно не надолго засели, зачем делать хороший офис), далее девушка спокойным голосом стала много и уверенно говорить я и не заметила как она подсунула мне договор на подпись, это оказался договор на перевод своих пенсионных накоплений в какую-то организацию "наследие" и при устройстве на работу это принудительное действие. Затем дают направление в организации типо на устройство работы. На мой вопрос " на каком основании подписывается такой договор" девушка стала хамить, нервничать и диалога больше не получилось,я попросила вернуть мне все подписанные оригиналы документов,на что девушка не передала мне их а разорвала на мелкие куски, на договоре нет юридического адреса конторы, инн, подписи руководителя и печати. Так, что судите сами, В Орле действуют мошенники. номер их телефона 9536120058 девушка называть свое имя отказалась.|||Здравствуйте господа, меня зовут Федор, компания Кэникс. Правовой механизм по защите прав заёмщика есть, если кратко, то это будет выглядить так:-растограется кредитный договор-банк должен выставить окончательный счёт для оплаты задолженности-отзывается право на использование персональных данных-далее обращение в суд, который и определит, кто , кому и сколько должен.Мы не даём громких обещаний обнулить кредит как многие компании, но чётко и грамотно работаем в рамках действующего законодательства РФ. Мы готовы предложить высокую квалифицированную помощь в решении Вашего долгового дела.Что в итоге получает заёмщик:Зафиксированную сумму долга, на которую не начисляются проценты, пени, штрафы и т.п.-Заёмщик общается только с судебным приставом исполнителем, никаких коллекторов, департаментов взыскания и т.п.-Заёмщик платит не более 50% своей зарплаты и не ущемляет интересы своей семьи. Если вы устали от этого банковского беспредела свяжитесь с нами, по бесплатному телефону 8(495) 134 08 40 консультация бесплатно.|||Внимание МОШЕННИК!!!!!! Пожалуйста, будьте бдительны, у меня случилось все тоже самое, что у предыдущего, который оставил отзыв. Человек очень красиво и грамотно разговаривает, общительный и вызывает доверие, берет деньги иииии ..... пропадает. Причем кидает даже своих рабочий, я так понимаю, что постоянно ищет новых людей. Грамотно рассказывает, конечно многие видимо и верят ему, такой оказалась и я. Я пойду в полицию и напишу заявление. Так этого не оставлю!!! Может кому и поможет мой отзыв.|||Судя по всему все положительные отзывы о данной фирме пишут сами сотрудники этой фирмы.Уж больно заказушные отзывы.По факту в это организации или ещё где либо если встретите такого пухленького,кудрявого дядю которого зовут РОМАН ГАВРИЛОВ,даже не задумываясь бегите как можно дальше.Юрист он или нет не известно мне.но представили мне его как супер юриста к которому очень тяжело попасть на приём.По моему вопросу помочь он не смог и не пытался собственно,ему надо было меня развести на кругленькую сумму это единственное что его беспокоило.Когда пытались понять суть моей проблемы,я была удивлена тем ,что я по законам РФ больше компетентна чем он.Но он всячески заикаясь и растяжно говоря ММММ ,ииии пытался вникнуть в суть дела.И сделать вид умного человека.Вопрос мы как бы обсудили,наобещал несбыточного и сразу предложил внести аванс.Я конечно соглашусь с тем что я лохонулась,но не совсем .Сказала ч то у меня только 1т.р.На что он мне сказал конечно же-что он идёт на уступки и всё остальное я должна буду заплатить потом.А он типо должен был подготовить документы для предоставления в ДЖП.Когда срок настал ,он позвонил мне и первым делом интересовался доплатой конечно же ,а не тем все ли я документы собрала и нет у меня проблем с этим.и всё же выудил с меня деньги.Но к сожалению осознание  кидалова пришло позже.Ну это можно долго писать.Но надеюсь что кому-нибудь помогу.ВЫВОД---РОМАН ГАВРИЛОВ-ЖУЛИК!АФЕРИСТ!М ОШЕННИК!БЕРЕГИТЕСЬ.ОСТЕРЕГАЙТЕ СЬ ЕГО.|||Я бы согласилась с тем,что Козель очень хороший врач,пока не случалось кое что...Моя первая беременность закончилась Замершей, чистил меня Козель.Далее лечилась у него 4 месяца. и потом снова забеременела когда отдыхала в Тайланде,прилетела,а у меня пошли М.,странно.,тест полосатился.И яркий был,  ХГЧ росло очень быстро,прошли М.,на Узи хожу как второй раз мне врач говорит,что не видит там ничего,даже матка не увеличина.,и у меня мазать начало как раз..И все такой вид делают,какая ты загадочная девушка,спрашивают признаки.Я к Козелю,говорю,у меня мажет что это,болит в боку постоянно,отдает в ногу,узи не видит ни че,уже как 6 недель прошло...Козель меня типа успокаивает, и говорит, что бывает такое что могут М прийти,бывает такое что мажет,он прикрепляется,что тянет и болит.А то что УЗИ не видит это он еще в пути.Я и говорю,как он в пути может быть 6 нед?и уверенно произношу,это ведь внематочная!!!Они все нет нет,что ты.не думай о плохом..иди домой и приходи через две недели.Если бы я ждала две недели меня бы не было.Как можно так отнестись,не отправили на пункцию даже.Конечно же я пошла на др.Узи через дня 3-4 и там увидели уплотнению в боку круглешечек такой-значит Внематочная.Сделали Лапару. Спасибо Козель.труба удалена.Ничего не хочу сказать,что он виноват в том что у меня ВБ,нет,совсем нет..просто он ведь врач,и должен понимать,что не все беременные кот.,к нему ходят все рожают..есть и такие.Мажет,значит прощайтесь со своей беременностью,для меня уже это закон.Он был бы самым лучшим врачом,если бы было всё таки поменьше народу, я думаю иногда всё таки это сбивает его с толку. Не люблю теперь,когда у врача слишком много позитива, я так верила в чудо, самовнушение было огромное,и всё равно, как так.|||Отправлял подарок дочери на ДР и Новый год из Твери в Санкт-Петербург. Груз пришел на терминал через 2дня.И тут началось. Доставка была оформлена до адреса.Со слов оператора водитель приехал по указанному адресу, не смог дозвониться и уехал. На вопрос почему он не позвонил заранее был получен ответ "предварительный звонок не был оговорен". Я уже 10 лет в снабжении и ещё ни разу, ни один водитель не приехал не отзвонившись заранее. Мне предложили ещё раз оплатить доставку "т.к. был холостой прогон." Кстати, доставка до Питера (500км) 320 руб., а доставка до адреса (6км) 490руб.После всего этого груз пропал (украден?) и на сайте статус "груз в пути". И это уже месяц.Дозвониться до менеджера нельзя, только до Call-центра. А эти забавные люди ничего не знают и ничего не решают. Ни с кем не соединяют.Никому не рекомендую связываться с этими "деловыми". И товар потеряете и деньги и нервы.|||Отзыв удален администрацией портала, поскольку автор отзыва не смог подтвердить факты, изложенные в отзыве.|||Хочу всех предостеречь от Волотовского Дениса Викторовича, гражданина Белорусии, который на территории Москвы и Московской области под видом ремонта квартир кидает на деньги.После первого (чернового)этапа ремонта комнаты, скрылся с денежными средствами, полученными на закупку строй.материалов. На телефонные звонки перестал отвечать. В соц сетях не отвечает, скинул меня в черные списки.В возбуждении уголовного дела мне к сожалению отказано, т.к. данный "работник" на столько умудрился войти ко мне в доверие, что я в данный раз не взяла письменную расписку в передаче денег, кстати сумма 35000 рублей. Очень умело вводит в заблуждение и очень качественно входит в доверие.Дополнительная инфо. по Волотовскому Денису Викторовичу: дата рождения 11.08.1975, прописан: респ. Белоруссия, г. Борисов, ул. Чапаева, дом. 34, кв. 47. Пердвинается на а.м хенде седан черного цвета с белорусскими номерами 7418 IX-5.Качество ремонта так же очень низкого качества, но к сожалению на черновом этапе очень сложно мне это было понять. Стены отштукатурены очень криво, пол залит не по уровню, подрозетники не на одинаковом уровне от пола, назначения розеток перепутаны, откосы кривые, гипсокартонные потолки дали трещены через 2.5 недели и т.д.|||Нашел это сайт реально захотел такой телефон купить,начал цены сравнивать  так в этом магазине самая дорогая цена,позвонил им ,думал че то интересное предложат,но нарвался только на грубость когда сказал что они цену больше всех лупят!!!Так что однозначно магазин отстой!!!|||При собеседовании наемный “демократичный “директор ВОРопаев сладко рассказывает о прелестях работы в европейской (немецкой) правильной компании. И в самом деле Индустри Петробетон принадлежит иностранцам, НО в управлении участвует только российский директор Алеша ВОРопаев. Ничего общего с принципами работы иностранной компании в Индустри Петробетон нет. Директор работает по своим “мерзким” правилам, далеких от европейских. В Индустри Петробетон очень часто меняются люди, одним словом текучка,  зарплаты ниже среднего в данной отрасли, хотя на собеседовании озвучивается приемлемая “белая” зарплата, на руки практически у всех получается в 1,5 раза меньше. Хочешь быть наеб@нным иди в Индустри Петробетон.   Поэтому прийдя на собеседование, смело делите озвученную зарплату на 1,5. Рассчитывайте только на эти деньги. При этом будете отвественны за работу совмещенных участков, будете делать работу не свойственной вашей специальности, которая возможна вам и не знакома, соответсвенно там без ошибок не возможно. Не согласны - возьмут другого лоха.  В компании действует система штрафов. Наверное, это единственная  компания где директор в ошибках обвиняет конкретного человека, штрафует, прилюдно оскорбляет,а в случае удачного решения, исхода в чем либо он хозяевам нахваливает только себя, и себя только и премирует материально. Атмосфера не рабочая, атмосфера СКОЛЬКО ЖЕ Я НАКОСЯЧИЛ И СКОЛЬКО Я ПОЛУЧУ В КОНЦЕ МЕСЯЦА…с таким настроением все и всегда будут  косячить… Достаточно часто бывает ситуация когда директор отказывается от своих слов, чтобы перевести ответственность за произошедшее на другого. Это является всегда поводом для штрафа, поводом для того чтобы вас директор держал на крючке, в любой момент это припомнится и отразится на вашей зарплате. Алеше ВОРопаеву всегда кто-то должен. Плохое помнит, хорошее напрочь забывает. Компания работает только на выплату кредитов уже третий год, но при этом зарплата индексируется только у директора. В компании для сотрудников нет никаких поощрений. Зато у директора за счет компании  нанят репетитор для изучения иностранного языка, куплена себе дорогая иномарка представительского класса,   затраты по всем развлекательным мероприятия которые посещает директор в любое время суток и многое другое, что обагащает только директора, оформляются как расходы компании. Понятно что эти расходы должны как-то поплняться, не исключенно что за счет штрафов, поборов с сотрудников..  А при этом если уставший водитель который работая по 12 часов, заканчивая смену в 3-4 утра проколол изношенное колесо на рабочей машине, то он уже трясется за то, что ремонт колеса могут вычесть с его зарплаты. Все на нервяке…Сотрудники не довольны отношением к себе, меж себя порой называют себя рабами… Такие шутки на ровном месте не появляются.  Если у вас есть возможность, поищите судебную статистику компании Индустри Петробетон, вы найдете иски как со стороны юридических лиц, так и со стороны физических лиц-бывших сотрудников данной фирмы.  ВОРопаев постоянно с кем-то судится. В компании все его побаиваются, человеческого уважения нет. Это компания без истинного лидера. Работа в выходные, праздничные дни никак не отражается в сторону увеличения вашей зарплаты.  Был прицендент, когда не было работы, директор оформил себе оплачиваемый отпуск, остальных попросил уйти в отпуск за свой счет. Такое отношение к себе любимому и к сотрудникам компании проявляется во всем… Все работают ради работы. Никого корпоративного духа, общей этики, идеи, праздников, мероприятий, правил в Индустри Петробетон нет. Все живут как зверьки, разрозненно. Из-за боязни быть оштрафованным все в тихомолку перед директором показывают пальцем друг на друг. Не будешь стучать - будешь оштрафован.  Люди все нормальные, но из-за уродских условий в сотрудниках проявляются не лучшие черты их характера. По большому счету работа в данной компании приведет вас к деградации как личности, человека. Но как исполнитель вы возможно вырастите, страх делает свое дело...  Недавное новшество директора - каждый работник, сотрудник пишем отчет за день. Мне рассказывали за просроченный отчет штраф 500р.  Практически перед всеми уволенными у директора есть долг, кто-то по наивности обращается в суд. Многие здравомыслящие сотрудники ходят на собеседования в др компании, но есть и те кто свесил лапки и смирился со своей участью в этой жизни и тупо выполняет прихоти Алеши ВОРопаева. Данный отзыв актуален на середину 2014 года. С того момента уволилось еще несколько человек – водители бетономешалки, люди с лабаратории, руководитель продаж (после него объемы отгрузок резко упали, увел за собой всех покупателей), главный механик, офис менеджер и т.д. При этом люди отработали совсем недолго…. У меня остался список сотрудников, перед собеседованием, трудоустройством сможете созвониться и убедиться стоит ли вам идти работать в Индустри Петробетон или нет. Перечень сотрудников с телефонами могу выслать вам на почту. На мой взгляд это компания франкенштейн – живая, но уродская.|||в интернете очень много отрицательных отзывов на этот интернет-магазин (на сайтах moskva.tulp.ru, maps.yandex.ru, и других) продают мебель ручной сборки без документов, что лишает покупателя какой-либо возможности защитить свои права. на своем горьком опыте убедилась что это мошенники. согласна с этим отзывом: http://pravogolosa.net/otzyvcategory?adid=5 710&catid=5190&page=show_ad|||Вот так вот ... Свои деньги слава богу не вкладывала. При регистрации зачислили бонус 5000 р, их не вкладывала - сразу заказала выплату. Ч/з несколько дней зашла на сайт - пишет "выплачено на ПМ ... НО ... Денег на кошель не пришло. Зато за реферала % начисляли каждый день. Связалась с рефералом, посмотрим ОН вывел или нет. ... Заочно скажу - веры в сайт с самого начала не было. Знаю, "халявы" в жизни не бывает, тем более в интернете. И вообще, для того чтобы жить на инвестиции - нужно юридич. документы требовать, проверять. Затем налоговая, менеджмент, финансы - откуда на самом деле деньги, не подстава ли ... а то бывает пишут, что делают ставки на спорт, а если проверить - только "прокручивают" деньги участников.  Кому интересна тема надежных, проверенных временем инвестиций - обращайтесь в скайп knyajnaoliga.  Удачи!|||Хотела бы выразить недовольство от лица жителей с. Хрящёвка Самарской области (численность которой более 4000 человек):1) по поводу отсутствия отделения банка в селе.Для решения вопросов с банком нам приходится ездить в город, а это 50 км. от Тольятти, затрата не только средств, но и большого количества времени. Отделение банка просто необходимо как нам, так и жителям с. Верхние Белозёрки, с которым у нас хорошее транспортное сообщение; 2) полное отсутствие банкоматов. А ВОТ ЭТО УЖЕ СЛИШКОМ! Был один, который часто либо не работал, либо в нём не было денежных средств и тот убрали.ПРОСЬБА:1) рассмотреть вопрос об открытию отделения банка в с. Хрящёвка;2) поставить банкоматы с. Хрящёвка, желательно не один.|||Обманным путем представители автосалона "Альянс Плюс" завладели моими денежными средствами в размере 105 000 рублей. Угрожали о расправе. Судебное решение состоялось в мою пользу. Однако судебный приставы бездействуют по непонятным причинам, игнорируя все мои заявления (Дмитровский ОСП). Прошу пострадавшим от указанного автосалона связаться со мной по телефону: 89191444045 с целью попытки возврата своих денежных средств, поскольку коллективно более вероятнее получить положительный результат.Автосалон ООО "Альянс Плюс" также называет себя "Олимп-Авто" пытаясь ввести в заблуждение.|||Публикую своё письмо от 13 января."Здравствуйте. 7 февраля заключил с Вашей фирмой договор на покупку и установку окон. Работы проводила фирма, именуемая ООО "Комфорт-Гарант". По совету Вашего ведущего специалиста отдела продаж Алсу Салахетдиновой, эта же фирма занималась утеплением лоджии, на которую и производилась установка купленных у Вас окон. После установки возникли некоторые вопросы, такие как образование воды на углах оконных рам и в других местах, на что сотрудники, занимающееся установкой посоветовали не беспокоится и "наблюдать".Вчера разговаривал с Вашим менеджером Ольгой, которая спросила мои данные и некоторые сведения из договора, пообещала в кратчайшие сроки найти менеджера, который занимался моим договором. Прошли сутки, звонка от Вас и я по прежнему жду каких-либо действий по решению проблем с установкой окон, а именно: даже на глаз между оконными рамами видны щели, на углах образуется наледь, на герметике - плесень.Прошу также обратить внимание, что в начале была проблема с тем, что не закрывался балконный блок. Её не смогли устранить два "специалиста"(кавычки стоят потому что по-русски они не очень разговаривали) вызванные по звонку в фирму, которая занималась установкой(а именно с Крысановым Сергеем, который потом просто перестал брать трубку). И только после негативного отзыва на этом сайте(yell.ru) мне позвонили из "Просто Окна", выяснили а чём проблема, приехал молодой человек и за 5 минут решил проблему. Также они меняли герметик, потому как при установке использовался НЕ влагостойкий."После этого письма мне пришёл ответ от Алсу,что заявка рассматривается, и что на этой неделе все решится, наверное.Затем мне позвонил мужчина, представился Юрием, сказал, что мастер и приедет исправить всё, но только в субботу(17.01).Суббота подходит к концу, думаю уже никого не дождусь сегодня.  Написал пару отзывов, и письмо в Просто Окна. Может быть поэтому мне в 19 позвонил некто Денис, представился менеджером, по совместительству мастером, который приедет и устранит косяки.Обещался приехать в первой половине дня во вторник.Очень жду, с Денисом ещё не знаком.|||–ù–ï –†–ï–ö–û–ú–ï–ù–î–£–Æ!–¢–µ, –∫—Ç–æ —Å–æ–≤–µ—Ä—à–∞–ª –ø–æ–∫—É–ø–∫–∏ –≤ —ç—Ç–æ–º –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–µ –∏ —Å–¥–µ–ª–∫–∞ –ø—Ä–æ—à–ª–∞ —É—Å–ø–µ—à–Ω–æ-–ù–ï –û–ë–û–õ–¨–©–ê–ô–¢–ï–°–¨!!! –¢–∞–∫–∏—Ö "—á–∞–π–Ω–∏–∫–æ–≤", –∫–∞–∫ —Ç–æ—Ç,—á—Ç–æ –≥–æ–≤–æ—Ä–∏–ª —Å–æ –º–Ω–æ–π –ø–æ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω—É,–Ω–µ–ª—å–∑—è –¥–æ–ø—É—Å–∫–∞—Ç—å –∫ —Ç–æ–≤–∞—Ä–∞–º –º–∞—Ä–∫–∏ "Sony"!–í–º–µ—Å—Ç–æ "—á—ë—Ä–Ω–æ–≥–æ",–æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–∏–ª–∏"–±–µ–ª–æ– µ",—Ç–æ–≥–¥–∞ –∫–∞–∫: –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–µ,–≤" –º–æ–∏—Ö –∑–∞–∫–∞–∑–∞—Ö",–≤ –ø–∏—Å—å–º–µ,–∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–µ –ø—Ä–∏—Å–ª–∞–ª–∏,–≤–æ –≤—Å–µ—Ö –¥–æ–∫—É–º–µ–Ω—Ç–∞—Ö –Ω–∞–ø–∏—Å–∞–Ω–æ-"–ß–Å–†–ù–û–ï"!!! –ü–æ—Å–ª–µ –∑–∞–∫–∞–∑–∞ –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–µ –ù–ï –ü–ï–†–ï–ó–í–ê–ù–ò–í–ê–Æ–¢ –¥–ª—è –ø–æ–¥—Ç–≤–µ—Ä–∂–¥–µ–Ω–∏—è.–ü–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª —Å–∞–º,–≤—Å—ë —Å–æ–≥–ª–∞—Å–æ–≤–∞–ª–∏,–ø–æ–¥—Ç–≤–µ—Ä–¥–∏–ª–∏ "–ß–Å–†–ù–û–ï"! –ê –∫–æ–≥–¥–∞ –ø—Ä–∏—Å–ª–∞–ª–∏ "–ë–ï–õ–û–ï" –∏ —è –∑–∞–¥–∞–ª –∏–º –≤–æ–ø—Ä–æ—Å???–û–Ω–∏ –æ—Ç–≤–µ—Ç–∏–ª–∏ –≤–æ–ø—Ä–æ—Å–æ–º: "–ê –∑–∞—á–µ–º –í–∞–º "–ß–Å–†–ù–û–ï"? –Ø –≤ –®–û–ö–ï!!! –ë—É–¥—å—Ç–µ –±–¥–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã!!!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ Club-VAIO.COM.UA...|||Уважаемые поситители  данного портала, хочу поделиться с вами своими впечатлениями о 16-0й городской поликлинике по улице щедрина д.83 Моё недовольство в отношении обслуживания росло очень давно, просто написать всё не решалась.Всё началось с моей постановки на учёт по беременности.Как известно, надо сделать немало важных анализов до наступления срока 12ти недель.Так вот анализы на гармоны и инфекции, которые мне необходимо было сделать, мне не сделали!!!Сказали что реактивов у них нет и не будет!А вот почему-то в частной лаборатории есть всё((( и обошлось мне это исследование в сумму более пятиста тысяч рублей....(((Дальше ещё интереснее...Когда срок беременности достиг семи месяцев. то каждый последующий визит сопровождался исследованием КТГ на старых,не исправных аппаратах.В течении целых двадцати минут необходимо было сидеть и не дыша удерживать на себе датчики, которые постоянно теряли ритм сердца малыша...Этот Ад мог длиться до часа....потому что записать КТГ правильно в моих интересах!Что тут сказать...Наконец-то я родила и посещения этого заведения прекратились. Но к большому несчастью 7.01.2015 мы всей семьёй заболели!!!7.01 и 8.01 я с температурой 38.5 справлялась самостоятельно,принимал а таблетки парацетамола. 9.01 я всё-таки решила вызвать врача на дом, так как термометр показывал 38.7(((Начала я штурмовать поликлинику звонками с 13.00, а дозвонилась только в 14.40.Трубку сняла работница регистратуры, судя по голосу, женщина в возросте.Я рассказала о своём недуге и успела назвать только улицу проживания и номер дома. В ответ мне полился шквал нигатива на повышенных тонах!!! дословно:"Что вы себе думаете? Вы же взрослая женщина!Почему вы так поздно звоните?Кто к вам сейчас пойдёт на визит?!!!"Я от такого ХАМСТВА мягко говоря опешала!Спрашиваю:"так что мне теперь завтра позвонить????" А в ответ только ГУДКИ!!!!Я пребывая в шоке, меряю температуру снова! но на градуснике я вижу 39.7!!!!!Меня охватила паника!Я сижу одна дома с маленькими болеющими детками(старшей- 4 года,младшему- 4 месяца), что же делать!!!! Мне оставалось только позвонить в скорую помощь!Диспетчер скорой помощи спросила, был ли у меня участковый врач?Я ответила, что слишком поздно вызвала врача на дом(так мне сказали...), но диспетчер пояснила, что я имею право звонить до 20.00 и вызывать врача! Врачи скорой помощи приехали сделали мне укол "тройчатку", после чего мне значительно полегчало. На следующий день 10.01, ко мне по" активному "визиту должен был прийти,в обязательном порядке, врач.НО УВЫ!!!!КО МНЕ НИКТО НЕ ПРИШЕЛ!!!!Мне ПОЗВОНИЛ врач с поликлиники! Спросил(мужской голос) как я себя чувствую, и какое у меня горло:красное или с налётом?ВЫ МЕНЯ ПРОСТИТЕ!!!Я НЕ СПЕЦИАЛИСТ!И САМА В СВОЁ ГОРЛО НЕ СМОГУ ЗАГЛЯНУТЬ!КАК ЭТО ПОНИМАТЬ????ЭТО ЧТО, ДИСТАНЦИОННАЯ ФОРМА ЛЕЧЕНИЯ????А КАК ЖЕ ОСМОТР?А КТО МНЕ ВЫПИШЕТ РЕЦЕПТ НА АНТИБИОТИКИ????мне сказали: приходите сами на визит в понедельник!!!!(если доживу!!!)УЖААААС!!!!А если бы я продолжала ждать визита участкового врача?ТО НАВЕРНЯКА МОИ ДЕТИ ОСТАЛИСЬ БЫ СИРОТАМИ!!!!Люди!Имейте ввиду, что в поликлинике №16 вам не смогут помочь!Уважаемая администрация, пересмотрите пожалуйста кадры сидящие в вашей регистратуре!Я больше чем уверенна,что "бабушки" там сидящие не имеют надлежащего образования!!!!!|||Эта фирма точно мошенники! Не долго им еще радоваться! Заявления в прокуратуру и МВД отправлено. Разбираться будут по полной! Я обязательно дожму этих уродов. Заказали: Шокер, ночник "Звездное небо" и браслет энергетический. Прислали всякую ерунду вместо моего заказа. Заказ № 2226564. На претензию не отвечают, не звонят, не пишут. Просто игнорируют. Посмотрим, как они проигнорируют прокуратуру и полицию. Всех пострадавших от этой фирмы, призываю написать заявления в интернет-приемную генпрокуратуры по факту мошенничества, совершенного группой лиц по предварительному сговору. Это уже УК РФ. Так что не медлите, пишите. Иначе, ничего не добьетесь от них и они так и будут обманывать. Как сказал Г. Жеглов: "Вор должен сидеть в тюрьме!"|||ЛЮДИ ПРОЧИТАЙТЕ ПОЖАЛУЙСТА ВНИМАТЕЛЬНО МОЙ ОТЗЫВ!!!НИКОГДА СЛЫШИТЕ НИКОГДА В ЖИЗНИ НЕ ОБРАЩАЙТЕСЬ В ИХ ШАРАШКИНУ КОНТОРУ!!!НИКОГДА.Сейчас расскажу вам свою ситуацию,как я ниже писала я обратилась 13.01.2015 к ним.Сначала нам дали запомнить заявку и попросили 300 рублей за обработку данных,и сказали,что через 4 часа "мы вам перезвоним",но в этот день звонка не последовало,перезвонили на следующий день.Сказали,что мол заявку одобрили 2 банка,и что нужно приехать к ним в офис,чтобы заключить договор и получить деньги.Сегодня 17.01.2015 мы приехали к ним в офис,заключили с ними договор,они попросили оплатить 6000 рублей,для подтверждения платежеспособности.Мы не обдумав заплатили и поверили в то,что если мы сейчас заплатим,то деньги нам выдадут в этот же день.НО перед тем как получить деньги,они отправили нас сначала в сбербанк для получения реквизитов карты,потом в те банки,которые нам как бы "одобрили кредиты".Мы съездили в сбербанк получили реквизиты.Позже мы поехали в те банки,когда мы пришли в банк,заполнили заявку,нам сказали подождать принятия решения.НАМ ОТКАЗАЛИ В ОБОИХ БАНКАХ.Мы сразу же позвонили им в офис,в офисе нам ответили,что свяжутся с обоими банками.Разочаровавшись мы приехали домой,и сразу позвонили опять же в офис,мы спросили можем ли мы вернуть все деньги,которые они от нас получили.НАМ ЭТО НАМ ПОСЛЕДОВАЛ ОТКАЗ.ЛЮДИ Я НАСТОЯТЕЛЬНО ПРОШУ ВАС!!!НЕ ПОПАДАЙТЕСЬ НА УДОЧКУ К ЭТИМ МОШЕННИКАМ!!!СНАЧАЛА ОНИ ГОВОРЯТ,ЧТО ВСЁ 100% ВЫ ПОЛУЧИТЕ КРЕДИТ,А ПОТОМ КОГДА БАНКИ ОТКАЗЫВАЮТ,ОНИ НАЧИНАЮТ МЕТАТЬСЯ НЕ ЗНАЯ,ЧТО ДЕЛАТЬ.ДЕНЬГИ ОНИ НЕ ВОЗВРАЩАЮТ!!!ЛЮДИ ПРОШУ ВАС,УЧИТЕСЬ НА ОШИБКАХ ДРУГИХ ЛЮДЕЙ,НЕ ПОВТОРЯЙТЕ ЭТИХ ЖЕ ОШИБОК!!!Думаю,что будем подавать в суд.Ещё раз прошу не обращайтесь к ним.Бог их всё равно накажет за то что они обманывают народ.|||12.01.2015 была подана заявка на подключение интернета от ООО ВОЛЯ-КАБЕЛЬ, буквально через несколько часов со мной связалась менеджер и очень долго рассказывала о тарифах и услугах, после того как мной был выбран нужный тарифный план, мы оговорили подробности данного тарифного плана. Одним из нюансов и именно этот нюанс был оговорен менеджером, что в течение 10 дней скорость моего интернета будет около 100 Мб/с, так же менеджером было упомянуто, что за эти 10 дней я должен пополнить счет (оплатить по тарифному плану), в противном случае скорость моего интернета может упасть до 1 - 5 Мб/с.14.01.2015 в 17:00 был подключен интернет от данной компании. По стандартной процедуре был составлен договор с мастером (номер договора 5148081), все оборудование было проверенно и скорость интернета была на уровне 100 Мб/с, как и было обещано. Но такое положение дел продлилось только до утра 16.01.2015, после скорость упала до 2 - 3 Мб/с. В связи с этим я зашел на сайт ООО ВОЛЯ-КАБЕЛЬ и пополнил счет именно на ту сумму, которая была оговорена с менеджером и мастером (это 105 грн). По истечению нескольких часов со скоростью моего интернета ничего не произошло. После этого я позвонил по номеру телефона горячей линии, объяснил ситуацию. Ответ был таков: вашего договора нет у нас в базе, ничем помочь не можем. Такой ответ я слышал на все свои вопросы (такое ощущение, что я общался с тупым роботом, номер оператора 156). Второй оператор более внятно объяснил в чем проблема, что в базу  ООО ВОЛЯ-КАБЕЛЬ договоры вносятся  не более 48 часов с момента подключения и после этого скорость моего интернета должна повысится. На мой вопрос: Почему никакой информации об этом нюансе подключения не указано на сайте, ни слова об этом не сказал менеджер, который принимал заявку на подключения, от мастера об этом так же не было ни одного упоминания.....И вот 17.01.2015 13:15 (прошло уже гораздо более 48 часов) после 6и звонков на горячую линию, у меня все та же скорость интернета 1 - 2 Мб/с... Вывод один - ООО ВОЛЯ-КАБЕЛЬ - самый отвратительный, с самым гнусным менеджментом и обслуживанием провайдер в Киеве (так как есть с чем сравнить, пользовался до этого как минимум 5 - 6 провайдерами и таких проблем никогда не имел). И на смех тем, кто будет читать сие негодование, я не могу отключится от этих уро**в так как фактически не являюсь их абонентом (моего договора нет в базе).....|||заказал мфу и принадлежности,3 недели ждал,а когда пришло время-мне позвонили и говорят что можете забрать принадлежности ,а мфу я не заказывал!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!|||отвратительный,непрофес сиональный сервис................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ...........|||Покупала ребенку  на подарок у ребят копию  iPhone 5, была приятно удивлена качественной быстрой доставкой по городу а также действительно хорошим  телефоном! Положительная цена и хороший сервис, мои рекомендации|||Принимает деньги от клиентов за настройку рекламных компаний. Рекламу не настраивает, отчеты и доступы к рекламным аккаунтам не предоставляет. Деньги присваивает и не возвращает. От общения уклоняется направляя в службу поддержки.|||Отвратительнейший сервис и хамское отношение к клиентам. Первый раз решила заказать у них обогреватель - ответили, что нет в наличии (на сайте об этом ни слова), и в замен предложили обогреватели из другой линейки, другой фирмы и в два раза дороже. Написала через несколько дней письмо с номерами всех обогревателей, которые мне подходят. Ответили, что в наличии три. Из них, всего один был из моего списка (что такое остальные два - вообще понять невозможно, обрезанные названия моделей). Заказала обогреватель. Попросила доставку. После этого менеджер перестал мне отвечать. О том, что товар ко мне едет, я узнала, когда позвонил курьер и сказал, что будет у меня через час. Я в это время была на работе, договорилась на следующий день. В итоге: цена обогревателя на сайте 3100 р. Когда привезли, то оказалось, что стоит он 4000 рублей. Об этом меня никто заранее не предупредил. Ни извинений, ни объяснений я не получила. Курьер позвонил менеджеру, на что тот ответил ему "да, пошла она, если ей что-то не нравится. Не собираюсь я с ней разговаривать". Уровень сервиса - отвратительный. Имя менеджера: Евгений Хлюпин.|||14.01.2015 г.  в 9 часов утра ехала в автобусе № 205 (номер Т 194 КТ). Кабина водителя в данном автобусе никак не изолирована от салона, полностью открыта. Водитель начал курить, дым повалил в салон. Я задала вопрос кондуктору - почему водитель курит в общественном месте? Кондуктор, на повышенных тонах, мне ответила, что она отвечает только за салон, а водитель ей не подчиняется. Если  бы кабина была закрыта, я бы стерпела, хотя и в этом случае дым поступает в салон. К сожалению, это не первый случай, когда в общественном транспорте водители нарушают закон и курят. А кондуктор, вместо того, чтобы сделать замечание водителю, абсолютно проигнорировала этот факт, заявив - жалуетесь куда хотите, напугали. Тоже самое творится и в "газелях". Почему нас пассажиров не уважают? Мы оплачиваем проезд, а взамен получаем закуренные грязные салоны,  в "газелях" сидения как после бомбежки, все разорванные. Обидно!|||Такси Сатурн ВАЗ-ГРАНТА темно-серый, г.н Н259ОТ 43 регион. 15.01.2015г. в 21:09 перевозило меня с улицы Широнинцев, д.41 до Московской, д.162. Проехав 2 квартала по улице Широнинцев, таксист сбил собаку и нецензурно выругался. Более того, он не принял ни единой попытки помочь содрогающемуся в конвульсиях сбитому (еще живому) животному, а собирался просто уехать. Но ехать с ним я отказалась и вышла. Водитель попросил оплатить поездку. Стоимость составила 63р. В итоге, пользуясь услугами Вашего такси, что я получила? Во-первых, не доехала до места назначения, во-вторых, отдала деньги за поездку, в-третьих, моральное потрясение и испорченный вечер.|||Здравствуйте. Обращаюсь к вам за помощью. Уже просто надоело страдать из за хамского отношения бебиплюса и попадать на деньги. Я хочу поехать в прокуратуру у нас в одессе и написать заявление прокурору одессы на бебиплюс. В очередной раз получила самокат бракованный.так мне деньги не вернули послали меня.еще и теперь дальнейшие мои заказы не принимают. Мне нужна ваша помощь.так как хочу заявление закрепить еще коллективными жалобами. Я вам дам точный адрес прокуратуры нашей и пример заявоения. Мне нужно чтобы вы тот день когда я вас попрошу отправили свое заявление просто с описанием ваших ситуаций и копией вашего паспорта письмом с уведомлением и поьом просто написали ваше фио и номер уведомления.вы согласны помочь? желательно с одессы. звоните 0993371141 или пишите мне в контакте https://vk.com/miller_tata давайте восстановим справедливость вместе|||8 января 2015 года,  ночью я совершил покупку на сайте Викимаркет, приобрел  ролики для сына Заказ №2630489 ,  оплатил заказ, начиналось все хорош - на следующий день позвонил менеджер  и я подтвердил заказ по телефону, 12 января посмотрел заказ , он до сих пор не был отправлен в Астрахань , написал о проблеме и номер заказа в  форме -задать вопрос по заказу , с просьбой ответь на мою почту , 13 января никто не ответил мне на сообщение, позвонил по номеру 84956415883 ,менеджер сказал разберутся (заявка подана) . 14 января на почту ни кто не ответил , я опять 14 января заполнил форму на сайте задать вопрос по заказу. 15 января в 12-00 так мне ни кто ни кто не ответил на почту , пришлось опять звонить , девушка сказала что товара нет в наличие ждите, на мой вопрос могут ли они сообщить мне об наличие товара сказала "Мы такие услуги не оказываем " и что бы я проверял наличие на их  сайте. Вопрос  -                              почему я сделал заказ , оплатил его и еще должен писать , звонить, смотреть на сайт? что за обслуживание? Это просто форменное безобразие!!!|||Очень сожалею,что связался с адвокатом Тимошенковой А.А., она так представилась.Мое гражданское дело по  земельному участку рассматривал Рузский областной суд.Дело №2-1199-2011 и №2-2361-2011 назначалось 8раз. Тимошенкова приехала 1 раз в качестве зрителя -дело оставили без рассмотрения.Дело№ 2-1360-2012 и №2-1429-2012назначено 6 заседаний, приехала- 1раз зрителем.Деньги по договорам выплачивались как через сберкассу(моя инициатива)так и наличными лично в руки ей.Так же брала 150тыс ,как потом объяснила для судьи.80тыс на почерковедческую экспертизу-в глаза эту экспертизу не видел.на открытие новых дел.На судебные заседания просила меня не приезжать и на телефон не отвечать.И ЭТО ВСЕ ДЛИЛОСЬ 4 ГОДА.ОБМАН ЛОЖЬ ИЗВОРОТЛИВОСТЬ.Сейчас я подал заявление в Пресненскую прокуратуру- разбираются.Подал заявление в суд о признании в МОШЕННИЧЕСТВЕ. Ну а далее в Министерство Юстиции на Крыжановского.И обязательно подключу прессу (они готовы)и телевидение.Нельзя таким доверять  представлять Российские законы.До встречи в СУДЕ.|||работаю уже несколько лет с этим сайтом организатором СП. и постоянно только нервничаю. приходит зачастую бракованный товар. а на сайте нагло вопреки законам защиты прав потребителей  объявление о том что они не меняют браки и не возвращают деньги. ладно если это мелочи не дорогие по 5-10 грн. то не придаешь этому значения. но один раз приехала коляска за 500 грн бракованая. две игрушки дорогих по 250 грн и я постоянно попадала на деньги. теперь снова приехал самокат со ржавчиной и облупленной краской.  и снова все сотрудники магазтна игнорируют бросают трубку и говорят что ничего не вернут. мало того я им хотела оставить отзыв на сайте. но мой отзыв они удалили. так теперь еще и мой заказ не принимают вообще. мне сказали что директор магазина оставляет выбор клиента за собой и не хочет со мной сотрудничать. я просто в шоке от такого наглого обращения. теперь мое терпение на исходе. завтра будет письменная жалоба во все инстанции которые только смогу. надеюсь Златов Б,Б. получит по заслугам.|||Добрый день! Сдавал ноутбук Asus K42j в компанию Ноутбук-плюс на замену матрицы в 20х числах декабря.Приехал курьер, в день обращения, забрал ноутбук. Заявленный срок ремонта 1-3 дня, но он был просрочен. Цена озвученная по телефону в день обращения значительно отличалась от цены по факту. Ноутбук привезли 2 января, батарея от ноутбука была снята. В сервис ноутбук сдавали с батареей. Ссылаются на то что в описании не было батареи и поэтому не принимают претензий. Заявка обрабатывается очень долго. Приходится часто напоминать о себе, чтобы заявку взяли в работу. Обещают перезвонить в течении часа могут не перезвонить вообще. Данный сервис не рекомендую. Ужасное отношение к клиентам.|||Обещают горы, а на самом деле лохатрон!!! Прислали хлам, назад никто не получает, не связывайтесь!! Прислали телефон, скрепки нет, каробка ободранная. Зарядное устройство не работает. Следом перестал вообще работать и телефон. Дали какой то адрес, куда высылать телефон, выслала пролежал он у них на почте и никто даже и не подумал его получить. На этом все закончилось!!|||Заказывала 14.01.15 кейс носков по купону с сайта Мисскупон, внизу под этой акцией написано что надо для активации скидки указать что от Купикупона, что я и сделала. Первый менеджер долго пыталась активировать, что безрезультатно, хотя ей сообщала что купон покупала на одном, а внизу указала( как они же писали) другой сайт. Сказала что разберется и перезвонит, но так и не дождалась звонка. На следующий день я позвонила сама, после некоторых неудачных попыток другого менеджера, я сказала что сайт купона Мисскупон, а по требованию компании указала купикупон, стала возмущаться что так и сразу надо говорить, хотя это должно быть в ее компетенции, если так требуют, значит должны все нюансы понимать. Менеджер, хамоватая грубая девушка, все таки оформила заказ после бури возмущения, хотя мне ее претензии совсем не понятны, и сумма вместо 850 к доплате изменилась на 890, объяснив это тем, что информация меняется и просто не поменяли. Я в шоке от такого непрофессионального поведения менеджеров, не доработав все условия акции, начинают обвинять в этом покупателей, да и еще в таком хамском поведении. В жизни больше у вас не закажу, тем более по купону что-либо!!!|||Ужасная организация! привезла аймак на ремонт (поломка подсветки дисплея- половина дисплея периодически становится темнее), call-центр сообщил, что замена подсветки будет стоить около 5 тысяч руб, в итоге, после проведения ПЛАТНОЙ диагностики (1500 руб) оказалось, что у компьютера якобы вышла из строя видеокарта (насколько я знаю, при поломке видеокарты несколько другие симптомы), ее замена по их словам стоит 24590руб. После того, как я отказалась от ремонта за такие деньги, через 5 минут менеджер снова мне перезвонил и предложил заменить видеокарту уже за 17000 руб (как-то странно, вам не кажется?!), я отказалась и уточнила, в какое время я могу забрать свой комп., менеджер назначил время: 4 декабря после 13-00 на чистых прудах (там же, где я его и сдавала). 4 декабря около 6 часов вечера я приехала за аймаком, но чудесные работники сервиса меня обрадовали - они его не привезли "со склада/цеха/мастерской", обосновав эту ошибку тем, что у них неполадки в базе данных. в итого мне пришлось ехать самостоятельно за компом, который находился в мастерской абсолютно другой фирмы-партнера, там мне выдали мой аймак запачканный черной технической пылью!!! УЖАС! Никому не советую! по моему мнению, данная компания собирает технику в своих приемочных центрах и распределяет по другим ремонтным мастерским, за этот трансфер берет с нас по 1500-2000 руб, придумывает несуществующую дорогостоящую проблему и надеется, что лохи согласятся на такой ремонт. Обращение к руководству и всему коллективу данной горе-лечебнице техники: "Горите сами знаете где, товарищи из nbr-service.ru!"|||Я повторяю свой негативный отзыв, так как преступное сообщество скрывающееся под личиной нескольких названий (Ноутбук-плюс, apple-repair.ru и т.д.) оставляет фальшивые положительные отзывы, последние три из которых видны при первом взгляде на страницу на сайте pravogolosa.netЭто может ввести в заблуждение потенциальных клиентов, проверяющих их перед тем как обратиться. В отличии от них, я не считаю нужным лгать и пишу каждый раз от своего имени.Будьте осторожны, берегите время и деньги.|||ГОСПОДА, не ВКЛАДЫВАЙТЕ туда ваши средства. Сначало делают первую выплату дабы заманить, потом просто банят, после того как залил крупную сумму. Если стали их жертвой, советую обратиться в отдел "К" МВД или оставить заявление на сайте МВД с указанием кошельков и разъяснением обстоятельств! Надеюсь смог вам помочь если что...|||Сделала заказ в интернет-магазине Кварт Плюс 20-го декабря 2014 года . На почту пришло письмо, что заказ принят. Я заказывала учебные пособия. Больше мне никто не позвонил. Один раз (30-го декабря) дозвонилась сама. Мне ответили, что да, заказ принят, книги в наличии. И дальше тишина! Ни звонка, ни заказа! И трубку больше в магазине никто не берет! Сегодня 14 января 2015 года. Придется заново искать учебные пособия и заказывать в другом месте, где ценят время клиентов и уважают их! Сама больше не буду делать заказы в этом магазине, потому что почти месяц у меня дети без пособий , а время неумолимо приближает нас к сдаче егэ. Очень разочарована магазином!|||Здравствуйте, сегодня 14.01.15 ехала на автобусе №60 (532 борт номер)по времени который был на 8:05. На остановке "транспортная академия" водитель данного автобуса повел себя не адекватно.подъехав на остановку начал сигналить маршруткам,что бы они освободили ему остановку, они не отъехали так, как высаживали своих пассажиров. Тогда этот водитель объехал их спереди и встал так что его задняя дверь уперлась в газель. И открыл двери, что выходите граждане-вот ваша остановка! а как интересно мы должны были выходить если не было даже щели пролесть между газелью и автобусом???? в итоге мы не смогли выйте через задние двери, он их закрыл и поехал. мы начали нажимать на кнопку "требование остановки" и ругаться.на что кондуктор сказала "ЧЁ ОРЕТЕ???" водитель соизволил остановится и нас выпустить, уже между "домом печати"и "транспортной академии". Что же у нас получается езда в автобусе превращается в экстрим. столько людей гибнет по колесами автобусов!!!! пока у нас ездят такие водители это будет продолжаться! прошу присмерить пыл этого водителя!!!|||ВК Ярослва - vk.com/id10484355Skype - live:studioxyДелала верстку сайта. Менеджер Ярослав тот еще кидала. Выполнила работу, как и договаривались, за 2 дня, в том числе внесла необходимые корректировки. На 3й день Ярослав стал требовать дополнительные работы, которые не были оговорены в задании. Я указала, что необходима соответствующая оплата. На что мне он мне ответил - все доработки ему всегда делали бесплатно и я должна. После обсуждения, я столкнулась с тем, что мне придется делать доработки, если я хочу получить оплату. Поэтому об этом и написала, что вечером доделаю (это было в субботу). Однако – этот человек – сказал, что уже не нужно, и он нанял другого верстальщика для работ и в моих услугах не нуждается. Конечно, я осталась без оплаты. У меня были определенные сомнения по поводу другого верстальщика. Как оказались не напрасно – где-то чуть больше чем через месяц я нашла сайт в интернете – на нем стояли полностью мои исходники. Т.е. Ярослав прежде чем кинуть меня выгрузил с моего демонстрационного сайта верстку, а затем просто нагло их использовал. У этого человека ни грамма совести – перед этим он мило поздравим меня с днем рождения, чтобы затем кинуть на деньги. Более того – заказ на данный сайт даже не принадлежал студии-кидал ХY STUDIO. Они получили его от PEAR-web-студии  - именно на их сайт сейчас стоит ссылка.|||13.01.2015 года я обратилась в Кредитный Помощник на Радищева 10 офис 313,обещали 100 % что помогут в получении кредита,перед этим за "обработку данных по заявке" взяли 300 рублей,позже сказали,что должны перезвонить в течении 4 часов,но звонка так и не последовало.Там же нам дали бумажку с номером телефона специалиста по дистанционному обслуживанию клиентов 8-922-032-72-07 Андрей Борисович.Мы звонили на этот номер,но ответа не последовало.ЛЮДИ НЕ ВЕДИТЕСЬ НА ЭТОТ РАЗВОД!!!ЭТО ПОЛНЕЙШИЙ ЛОХОТРОН!!!!!!|||Обратилась в юридическую фирму по вопросу трудовых споров. Первоначально провел консультацию Котов Аслан Артурович и подтвердил что меня уволили с работы незаконно и что их юристы и адвокаты могут мне помочь в моём вопросе. Убедил меня, что будет подготовлен пакет документов и будет выез адвоката к моему работодателю в назначенное число в 9.00. Для этого я должна буду заплатить 27500 руб, т.к. будет составлена доверенность на адвоката Шапкину Ольгу Ильиничну, которая будет защищать мои интересы. По указанию Котова я приехала в офис к 9.00, оплатила указанную сумму. Затем меня провели к Сергею Петровичу, как мне представили начальника юридического отдела, который  занимался своими делами и слушал меня, не вникая в суть моего вопроса, а затем сказал, что я должна ждать своего адвоката Шапкину Ольгу Ильиничну до 12.15, т.к. все юристы и адвокаты пока заняты. Шапкина О.И появилась в офисе только в 13.00. Выслушав меня она отправилась со мной к моему работодателю, как оказалось без документов и без доверенности. При встрече с представителем моего работодателя проходила беседа, в которой мой адвокат проявила небольшую заинтересованность в решении моего спорного вопроса. И ничего не добившись, она сказала, что она всё сделала, что могла и почти сразу же сказала, что мой вопрос нужно рассматривать в суде, в котором она так же будет моим представителем и для этого нужно будет заплатить некую сумму, которую она не указала и что мне нужно опять обратиться к Котову А.А.В течении дня я попыталась созвониться ( по телефону, указанному на визитке) с Отделом контроля качества оказания юридических услуг данной юридической фирмы и каждый раз получала один и тот же ответ, что начальник отдела на совещании и как он только освободится, сразу же свяжется со мной. Фирма работает до 21.00, со мной так ни кто и не связался.На следующий день, с 9.00 я пыталась созвониться с начальником Отдела контроля качества, на что якаждый раз получала один и тот же ответ, что данный отдел работает с 12.00.Все кто ищет помощи у юристов ЦЗПП (так указано в визитке), не надейтесь на бесплатную юридическую помощь. И вообще не надейтесь на досудебное разбирательство. Данная фирма не заинтересована в этом их только интересует помощь в суде, которая стоит так же недёшево.|||Здравствуйте я совершала покупки в супермаркете с детьми. На кассе при расчете кассир неправильно сдала сдачу!. вместо 10 руб монеты дала 1 руб, мелочь но не приятно, осадок остался. На что я сразу ей сказала и предоставила чек посчитайте правильно. Кассир проигнорировала меня и продолжила обслуживать другого клиента, добавив "Сдачу считают не отходя от кассы" , А я и не отходила, я молча собирала продукты в пакет.  А кассир дальше продолжала меня игнорировать. На что я опять сказала "Пересчитайте", она ответила" нет не буду" . Я попросила позвать администратора и старшего кассира , после этих слов она мне кинула правильную монету и нагрубила. сказав "калькулятор  взять" , не извинилась ,повышала голос. Чек есть кассир Мамылова Ксения, покупка 12 января в 17-43.  Администрации пятерочки разберитесь почему у Вас работает такой не профессиональный персонал, грубят, хамят. Мало того не извинились. обслуживание на низком уровне, ни каких стандартов не здравствуйте, не до свидания, ни спасибо за покупку ни чего не скажут ещё и обсчитают. г Йошкар -Ола|||Купил манипулятор, при покупке не довезли пульт, пообещали через неделю, привезли. Оказалось, что не работает не только пульт, но и блок управления( стоимость от 3 до 5 тыс евро)Возмещать отказались с фразой "видел, покупал, какие претензии?"Электротехпромсвязь, директор, Александр|||Не далее как вчера, 11 января 2015 года в 19.10 я зашел в данный магазин, расположенный по адресу   г. Тула ул. Октябрьская, 81.     Взяв необходимый мне товар, я встал в очередь в кассу. Из четырех или пяти касс работало только две, это при том, что очередь в каждую составляла по крайней мере 12 человек.    На моё предложение задействовать остальные кассы, кассирша никак не отреагировала. Она и далее продолжала сидеть в позе задумчивого Сфинкса, и лишь её руки неторопливо перебирали покупки очередного покупателя.    Выждав пять минут я повторил свой вопрос более громко на тот случай, если кассирша оказалась глуховатой и не расслышала с первого раза.    На этот раз её барабанные перепонки уловили вибрации моего голоса и она даже обратила на меня внимание, сказав, очень недовольно, что она уже вызывает другого кассира каким-то мифическим звонком. Где она там жала на кнопку я не видел.     Но на мою просьбу о предоставлении мне жалобной книги вторая кассирша, со смешком, ответила, что у них её нет.     Скорее всего её рассмешила сама ситуация. Ведь этот гипермаркет работает в немаленьком городе, обслуживая сотни людей, при этом не имея в наличии свободных касс (две остальные, я так понимаю, просто запасные). К тому же не имея книги жалоб и предложений.       Кассиршу, видимо, очень порадовала перспектива оказаться на улице в связи с этим тяжелейшим нарушением правил торговли, которое наказывается по п.п. 14.15 КОАП и светит штрафом данному магазину в размере от 10 до 30 т.р.       Ну, а в довершении всего мне так и не удалось пообщаться с администратором. Её роль выполнила охранница. по лицу которой было ясно видно, что ей приходится выступать в этой роли не в первый раз. У меня спросили чем я вообще недоволен и я понял, что как в монологе Задорнова: во избежании травматических ситуаций мне лучше удалиться. Но перед уходом я все-таки поинтересовался - где администратор?       Администратор, якобы, инкассировала выручку, при том что на улице,рядом со входом, не было ни одного инкассаторского автомобиля.         Становится неясным, что там вообще можно инкассировать, ведь для этого нужны деньги, а с подобным обращением с покупателями,денег там не будет.         Таким образом мы наблюдаем наплевательское отношение персонала магазина и в сторону покупателей и в сторону своего вышестоящего руководства. Всем известно, что рыба гниет с головы. Не хочется в это верить, но то что рыба конкретно подтухла с хвоста-это факт.        С уважением Александр.|||Хочу описать мои мытарства по заказу телевизора Телевизор Toshiba 32L2453RB в интернет-магазине ОЗОН.ру в Москве по цене 11490р.6 декабря 2014г. я в вышеуказанном интернет магазине сделала заказ №02865700-0011 на заинтересовавший меня по своим техническим характеристикам Телевизор Toshiba 32L2453RB, предварительно созвонившись с оператором магазина и уточнив технические характеристики.  Служба доставки оповестила, что привезет его 09 декабря 2014г. с 9 утра до 14ч., так как мне надо было уехать. Однако, это не случилось, его доставили только к 16 часам, причем курьер очень удивился, что я хочу осмотреть и проверить покупку. Сказал, что если что-то не так, мы приедем заберем и привезем новый. Я осмотрела внешний вид, и проверила модель телевизора- все совпадало. На следующий день решили подключить и проверить его работу, осматривая более тщательно, увидели, что у привезенного нам ТВ совсем другие тех.характеристики и другой производитель. Обратившись в службу интернет магазина с данной проблемой и просьбой обменять ТВ на тот, который я заказывала, получила ответ, что вопрос будет выясняться и мне перезвонят через 48 часов, ждите ответа. Естественно ответа не было, а тем временем цена на ТВ стала каждый день расти по 500р.,  и в конечном итоге на сегодняшний день 12 января 2015г. достигла 16490р. Мои обращения в службу интернет-магазина продолжались до 9 декабря 2014г. мне предложили сдать этот телевизор в пункты возврата товаров (на выбор) и сделать новый заказ. Поинтересовавшись на предмет цены по новому заказу, мне ответили, что надо этот вопрос согласовать с кем-то, кто решает его, но связи с ним в данный момент нет, звоните как будете делать заказ.  09.12.2014г. я сдала ТВ на пункт возврата. Его приняли по внешнему виду и сказали, что отправят на склад, там ему проведут техническую экспертизу, а через 10 дней, сообщать мне об этом и еще через 10 дней мои наличные, уплаченные деньги, переведут на пользовательский счет в личном кабинете интернет магазина. Если же я хочу их получить наличными, то должна об этом сообщить и тогда еще через 10 дней вопрос решат. Итак мне предстояло получить за свою «глупость» , заказ в интернет магазине Озон.ру, свои деньги в течении месяца. А тем временем ТВ на сайте «таяли» не успев появиться. Я была ежедневно на связи в операторами, которые менялись, как перчатки, то Анна, Мария, Виктория, Андрей Виктор и т.д. до бесконечности. Все что-то выясняли и обещали ждать ответа 48 часов. Наконец, я получила возврат денег. И теперь стоял вопрос, каким образом мне сделать скидку, чтобы я смогла купить необходимый мне ТВ за те 11490р. Но поймать ТВ в наличии не представлялось возможным, потому что как только он появлялся, я должна была звонить в  call-центр, а они в свою очередь, обязаны были согласовать цену на него для моего заказа. Но пока проходила эта процедура, ТВ заканчивались, и на не существующий товар цена не могла быть установлена. Это был «ЗАМКНУТЫЙ КРУГ» или простое издевательство над клиентом. Причем никаких руководителей, адресов и прочего они не знают, как будто находятся между небом и землей. Пыталась сделать заказ на ТВ, когда они появлялись в продаже, но и это не помогало, они, якобы, не могут в сделанном заказе изменить цену. Либо применить скидку или что то, для урегулировании цены. Самое смешное, что моей вины в этом нет, только то, что я сделала первоначальный заказ в этом магазине. И так 11.01.2015г. ( последняя информация с поля битвы) звоню, опять все заново объясняю, мне предлагают ждать 48час. Для решения моей проблемы. Если не решится, буду подавать в суд. Уже сделала запросы на розыск владельцев этого интернет магазина и местонахождения.ПРЕДУПРЕЖДАЮ ВСЕХ, КТО ОБРАЩАЕТСЯ В ЭТОТ ИНТЕРНЕТ МАГАЗИН, БУДЬТЕ ВНИМАТЕЛЬНЫ И НЕ ИДИТЕ НА ПОВОДУ У КУРЬЕРОВ!!! ПРОВЕРЯЙТЕ ВСЕ ДОСКОНАЛЬНО, ИНАЧЕ ВАС ЖДЕТ ТАКОЕ ЖЕ МЫТАРСТВО!|||очень удручило качество работы. Неаккуратная печать, размытый лак нанесенный неровным слоем. Удивило поведение "директора Ирины": ответственности за качество работы никакой, т.е. не нравится - это ваше дело. в данную "фирму"не посоветую обратиться никому. Жаль потерянных с такими "профессионалами"денег и времени .....|||получен тот товар Заказала три бюстгальтера, а прислали корректор для осанки,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,.|||В недавно открывшемся магазине "Семья" на Среднем, 45 обслуживание ужасное, кассы с тесным проходом сделаны крайне неудобно, из них работает, как правило, только одна и вечные очереди. 11 го января вечером по странной причине в магазине невозможно было оплатить товар по карте, никаких объявлений при этом на кассе не было, хотя во всех нормальных магазинах в подобных случаях висит предупреждение. Отстояв очередь, муж был вынужден оставить все купленное на кассе и пойти в другой магазин. Считаю такое отношение к покупателям свинским.|||30 мая 2014г.,после осмотра кругляка,заключил договор с Кунавиным С.С.на поставку 110 кубов отборного пиловочника.Внес аванс в размере 192500руб на карту сбербанка.И после этого начались проблемы!!!То с транспортом,то весовой контроль,отъезд за границу т.п.На телефон отвечать перестал,лес который был показан не принадлежит ему!Спустя 2 месяца было принято решение о возврате аванса.На 11.01.15 не вернул ни копейки!!!Как выяснилось позже,по данной схеме был кинут далеко не один человек!!!Существует ряд фирм под предводительством Кунавина С.С.:ооо"Регион Лес",ооо"Дивизион Групп",ооо"Северная Строительная Компания".У всех его фирм разные юр.адреса.Офис расположен в г.Череповец.Ген.директор Кунавин Сергей Сергеевич 02.01.1983 года рождения,паспорт 18 04 374341 выдан 25.05.2004,передвигается на автомобиле инфинити фх,гос знак а333хе35.Тел:8499-343-35-64,8925-464-07-33Мною было написано заявление в ОБЭП Кировского рай-на СПБ и направлено письмо в Главное управление экономической безопасности РФ,материалы направлены в ОВД г.Череповца.Не вздумайте связываться с Данными фирмами!!!!не увидите ни денег ни леса!!! Пострадавшие от рук данного человека,пишите на почту 9827371@gmail.com|||Заказал гардеробную "Аристо" в  интернет-магазине http://nadommebel.com  29.11.2014г. сразу же оплатил заказ. Через несколько дней менеджер Юлия сказала, что заказ отправлен. Спустя неделю она же сказала мне, что по ошибке заказ отправлен по неверному адресу и теперь они ждут возврата, дабы отправить заказ мне. Странно думаю все это, почему я должен ждать, если она накосячили. Ну да ладно, жду еще неделю, тут менеджер мне сообщает, что заказ комплектуется и скоро будет отправлен (странно, ведь его уже отправляли куда-то). В итоге мурыжили они меня месяц и потом я узнаю, что цены выросли и чтобы мне получить заказ я должен к уже ранее оплаченному товару (29000 руб) доплатить еще 8000 руб. Вот это меня повергло в шок. Это прямое нарушение прав потребителей. На сайте можно написать письмо директору, что я и сделал, написал претензию (письмо по электронной почте), но получил ответ, что цены выросли и я должен доплатить, чтобы получить товар. Вот вам и магазин!!! В итоге, я не стал судиться с ними, т.к. нахожусь в совершенно другом регионе и не хотел, чтобы мои деньги зависли у них. Попросил вернуть деньги. Через некоторое время вся сумма была возвращена мне. Но друзья больше я ни за что не обращусь в эту шарашкину контору! На сколько надо не любить своих клиентов, чтобы так поступать, работают там очень не компетентные люди, да и вообще лохотрон какой-то а не магазин! Не советую делать покупки на сайте http://nadommebel.com|||МАГАЗИН НЕ ПОНРАВИЛСЯ.ТО,ЧТО НА САЙТЕ НЕ ВСЕГДА ЕСТЬ В НАЛИЧИИ.И ИНФОРМАЦИЮ ДОСТОВЕРНУЮ НЕ ОБНОВЛЯЮТ .НЕ РЕКОМЕНДУЮ.ЗАКАЗАЛИ КОНСТРУКТОР А ТОЛЬКО ЧЕРЕЗ ПАРУ ДНЕЙ СОТРУДНИКИ СООБЩИЛИ ,ЧТО ЕГО НЕТ В НАЛИЧИИ.НА САЙТЕ МАГАЗИНА ОН ПРИСУТСТВОВАЛ.ХОТЯ УКАЗАНО,ЧТО МЕНЕДЖЕРЫ ПЕРЕЗВОНЯТ В БЛИЖАЙШЕЕ ВРЕМЯ|||Просто кошмар, мало того что ужасно работают, так еще и игнорируют!! Написала в вконтакте в группе сообщение с надеждой, что мне ответят и отчитают своих работников, которые вообще не работают. Прождала 30 минут, никто не ответил, а  после этого мой отзыв попросту удалили! Теперь мне понятно, почему в вконтакте у них совсем нет негативных отзывов, а вот, на таких отзовиках их полно. Я принципиальная, поэтому отпишу везде, где только смогу!! Пусть все знают, как работает данная «компания».|||Полностью поддерживаю все отрицательные отзывы это настоящий лохотрон помимо ЧИНГИЗА АБДУЛНАСИРОВИЧА, есть и КАБТИЕВ и ЗАРИНА ГАЗИНУРОВНА - это все лохотронщики. НУЖНО ПИСАТЬ ЖАЛОБЫ В ПРОКУРАТУРУ НЕ ТОЛЬКО НА НИХ НО И НА РОСПОРТЕБНАДЗОР, КОТОРЫЙ ВТЮХИВАЕТ ИХ КОНТАКТЫ|||2014.09.15 Приобрёл два TV BOX по этой ссылке http://ru.aliexpress.com/item/MK809IV-Mini-An droid-TV-Box-TV-Dongle-Android-4-2-Quad-Core- RK3188-2GB-8GB-Bluetooth/1883389147.html?reco mmendVersion=1  продавец Yolanda Li товар пришёл с браком первый TV BOX через несколько минут сам по себе отключается через минуту включается и так пару раз после чего выдаёт надпись нет связи. Второй TV BOX показывает 4 пингвина в левом верхнем углу и надпись X BOX и больше ни чего. Открыл спор. После диспут Предоставил доказательства http://www.mediafire.com/watch/p78jjw8xoqma81 6/VID_20141010_204617.3gphttp://www.mediafire.com/watch/j3bdfg0sy7dc 6nu/VID_20141009_220044.3gphttp://www.mediafire.com/watch/sx963ugu4b32 u8p/VID_20141009_214108.3gphttp://www.mediafire.com/watch/njpe1y1epysh 0x2/VID_20141011_080347.3gpПродавец соглашается на возврат денег но при условии возврата товара. Отправляю посылку в Китай по указанному адресу на сайте продавца. http://www.mediafire.com/view/8eb32m1zt5gpu1d /чек%201.jpg Отслеживаю сообщаю продавцу что товар в Китае. Тот молчит после некоторого времени отвечает мне не сообщили что пришла посылка и её отправили обратно в Беларусь. Пишу письма на все возможные адреса  Aliexpress разговариваю в онлайне по решению спора. После долгих споров Aliexpress принимает решение продавец прав он Вам в переписке указал куда отправлять посылку. Тогда становится вопрос зачем на странице продавца указан адрес возврата посылки. У меня уже был похожий случай тогда китаец не получил посылку но вернул деньги. А этот оказался обманщиком. Это его сайт магазина http://ru.aliexpress.com/store/704750 обманщики.|||Не возможно вывести деньги с money-fast. Обманывают. Завела свои деньги , а в кабинете они не отразились . Написала письмо в техподдержку . В ответ получила . Пополните телефон на 400 рублей (неизвестно кому ) только тогда вы сможете вывести свои заработанные. И снова обман. Не верьте!!!!!!!  .|||Сервисный центр ООО "РемСтирМаш-24"Адрес: г.Москва, м.Каширская, ул.Каширское шоссе, д.40Контакты: тел. +7 (495) 792-19-95Время приема заявлений на ремонт: Ежедневно - круглосуточно10 января, утром оставили заявку на мастера. Оператор записала телефон и адрес. Причем зная нюансы работы call-центра, телефон для контроля четкоповторили и проверили, правильно ли его записала оператор. Вечером ждали мастера. Звонка от него было.Перезвонили сами, оператор ответила, что мастер приезжал, но якобы не мог дозвониться.На просьбу повторить номер, который записала оператор, та назвала неверный номер, причем последние цифры в НАШЕМ номере одинаковые, перепутать одну цифру было сложно. Учитывая, что утром четко называли номер и просили оператора повторить что она записала.В итоге, виноваты оказались мы.То, что оператор передала неверный номер или просто используют подобную "причину" как заготовленную отмазку, на случай, если мастер решит не выезжать на вызов.На предположение, что причина не правдоподобна, т.к. утром номер правильно записан был, оператор сказала: если не устраивает, обратитесь в другую фирму!Отвратительная работа оператора,и как следствие, компании - уже на начальном этапе сотрудничества. На этапе формирования заявки. Невыполнение своих обязательств. Непризнание своих ошибок.А фраза операторши: ели что-то не нравится обращайтесь в другую фирму.Говорит о наплевательском отношении к клиентам.Незаинтересованности в нас.Отвратительно!Выводы делайте сами...|||на телефон моего супруга поступил телефонный звонок из Салона Ламерель расположенной по адресу: г.Уфа ул.Карла-Маркса 57, с приглашением посетить данный салон по акции 1т.р,вместо 4 т.р. и получить косметическую процедуру. В этот же день мы посетили данный салон. Во время посещения Салона Ламерель-У меня обманным путем на некоторое время был изъят паспорт якобы фиксировать приход и чтоб второй раз не пользоваться услугой,.! с которым сотрудники салона, не уведомив меня, провели какие то манипуляции. При этом, помимо моей воли сотрудниками Салона от моего имени была составлена заявка в банк для оформления потребительского кредита . Во время беседы мне была предложена вода, после употребления которой я почувствовала недомогание и чувство подавленности, и в полной мере могла осознавать фактический характер проводимых мной действий и руководить ими. В таком состоянии меня ,обманным путем и ведя в заблуждение заставили поставить подписи под ряд документов, в частности: 1. Кредитное Заявление; 2.График погашения потребительского кредита. Несмотря на то, что в графике погашения потребительского кредита указаны и наименования банка ,номер счета ,а также, номер данного договора, ни оригинала, ни копии я не видела и не получала, потому что никакого договора потребительского кредита я не подписывала. Обращаю ваше внимание, что сотрудница Ламерель спросила где я работаю , я сказала нигде, тогда она спросила кем и в каком году работала в последний раз, я сказала последний раз работала  в 2006 году,она сказала все очень сложно,и не знаю как написала где я работаю, так как она заполняла анкету заявку на прямую в компьютере думается, что она в заявлении указала заведомо ложные сведения обо мне , тем самым введя в заблуждение банковское учреждение . Необходимо отметить и то ,что сотрудница Ламерель ввела меня в заблуждение, заявив, что это рассрочка, а не кредит и месяц это всего 1%. Хочу отметить, что: - при подписании на рассрочку никто не представлялся сотрудником Банка и не предлагал заключить Кредитный Договор, и соответственно, мне не были озвучены полноценные сведения о предоставлении Кредита, его условиях и пр., а в помещении и снаружи не было никакой информации о нахождении в данном помещении того или иного Банка (табличка и др.)! Более того, на вопрос, не кредит ли это, сотрудница, заключавшая со мной договор ответила, что это просто бумаги на заключение беспроцентной рассрочки с их партнёром, которые не являются кредитом. В соотвтетствии с ГК РФ (ст 820) ФЗ "О потребительском кредите" договор потребительского кредита заключатется в письменном виде. Никакого договора в письменном виде составлено не было. Договор потребительского кредита считается заключенным, если между сторонами договора достигнуто согласие по всем индивидуальным условиям договора, указанным в части 9 статьи 5 настоящего Федерального закона. Договор потребительского займа считается заключенным с момента передачи заемщику денежных средств. Никаких денежных средств мной не получено, в то же время мне вручили справку по потребительскому кредиту с указанием графика погашения суммы кредита, где также указана дата выдачи кредита - 29.12. 2014 г. Мне не предаставлена полная и достоверная информация о товаре (ст.12 ГК РФ) я не видела товар, и не посмотрела, даже в руки не взяла чтоб узнать что либо о товаре. Мной и Салоном Ламерель никакого договора о купли-продажи составлено не было.|||Обманули маму в спекулятивной аптеке А5 на Тишинской площади. Задрали цены на самые дешевые лекарства на 200-300% от среднего уровня по городу. Обязательно уточняйте стоимость даже привычных лекарств при покупке. При попытке разобраться персонал дежурно послал. Видимо все возмущаются.|||Добрый день.Случилось так,что по вине банка платежи за кредит были перечислены не на тот лицевой счет.Выяснилось это по истечении 3 месяцев.Начали названивать сотрудники НСВ,причем долг уже на тот период был погашен!!!Когда звонят девушки или сам перезваниваешь и попадаешь на них все объясняют и самое главное слушают.В итоге все выясняется,что в порядке.Но,если звонят молодые люди это ужас!!!Такого хамства я еще не слышал!!!Слушать не хотят,твердят Вы должны,но самое смешное,что в итоге "разговора" выясняется,что все оплачено все в порядке.Я понимаю,что это их работа.Но работа заключается не в хамлении кому звонят, а в предупреждении и в итоге,чтобы заплатили просроченные платежи.Причем в конце разговора, когда выясняется,что все в порядке,следующее происходит в разговоре:Мы с Вами все выяснили,платежи Ваши есть.Я поставлю пометку,чтобы Вас больше не беспокоили."У меня возникает логичный вопрос:Господа,Вы между собой в организации вообще никак информацию по клиентам не передаете?Программа по клиентам у Вас разная что ли?Потому что после этого звонка еще как минимум 5 раз звонят.И еще на хамство все таки найдется свое противодействие!Если Вы в своей организации записываете разговоры,то со своей стороны тот кому Вы звоните тоже может записать данный разговор. И при таком отношении может обратиться в соответсвующие органы.Будьте вежливее в отношении клиентов,потому что не всегда это люди,которые заведомо не хотят платить!|||решил заказать там телефон.перезвонили через день, договорились, заказ отправили.после получения, выяснилось что вместо 6 plus, пришел 6, по цвету отличается, и вообще имеет много отличий от фото размещенного на сайте.1) яблочко черного цвета, на фото и оригинале оно выгравировано и серебристого цвета.2) половина прошивки не переведена, а то что переведено автоматический машинный перевод с малым смыслом в тексте. Половина на английском. Китайского к счастью нет нигде.3) задняя камера ужасная(8мпх не пахнет близко). Фронтальная норм(она и заявлена не высокого качества)4) Невероятно сильно греется задняя крышка при работе. Через 1-2 часа работы, температура крышки начинает давать болезненные ощущения на пальцы.5) TouchID не работает. Ну вернее работает, но подходит любой палец. И не только палец, можно прикоснуться любой частью тела(локтем или щекой, например), и он разблокируется.6) Сборка корпуса ужасня, кнопки шатаются и дребезжат когда телефон держишь в руках7) засветы по краям экрана(белые тени по краям экрана)8) При включении не запрашивает сам пинкод, приходится вручную нажать выбор сети автоматически что бы запустился диалог подключения к сети и проверки пинкода. И так каждый раз.9) Нет кнопки back(назад), из за этого невозможно вернутся на предыдщий экран в приложениях. Есть приложения, где эта кнопка предусмотрена на уровне приложения. Но в большинстве такой кнопки нет. Например штатный андроид-маркет - если зайти в отзывы, то вернуться назад невозможно. Ну и так с любым меню и приложением.10) нет кнопки меню(не которая открывает список програм в лаунчере, а которая открывает меню приложения). Как и в 9 пункте эта кнопка нужна в большинстве приложений. Опять же в некоторых, она реализована на уровне приложения.11) товарного и любого другого чека в комплекте нет. Коробка от другого телефона, как по имей, так и по названию модели. т.е. никаких подтверждающих покупку документов не предсотавляют. Если завтра ко мне придут и скажут что я украл этот телефон, то мне нечего будет им показать, кроме как коробки от другого телефона с другим имей. Самое интересное, что имей на коробке, имей на корпусе телефона и имей указанный в прошивке - все отличаются.12) телефон либо занят либо никто не берет трубку.13) на email после оплаты доставки никто не отвечает.заказ №529289.регулярно совершаю покупки в интернете, но с таким еще не сталкивался.|||С такими магазинами и ввязываться не хочется,Гонора столько как будто продают золотой телефон,а на самом деле прислали ,такую парашу что и говорить не хочется,да телефон красивый.ну и все а параметры вообще ни кудышные еле игруху простую тянут,хотя мой знакомый на другом сайте заказал,там дороже он правда стоял,так в порядке все,вообщем не советую я с данным магазином сотрудничать лучше в проверенном брать!!!|||Уважаемые, хочу оставить отзыв о компании WiFiGroup.Их сайт размещается по адресу http://wifiworld.ruЭто компания мягко сказано обманщик. Компания нанимает людей для выполнения задач, а потом их кидает не отдавая договоренную  плату за услуги. Я уверен что я не один такой был и буду, по этому пишу отзыв что бы другие программисты, администраторы, будущие клиенты, не связывались с этим обманщиками.|||ЖАЛОБА. 5 января с номера +380955998510 было незаконно снято  в 07.28 мин.  29 грн., якобы с моего номера был звонок на номер 708.  И в течении 4 дней суточных так и не вернули назад украденную сумму. Утвердждая,что был звонок с моего номера. Но это невозможно,клавиатура в мобильном телефоне блокируется и я никогда  и вообще никто не мог совершать на этот номер никогда звонки,я требую справедливости и возврата суммы!|||Не в первый раз покупаю консервированную красную фасоль "Global Village". Всегда была довольна качесвом продукции, и в магазине выбирала именно этот продукт , т.к. фасолька мелкая - как раз то, что надо для моего рецепта да и по количеству продукта -точно  то, что нужно. Однако была разочарована, купив такую же банку фасольки под Новый год: при вскрыти  оказалось, что банка заполнена ровно на половину.  При заявленной массе продукта (надеюсь без  жидкости) фасоль весила 148 грамм.  Кроме того, в  банке присутствовало  достаточно много остатков шелухи от стручков.   Дата изготовления на банке - 2.10.2014(2). Обычно при обнаружении такого обмана я просто в следующий раз покупаю продукты другого производителя. А как вы считаете - приятно, когда вас обманывают?|||–¢–∞–∫–∂–µ –æ–ø–ª–∞—Ç–∏–ª–∞ —Å—á—ë—Ç 16.12.2014 –æ—Ç —Ñ–∏—Ä–º—ã –Ω–∞ —Å—É–º–º—É 113000 –∑–∞ –∫–æ—Ç—ë–ª –∏ –±–æ–π–ª–µ—Ä.–í—ã—Ö–æ–¥–∏–ª–∏ –Ω–∞ —Å–≤—è–∑—å –ø–æ—Å–ª–µ–¥–Ω–∏–π —Ä–∞–∑ 17.12.2014 –ø–æ—Ç–æ–º –∏—Å—á–µ–∑–ª–∏.–∫—Ç–æ –ø–æ—Å—Ç—Ä–∞–¥–∞–ª –æ—Ç —Ñ–∏—Ä–º—ã letovsegda –æ—Ç–∑–æ–≤–∏—Ç–µ—Å—å.—Ç–µ–ª:89277567276.–ù–∞– ¥–æ —á—Ç–æ —Ç–æ –¥–µ–ª–∞—Ç—å.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –ò–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω letovsegda.com...|||Добрый день! В ноябре получила заказ 293379882 - брюки. Брюки оказались очень маленькими, хотя на бирке был указан мой размер. 24 ноября (где-то через три дня после получения посылки на почте) произвела возврат Почтой России. По номеру почтового идентификатора отслеживала посылку. С 03 декабря стоит статус "прибыло в место вручения". Но деньги не возвращают. Несмотря на мои многочисленные обращения в службу поддержки никто ничего конкретного не отвечает, при обещании перезвонить - не перезванивают. Работники Купивипа первоначально отвечали, что посылка получена, ждите возврат денежных средств в течении 10 рабочих дней, затем выясняется, что посылка не получена,обещают перезвонить и на этом все, только обещания разобраться в данной ситуации и так до следующего звонка с моей стороны. Такого я не ожидала, так как это не первый мой заказ, качество получаемых вещей меня вполне устраивало.Планировала еще заказывать, но в сложившейся ситуации остались только негативные впечатления. Очень разочарована.|||заказывал наушники битс тур 2.0 со скидкой за 2450 руб + доставка по почте 700 руб. Пришла посылка по емс сказали заплатить 4350 + 700 рублей за доставку на почте сказали до вскрытия  надо  оплатить посылку  Посылка была отправлена от частного лица азиатской национальности, было указано просто наушники без никакой уточняющей  информации. Позвонил на номер +74996536892 отвечает девушка сказала что перезвонит менеджер зерез 5 мин ждал пол часа и отправил посылку обратно.|||Люди не покупайте машины в этом салоне,будьте бдительны обходите его стороной и всем советуйте........................... ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ..|||Заказ №429960.Заказала мебель в этом интернет магазина 14.12.14.С девушкой консультантом обговорили все детали. Через 7 рабочих дней мне позвонили и сказали, что мебель подорожала и мне придеться доплатить еще 6040 рублей(чего впринципе не имели право делать). Ну ладно,я согласилась. Мебель наконец- то привезли через 9 рабочих дней(25.12.14), привезли в 6,30 утра.Сборщик смог прийти только 28.12.14. И вот здесь начинается самое интересное. Шкаф пенал оказался высотой 1,76, а в заказе должен был быть 2,20.Шкаф купе оказался без подсветки, Ящики которые должны были быть в шкафу, оказались размером намного меньше. Позвонила в этот интернет магазин 29.12.14, сказали , что в течении 2-х дней со мной обязательно свяжутся с фабрики. Сегодня уже 8.01.15, до сих пор никто не связался. Очень прошу разобраться с моим вопросом.|||–ò–º–µ–ª–∞ –≥–ª—É–ø–æ—Å—Ç—å –≤ –º–∞—Ä—Ç–µ 2012–≥ "–¥–æ–±—Ä–æ–≤–æ–ª—å–Ω–æ-–ø—Ä–∏–Ω—É–¥–∏—Ç–µ–ª— å–Ω–æ" –ø—Ä–∏ –æ—Ñ–æ—Ä–º–ª–µ–Ω–∏–∏ –∫—Ä–µ–¥–∏—Ç–∞ –≤ –°–±–µ—Ä–±–∞–Ω–∫–µ –ø–æ–¥–ø–∏—Å–∞—Ç—å –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä —Å—Ç—Ä–∞—Ö–æ–≤–∞–Ω–∏—è –∂–∏–∑–Ω–∏, –±–µ–∑ –Ω–µ–≥–æ –Ω–µ –¥–∞–≤–∞–ª–∏ –∫—Ä–µ–¥–∏—Ç. –Ø –∏ –Ω–µ –¥—É–º–∞–ª–∞ —Ç–æ–≥–¥–∞, —á—Ç–æ –º–Ω–µ –ø—Ä–∏–¥–µ—Ç—Å—è –æ–±—Ä–∞—Ç–∏—Ç—å—Å—è —Å–æ —Å—Ç—Ä–∞—Ö–æ–≤—ã–º —Å–ª—É—á–∞–µ–º. –í —Å–µ–Ω—Ç—è–±—Ä–µ 2014–≥ –ø–æ–ª—É—á–∏–ª–∞ 2 –≥—Ä—É–ø–ø—É –∏–Ω–≤–∞–ª–∏–¥–Ω–æ—Å—Ç–∏, —Ç.–µ. –Ω–∞—Å—Ç—É–ø–∏–ª —Å—Ç—Ä–∞—Ö–æ–≤–æ–π —Å–ª—É—á–∞–π, –Ω–æ –æ–±—Ä–∞—Ç–∏–≤—à–∏—Å—å –≤ –û–û–û "–°—Ç—Ä–∞—Ö–æ–≤—É—é –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—é "–†–æ—Å–≥–æ—Å—Å—Ç—Ä–∞—Ö-–ñ–∏–∑–Ω—å", –ø–æ–ª—É—á–∏–ª–∞ –Ω–µ—Ä–µ–∞–ª—å–Ω—ã–π –ø–µ—Ä–µ—á–µ–Ω—å –¥–æ–∫—É–º–µ–Ω—Ç–æ–≤, –æ –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã—Ö –ø–æ—á–µ–º—É –≤ –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–µ –Ω–∏—á–µ–≥–æ –Ω–µ –±—ã–ª–æ —Å–∫–∞–∑–∞–Ω–æ. –Æ—Ä–∏–¥–∏—á–µ—Å–∫–∏ –ø–æ–¥—Ç–≤–µ—Ä–∂–¥–µ–Ω–∏–µ–º –Ω–∞—Å—Ç—É–ø–ª–µ–Ω–∏—è —Å—Ç—Ä–∞—Ö–æ–≤–æ–≥–æ —Å–ª—É—á–∞—è —è–≤–ª—è–µ—Ç—Å—è —Å–ø—Ä–∞–≤–∫–∞ –ú–°–≠. –ê –ø—Ä–∏—á–∏–Ω–∞ –∑–∞–±–æ–ª–µ–≤–∞–Ω–∏—è –≤–æ–æ–±—â–µ –º–æ–µ –ª–∏—á–Ω–æ–µ. –ò –ø–æ—á–µ–º—É –ø—Ä–∏ –∑–∞–∫–ª—é—á–µ–Ω–∏–∏ –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–∞ –í—ã –Ω–µ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–µ—Å–æ–≤–∞–ª–∏—Å—å –º–æ–∏–º –∑–¥–æ—Ä–æ–≤—å–µ–º? –≠—Ç–æ –∫–∞–∫ –∂–µ —è —Å —Ç—Ä—É–¥–æ–º –ø–µ—Ä–µ–¥–≤–∏–≥–∞—è—Å—å –ø–æ –¥–æ–º—É –¥–æ–ª–∂–Ω–∞ —Å–æ–±—Ä–∞—Ç—å –≤—Å–µ —ç—Ç–∏ –¥–æ–∫—É–º–µ–Ω—Ç—ã, –∞ –æ—Ñ–æ—Ä–º–ª—è—Ç—å –¥–æ–≤–µ—Ä–µ–Ω–Ω–æ—Å—Ç—å –Ω–∞ –ø—Ä–µ–¥—Å—Ç–∞–≤–∏—Ç–µ–ª—è —É –º–µ–Ω—è –Ω–µ—Ç —Ñ–∏–Ω–∞–Ω—Å–æ–≤–æ–π –≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω–æ—Å—Ç–∏. –ö–æ–Ω–µ—á–Ω–æ, –í–∞–º –Ω–µ —Ö–æ—á–µ—Ç—Å—è –Ω–µ—Å—Ç–∏ —É–±—ã—Ç–∫–∏ –∏ –≤—ã–ø–ª–∞—á–∏–≤–∞—Ç—å —Å—Ç—Ä–∞—Ö–æ–≤–∫—É, –∞ –ª—é–¥–∏ - —ç—Ç–æ –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –∏—Å—Ç–æ—á–Ω–∏–∫ –¥–æ—Ö–æ–¥–∞. –ß—Ç–æ –∂–µ —Ä–∞–¥—É–π—Ç–µ—Å—å, —Å–æ–±—Ä–∞—Ç—å –¥–æ–∫—É–º–µ–Ω—Ç—ã —è —Ñ–∏–∑–∏—á–µ—Å–∫–∏ –Ω–µ —Å–º–æ–≥—É, –∞ –∑–Ω–∞—á–∏—Ç –í—ã –æ–ø—è—Ç—å –≤ –ø—Ä–∏–±—ã–ª–∏! –ë–æ–≥ –í–∞–º —Å—É–¥—å—è, –í—ã —Ç–æ–ø—á–∏—Ç–µ —á–µ–ª–æ–≤–µ—á–µ—Å–∫–∏–µ –¥—É—à–∏ –∏ –Ω–∏—á–µ–≥–æ –ø—Ä–∏ —ç—Ç–æ–º –Ω–µ —á—É–≤—Å—Ç–≤—É–µ—Ç–µ!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –û–û–û ¬´–°–ö ¬´–†–ì–°-–ñ–∏–∑–Ω—å¬ª...|||Сама я по врачам не хожу, так как не располагаю свободным временем чтобы просиживать его в компании бабушек и слушать о их болячках... Но хотелось бы высказать весь негатив от лица моей мамы.Наверное начну с того что она инвалид 2 группы,больные суставы,гемоглобин низкий на столько что лежала по этой причине в больнице недавно и то не особо любит посещать это заведение... Но к сожалению заболела!!! Мало того что пролежала весь Новый год с температурой,так еще и врача смогла вызвать только после всех праздников - в регистратуре просто не поднимали трубку!!!  Ок, ладно, пережили...пришел участковый терапевт-назначил уколы утром и вечером,так как подозрение на воспаление и сказал что будет приходить медсестра.Сегодня я сама застала утром эту чудо-даму,которая с недовольством рассказывала что у нее сегодня 12 человек надо обежать и настойчиво предложила сделать сразу 2 укола....к сожалению мы уже такое проходили и это чуть не привело к летальному исходу,поэтому мы отказались!!!  В результате вечером эта мадам так и не пришла!!!! Знаете,за все те годы как специалисты вашей поликлиники пытаются долечить до гробовой доски моих родных в этот раз я молчать не буду!!! Если по данному вопросу не последует разбирательство,то писать я буду не Минздрав, а в Прокуратуру)))) так что ждем официального ответа))|||Хочу оставить отзыв о компании"Роспароходство ".Купили билеты на проведение новогодней ночи, с 2014 год, на 2015. Нас было 7 человек, один подросток, 14 лет. Билеты на семь человек стоили 62700. С взрослого 9700, а с подростка 4500. Сумма предполагает нормальный стол и нормальное обслуживание. То, что мы увидели, повергло нас в недоумение. Во первых гардероб. Тёмное помещение, без гардеробщика, самообслуживание. То есть, если не дай Бог произойдёт пропажа к примеру шубы, за это ответственности никто не несёт. Далее, мы прошли в сам зал... Такой давки мы не видели давно. Столы поставлены так тесно, что людям которым надо было просто выйти, приходилось преодолевать невероятные неудобства, так как сдвигать стулья не получалось и приходилось попросту вставать. Духота в помещении просто ужасная, колонки орут так, что многие не выдерживали и попросту затыкали уши. Новый год прошёл под бой курантов, мы выпили шампанское, поздравили друг друга, сели и я стала звонить родным поздравлять, а они удивлённо мне говорят, сейчас только начали бить куранты по телевизору?(!)  Далее, сервировка стола. Почему в салатах нет ни ложки или лопатки то, чем каждый накладывает еду в свою тарелку? Ни в одном салате. Приходилось людям своей вилкой которой они ели, или ножом, накладывать в тарелку еду. Это что за свинарник? Официанты не русские, то ли таджики то ли казахи. Понимают плохо по русски, унесли приборы после салата, так приборов мы и не дождались. Горячее принесли когда половина людей разошлась. Нам принесли, но так как не было приборов, так горячее там и осталось. Это за сумму почти 10000!!! Где совесть, организаторы этого лохотрона? Других слов нет! Мы конечно за столом возмутились, но решили в новогоднюю ночь до конца не портить себе настроение. Но другие не выдерживали и требовали организатора или старшего в микрофон, кто отвечал бы за это безобразие. Никого не нашли(!). А если не дай то Бог какое нибудь Ч.П? Кто отвечает за всё это мероприятие?! Всё то, что нам предоставили, МАКСИМУМ стоит в половину, а то и дешевле. Стыдно должно быть за такую обдираловку. Наш стол был номер 5. Хуже вечера мы себе и представить не могли.|||Купила тур со скидкой на групоне. Понадеялась на действительно волшебное Рождество в Витебске.Начну с хорошего - Беларусь - прекрасная страна, люди тут добрые и открытые. Посмотрели города Витебск, Полоцк и Городок. Очень хорошие местные гиды, прекрасная подача информации и знание материала. На этом восторг заканчивается и начинается натуральный кошмар.Постоянные задержки отправления автобуса - но не из-за опоздунов-туристов, а медлительного и болтливого не по делу сопровождающего нас из Москвы "гида" Сергея. Человек просто не может быть организатором. Абсолютно не знает программу, не в состоянии решить организационные вопросы (туалет, например; и еще два дня подряд оставлял нас без обеда, хотя изначально речь о нем велась и договоренности были). Водители не знают дорогу!!! По полчаса кружили по одним и тем же улочкам, ну что мешало изучить карту заранее?! Сегодня вообще финиш - не завелся автобус. Почему нельзя было водителю заранее выйти и проверить всё - загадка.По прибытии в Витебск со всего автобуса содрали по 500 рублей - якобы за вход в музеи. Хотя все музеи и экскурсии уже были включены в программу.Кстати, часть музеев и культурной программы молча отменили, даже не предупреждая. Одним словом, Беларусь хорошая, фирма - откровенно дерьмовая. Идея поездки прекрасная, но отсутствие организации все портит. Никому не рекомендую обращаться в кузнецкий мост ни за какими услугами, эти люди могут только вам все испортить и еще содрать за это денег.|||–Ø —Å –¥–æ—á–∫–æ–π –ø—Ä–æ–ª–µ–∂–∞–ª–∞ –Ω–µ–¥–µ–ª—é –≤ –¥–µ—Ç—Å–∫–æ–º –æ—Ç–¥–µ–ª–µ–Ω–∏–∏.–ü–æ–ø–∞–ª–∏ —Ç—É–¥–∞ —Å —Ç–µ–º–ø–µ—Ä–∞—Ç—É—Ä–æ–π –∏ –∫—Ä–∞—Å–Ω—ã–º –≥–æ—Ä–ª–æ–º.–±—É–∫–≤–∞–ª—å–Ω–æ –≤ –¥–µ–Ω—å –≤—ã–ø–∏—Å–∫–∏ —É–∂–µ –¥–æ–º–∞ –∏ —É –º–µ–Ω—è –∏ —É –¥–æ—á–∫–∏ –Ω–∞—á–∞–ª–∞—Å—å —Ä–≤–æ—Ç–∞ –∏ –¥–∏–∞—Ä–µ—è.–ù–∞—Å —Å–Ω–æ–≤–∞ –∑–∞–±—Ä–∞–ª–∞ —Å–∫–æ—Ä–∞—è –∏ –ø–æ–ª–æ–∂–∏–ª–∏ –≤ –∏–Ω—Ñ–µ–∫—Ü–∏–æ–Ω–Ω–æ–µ –æ—Ç–¥–µ–ª–µ–Ω–∏–µ.–ú—ã –ø—Ä–∏–º–∏—Ä–∏–ª–∏—Å—å –±—ã —Å —Ö–æ–ª–æ–¥–æ–º,—á—Ç–æ –≤ –ø–∞–ª–∞—Ç–µ,–Ω–æ –ø—è—Ç–Ω–∞ –≥—Ä—è–∑–∏ —Å–æ–≤—Å–µ–º —É–∂ —Å–º—É—â–∞—é—Ç.–∫–∞–∫-—Ç–æ –Ω–µ —Ö–æ—á–µ—Ç—Å—è –ø–æ–¥—Ö–≤–∞—Ç–∏—Ç—å –µ—â–µ –∫–∞–∫—É—é-–Ω–∏–±—É–¥—å –≥–∞–¥–æ—Å—Ç—å.–ü—è—Ç–Ω–∞ –µ—Å—Ç—å –Ω–∞ —Ç—É–º–±–æ—á–∫–µ,—Å—Ç–µ–Ω–∞—Ö,–ø–æ–¥–æ–∫–æ–Ω– Ω–∏–∫–µ,–≤–∞–Ω–Ω–æ–π.–ü–æ—Ö–æ–∂–∏ –Ω–∞ —Ç–æ,–∫–∞–∫ –±—É–¥—Ç–æ –∫—Ç–æ –∫–æ—Ñ–µ –±—Ä—ã–∑–≥–∞–ª.–†–µ–±–µ–Ω–∫—É 2 –≥–æ–¥–∞ –∏ –º–µ–Ω—è –æ—á–µ–Ω—å –±–µ—Å–ø–æ–∫–æ–∏—Ç —ç—Ç–∞ –∞–Ω—Ç–∏—Å–∞–Ω–∏—Ç–∞—Ä–∏—è.–¢–µ–º –±–æ–ª–µ–µ –≤ –∏–Ω—Ñ–µ–∫—Ü–∏–æ–Ω–Ω–æ–º –æ—Ç–¥–µ–ª–µ–Ω–∏–∏.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –£–ó"–ö—Ä—É–ø—Å–∫–∞—è  –¶–†–ë"...|||Мною был заключен договор 1/02 от 2.09.2014 с Вами - ИП Половинкин А.С. на ремонтно-строительные работы по отделке квартиры.Начало работ было радужным Вы представили договор и смету, которые мною были проанализированы и подписаны.  Затем пошли "косяки", а именно: электрическая проводка проложена c нарушением нормативов, канализация и водопровод выполнен неправильно (нельзя подключить стиральную машину, моечную машину), унитаз поставлен так, что упираешься в короб, через пол в ванной комнате вода протекает на нижний этаж, в кухне провода болтаются, выкючатели отсутствуют, водонагреватель не установлен, отопление пола не работает. Пол затоптан, канализация в ванной комнате не закреплена в лоджии отсутствует заглушка подоконной доски и т.п..При этом Вы клятвенно обещали выполнить все работы до нового 2015 года, за искючением устройства полов в жилых комнатах и установки дверей. Вместе с тем, нами регулярно выдавались Вам денежные средства за выполненные работы и приобретение материалов в сумме 370 тыс. рублей. Прошу предоставить график окончания работ.                 В.С.Коболев|||прислали товар он мне не понравился в итоге я его отправил назад 1 ноября заявление тоже о возврате тоже написал в ноябре но до сих пор так и не вернули мне  деньги постоянно меня игнорируете уже сотню писем вам отослал буду вынужден подать на вас в суд|||08.12.2014г. был сделан заказ на массажер в интернет магазине massazhers.ruпришло письмо с инструкцией по оплате.в Сбербанк Онлайн заполните следующие поля:Номер карты получателя: 676196000208959180Сумма: 3830Сообщение получателю: 100042Далее нажмите кнопку "Перевести" и подтвердите операцию.Заказы отправляются на следующий рабочий день после поступленияденежных средств на наш счет.После отправки мы сообщим трэкинг номер для отслеживания посылки.заказ был оплачен, копия квитанции выслана по электронной почте в интернет магазин. но ни звонков, не ответов на дальнейшие обращения нет.Осторожно - мошенники!|||Добрый день! В интернет-магазине ProstoBit.ru я заказал видеокамеру JVC GY-HM70, стоимостью 58649 руб.+1000 руб. доставка.  Оплатил через банк 13 декабря 2014г в  ООО«ТоргМастер». До сих пор магазин prostobit.ru мне не высылает заказ № 16001 . На телефон 8(800) 775-4970 не отвечает. На мою почту никаких сообщений. Что мне делать, чтобы получить  мой заказ за № 16001 (видеокамеру JVC GY-HM70)???Являюсь пенсионером по выслуге (работал в лицее преподавателем). Помогите Пожалуйста.Высылаю квитанцию об оплате.|||Являюсь постоянным покупателем магазина Пятерочка. Скопилось множество стреч-карт со скидкой. Прочитал правила акции. Не более 5 карт единовременно. Если сумма скидки (так написанно в правилах акции на официальном сайте) больше суммы покупки - остаток скидки сгорает. У меня было 5 стреч-карт по 100 рублей. при попытке расплатиться ими за товар стоимостью 490 руб. кассир отказалась взять от меня пять карт. взяла только 4, со словами что 90 руб. мне придется все равно оплатить, ибо не имеет она права взять с меня карты на болььшую сумму чем покупка. хотя я сдачи никакой и не просил. Я пытался сказать что то про правила акции и т.д. а в ответ был облит грязью, что я нищета и .д. хотя за каждую эту карту я купил товара минимум на 500 рублей. В правилах написанно что я могу оплатить 100% товара этими картами. а по факту - это невозможно. Ведь даже если товар будет стоить 499 рублей с меня потребуют 99 рублей. так как покупка меньше. г.Тихвин Магазин пятерочка 1-ый микрорайон д8|||05.01.2015г. мы с семьей приобрели в данном магазине вертолет на дистанционном управлении. При осмотре игрушки я попросила продавца продемонстрировать как он работает, исправен он или нет. Продавец мне отказал. Вместо этого он включил его держа в руках, и заверяя нас, что все работает. На пульте не работали некоторые функции, продавец сослался на старые батарейки и заверил нас, что после того, как мы сами их поменяем, все заработает. Но этого не произошло. Мы заряжали вертолет 3 часа, сменили батарейки в пульте, но игрушка так и не полетела. Он кружил по полу и падал. После этого перестал крутиться верхний пропеллер. 06.01.2015г. я принесла неисправную игрушку в магазин. На мои требования вернуть деньги, т.к. мне продали товар ненадлежащего качества, в проверке которого в полном объеме мне было отказано, ответ был отрицательным. Меня попросили написать претензию, на основании которой будет проведена экспертиза данной игрушки. Тем самым нарушили мои права, т.к. экспертиза может показать все, что угодно, ведь я покупала заведомо неисправный вертолет. На мои просьбы поговорить с аднимистратором, с которым созванивался продавец при мне, мне так же отказали, не дав возможность объяснить полную картину происходящего. В общем, настрой у меня очень негативный. Моего сына оставили без рожденственского подарка. Меня просто обокрали, продав мне испорченную вещь. Буду бороться до полного возмещения денежных средств. Теперь это дело принципа.Уже сейчас просмотрела отзывы о данном магазине. У него куча исков по всей области. Господа учредители, хватить дурить нас и наших детей!|||Доброго времени суток. Недавно наткнулся на продажу мне просроченного товара в магазине  "пятерочка"  по адресу: г.Самара,поселок мехзавод,квартал  7,дом 2. Штрих код и срок годности  были  заклеены какими то накоефками с номерами. Убедительная просьба навести порядок с персоналом и качеством товара.|||Пишу как автор. Соглашусь, к авторам отношение свинское. Когда я получала предложения о выполнении заказов — была просто в шоке от гонорара, которые они предлагали!! Реферат — 180 руб, курсовая — 300! Я со своими двумя специальностями, дипломом, стажем буду писать за копейки??? В итоге дождалась 3 работы по своей квалификации, выполнила в срок, очень качественно, за одну из работ - мне выдали, мол оригинальность 77%, повысьте до 80. Я поняла, что мои аргументы, что на все цитирования есть ссылки, не подействуют. За такое отношение они тебе 300 руб.заплатят (стоимость реферата, который я выполняла. Изначально предложили вообще 180). Нет уж, работать за копейки у них не буду, пусть ищут школьников что ли, которые себя смогут так низко оценить, и высылают скачанные работы, судя по всем предыдущим отзывам студентов. А какая там система? Заказчик может хоть 1000 оплатить, а автор должен делать качественную оригинальную работу за гроши!Угадайте - остальные деньги кому в карман? Спрашивается - за что? Вывод - ни авторам, ни заказчикам связываться с этой конторкой настоятельно не рекомендую!|||Добрый день! Простите,но уже просто нет сил это всё терпеть. Сегодня 05.01.2015 я купила в магазине "Яблоко" п. ГРЭС,ул. Яблочкова огурцы, мне их взвесили по цене 199,99 руб. за килограмм и помидоры по цене 149,99 руб. за килограмма, но на кассе мне пробили огурцы по цене 249,99 руб. за килограмм и помидоры по цене 249,99 руб.,сказав,что товар подорожал. Как такое может быть,что за несколько минут,пока я дошла до кассы товар подорожал? И это не единственный минус,цены на товаре не всегда совпадают с ценами на кассе, бывает и такое,что кассир умышленно пробивает один и тот же товар по два раза,а я молодая мама в декрете и прежде чем пойти в магазин и выбрать товар,я рассчитываю на определенную сумму,а она всегда получается другой. Так же,не мало важный "минус" -  Расстояние между магазинными стеллажами очень маленькое,что невозможно даже пройти одному человеку,не говоря уже о тележке или о коляске с ребенком (  ГОСТ 51773-2001 «Розничная торговля. Классификация предприятий»Согласно этому ГОСТу, а также СНиПу 2.08.02–89«Общественные здания и сооружения ..» расстояние между магазинными стеллажами не должно быть меньше 1,4 метра). Так что сплошные нарушения.|||Здравствуйте! Я столкнулась с таким заболеванием как ветрянка,если по научному то ветряная оспа,болезнь протекает тяжело, высокая температура,ужасный зуд, отсутствие аппетита, крайне нервное состояние, воспаление лимфоузлов по всей шее и на голове, отсутствие сна по ночам уже более 3х суток,сплю только днем часа по 3, это ужасное заболевание!Вызвали врача 03.01.2015г. на дом, врач посмотрел горло ,ознакомился с теми препаратами которые я принимаю, и сказав что больничный мне дать не может так на работу мне 04.01.2015г., что ко мне приедет врач 04.01.2015г. и выпишет!Так как я в очередную ночь вообще не спала вырубило меня в часов 10.00 примерно, и звонок домофона я к сожалению не слышала когда приезжал врач, я позвонила в регистратуру поликлиники мне пригласили врача который приезжал, я объяснила ей ситуацию, на что я в ответ услышала что ее рабочий день до 16:00 и она не собирается ко мне идти, да не спорю есть моя вина в том что не открыла дверь, но меня можно тоже понять?!после долгого молчания врач мне заявляет приходите сами, и тут я опешила ведь у меня ветрянка как я приду в поликлинику где могут быть люди которые как и я раньше не болели, на что мне было отвечено "Что хотите то и делайте", я возмутилась и сказала мне нужен больничный!!!-Её величество врач Майорова Е.Ф. все таки предложила выход. Я послала в поликлинику свою племянницу 11 лет с документами, выписали больничный с 04.01.2015г. по 08.01.2015г. (Где вы простите видели что веирянка проходит за 4 дня?), когда племяшка передала трубку врачу, врач мне заявляет чтобы я все равно пришла 08.01.2015г. сама, простите как???? Ведь там могут быть и беременные которые не болели ветрянкой, и могут быть ужасные последствия, могут быть пожилые люди, дети в конце концов!!!!Я Майоровой Е.Ф. предложила прийти самой, на что мне было сказано у меня нет на это ни времени ни желания!Подскажите что мне делать в этой ситуации???Я реально не пойду в поликлинику к врачу только лишь потому что она меня лично увидеть хочет,сами понимаете это не шуточное дело подвергать других риску заболеть ветрянкой!!!!????|||Здравствуйте! Наша контора выплачивает нам заработную плату 25 и 5 числа каждого месяца. Перед новым годом до 25 выплата зарплаты была осуществлена, а аванс который должен быть 5-го числа они сказали что выплатят только 12 января. По трудовому кодексу они должны были выплатить 31 числа! Как нам быть?|||28.12.2014 –≥.–ø—Ä–∏ –ø–æ—Å–µ—â–µ–Ω–∏–∏ –∫–æ—Å–º–µ—Ç–æ–ª–æ–≥–∏—á–µ—Å–∫–æ–≥–æ —Å–∞–ª–æ–Ω–∞ Lamerel –û–û–û" –ê—Ä–≥–∞–Ω–∞-–õ–∞–π–Ω" –Ω–∞—Ö–æ–¥—è—â–∏–π—Å—è –ø–æ –∞–¥—Ä–µ—Å—É –≥.–£—Ñ–∞ —É–ª.–ö–∞—Ä–ª–∞-–ú–∞—Ä–∫—Å–∞ 57 –±—ã–ª–∞ –≤–∑—è—Ç–∞ —Å –º–µ–Ω—è –ø–∞—Å–ø–æ—Ä—Ç –æ–±–º–∞–Ω–Ω—ã–º –ø—É—Ç–µ–º –¥–ª—è —Ç–æ–≥–æ –≤ —Å–ª—É—á–∞–µ –µ—Å–ª–∏ –ø—Ä–∏ –ø—Ä–æ–≤–µ–¥–µ–Ω–∏–∏ —É—Å–ª—É–≥–∏ –∫–æ—Å–º–µ—Ç–æ–ª–æ–≥–∏–∏ –∏—Å–ø–æ—Ä—Ç—è—Ç –ª–∏—Ü–æ,—á—Ç–æ –¥–∞–Ω–Ω—ã–µ –Ω—É–∂–Ω–æ —Ä–µ–≥–∏—Å—Ç—Ä–∏—Ä–æ–≤–∞—Ç—å.–°–∞–º–∞ —É—à–ª–∞ –≤ –∫–∞–±–∏–Ω–µ—Ç –¥–ª—è –¥–∏–∞–≥–Ω–æ—Å—Ç–∏–∫–∏ —Å–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–∏—è –∫–æ–∂–∏ –∏ –ø—Ä–æ–≤–µ–¥–µ–Ω–∏—è –∫–æ—Å–º–µ—Ç–æ–ª–æ–≥–∏—á–µ—Å–∫–æ–π –ø—Ä–æ—Ü–µ–¥—É—Ä—ã –Ω–∞ 1,5 —á–∞—Å–∞,.–í–æ—Å–ø–æ–ª—å–∑–æ–≤–∞–≤—à–∏—Å—å –º–æ–∏–º –æ—Ç—Å—É—Ç—Å—Ç–≤–∏–µ–º,—Å –º–æ–∏–º–∏ –ø–∞—Å–ø–æ—Ä—Ç–Ω—ã–º–∏ –¥–∞–Ω–Ω—ã–º–∏,–±–µ–∑ –º–æ–µ–≥–æ –¥–æ–±—Ä–æ–≤–æ–ª—å–Ω–æ–≥–æ ¬†—Å–æ–≥–ª–∞—Å–∏—è ¬†–±—ã–ª –æ—Ñ–æ—Ä–º–ª–µ–Ω ¬†–ø–æ—Ç—Ä–µ–±–∏—Ç–µ–ª—å—Å–∫–∏–π ¬†–∫—Ä–µ–¥–∏—Ç –≤ –ê–ª—å—Ñ–∞-–ë–∞–Ω–∫–µ ¬†–Ω–∞ —Å—É–º–º—É 54 —Ç —Ä(–ø—è—Ç—å–¥–µ—Å—è—Ç —á–µ—Ç—ã—Ä–µ —Ç—ã—Å—è—á–∏ —Ä—É–±–ª–µ–π),—è–∫–æ–±—ã —á—Ç–æ —è –ø—Ä–∏–æ–±—Ä–µ–ª–∞ –≤ —Å–∞–ª–æ–Ω–µ Lamerel ¬†–∫–æ–º–ø–ª–µ–∫—Å –Ω–∞–±–æ—Ä–∞ Lamerel –ø–æ —É—Ö–æ–¥—É –∑–∞ –∫–æ–∂–µ–π –ª–∏—Ü–∞.–ú–Ω–µ –¥–∞–ª–∏ –±—É–∫–ª–µ—Ç—ã,—Ä–µ–∫–æ–º–µ–Ω–¥–∞—Ü–∏–∏,–ø–∞– º—è—Ç–∫–∏ –ø–æ —É—Ö–æ–¥—É –∑–∞ –∫–æ–∂–µ–π –∏ –ø–∏—Ç–∞–Ω–∏–µ–º.–ö–æ—Å–º–µ—Ç–æ–ª–æ–≥ –¥–∞–ª–∞ –º–Ω–µ —Å–≤–æ–π —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω –Ω–∞ –≤–∏–∑–∏—Ç–∫–µ –∏ —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∞ —á—Ç–æ–± —è –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª–∞ –µ–π —á–µ—Ä–µ–∑ 30 –º–∏–Ω—É—Ç –∏ —á–∞—Å ¬†—á—Ç–æ–± —Å–æ–æ–±—â–∏—Ç—å –µ–π —Å–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–∏–µ –∫–æ–∂–∏ –Ω–µ –≤–æ–∑–Ω–∏–∫–ª–∞ –ª–∏ –∞–ª–ª–µ—Ä–≥–∏—è.–ü–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–≤ –µ–π —É–∑–Ω–∞–ª–∞ —á—Ç–æ –Ω–∞ –º–µ–Ω—è ¬†–æ—Ñ–æ—Ä–º–ª–µ–Ω –∫—Ä–µ–¥–∏—Ç.–î–æ–º–∞ —Å—Ä–µ–¥–∏ –±—É–∫–ª–µ—Ç–æ–≤ —è –Ω–∞—à–ª–∞ –ø–æ–¥–±—Ä–æ—à–µ–Ω–Ω—ã–π –°–µ—Ä—Ç–∏—Ñ–∏–∫–∞—Ç –Ω–∞ —Å—É–º–º—É 54 —Ç —Ä(–ø—è—Ç—å–¥–µ—Å—è—Ç —á–µ—Ç—ã—Ä–µ —Ç—ã—Å—è—á–∏ —Ä—É–±–ª–µ–π),–≤ —Å–µ—Ä—Ç–∏—Ñ–∏–∫–∞—Ç–µ —É–∫–∞–∑–∞–Ω–æ –ø–æ–¥–ª–µ–∂–∏—Ç –æ–±–º–µ–Ω—É –Ω–∞ –∫–æ–º–ø–ª–µ–∫—Å Lamerel.(–≤–æ—Ç –µ—â–µ –¥–∞–Ω–Ω—ã–µ —É–∫–∞–∑–∞–Ω–Ω—ã–µ –≤ —Å–µ—Ä—Ç–∏—Ñ–∏–∫–∞—Ç–µ –ò–ù–ù 0275085979,–ö–ü–ü 027802001,–û–ì–†–ù 1140280054705,–∫\—Å 3010181030000000060). –í —Å–æ–æ—Ç–≤–µ—Ç—Å—Ç–≤–∏—è–º –ì–ö .–†–§.–ø–æ—Ç—Ä–µ–±–∏—Ç–µ–ª—å—Å–∫–∏–π –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä —è–≤–ª—è–µ—Ç—Å—è –¥–≤—É—Ö—Å—Ç–æ—Ä–æ–Ω–Ω–∏–º –¥–æ–±—Ä–æ–≤–æ–ª—å–Ω—ã–º, –∏—Å–∫–ª—é—á–∞—é—â–∏–º –≤–≤–µ–¥–µ–Ω–∏—è –≤ –∑–∞–±–ª—É–∂–¥–µ–Ω–∏—è —Å—Ç–æ—Ä–æ–Ω –æ–±–º–∞–Ω–∞,–∞ —Ç–∞–∫–∂–µ –∑–ª–æ—É–ø–æ—Ç—Ä–µ–±–ª–µ–Ω–∏–µ –¥–æ–≤–µ—Ä–∏–µ–º. –ú–Ω–æ–π –∏ –û–û–û "–ê—Ä–≥–∞–Ω–∞-–õ–∞–π–Ω" –ø–æ –≤—ã—à–µ–ø–µ—Ä–µ—á–∏—Å–ª–µ–Ω–Ω—ã–º —É—Å–ª–æ–≤–∏—è–º –Ω–∏–∫–∞–∫–æ–≥–æ –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–∞ –≤ —É—Å—Ç–Ω–æ–π –∏ –ø–∏—Å—å–º–µ–Ω–Ω–æ–π —Ñ–æ—Ä–º–µ –∑–∞–∫–ª—é—á–µ–Ω–æ –Ω–µ –±—ã–ª–æ.–Ø –Ω–∏–≥–¥–µ –Ω–µ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—é –∏ –Ω–µ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞–ª–∞.–¢—Ä–µ–±–æ–≤–∞–Ω–∏—è –ê–ª—å—Ñ–∞-–ë–∞–Ω–∫ –Ω–µ–∑–∞–∫–æ–Ω–Ω–æ –∏ –Ω–µ–æ–±–æ—Å–Ω–æ–≤–∞–Ω–Ω–æ –≤ –¥–µ–π—Å—Ç–≤–∏—è—Ö —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–æ–≤ –∫–æ—Å–º–µ—Ç–æ–ª–æ–≥–∏—á–µ—Å–∫–æ–≥–æ —Å–∞–ª–æ–Ω–∞ Lamerel ¬†–∏ —É—Å–º–∞—Ç—Ä–∏–≤–∞–µ—Ç—Å—è –ø—Ä–∏–∑–Ω–∞–∫–∏ –ø—Ä–µ—Å—Ç—É–ø–ª–µ–Ω–∏—è –ø–æ —Å—Ç–∞—Ç—å–µ –£–ö.–†–§ (—Å—Ç.159) –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏—á–µ—Å—Ç–≤–æ.–í –ê–ª—å—Ñ–∞-–ë–∞–Ω–∫–µ 30.12.2014 –≥ —è —É–∑–Ω–∞–ª–∞ —á—Ç–æ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –±—ã–ª–∏ –ø–µ—Ä–µ–≤–µ–¥–µ–Ω—ã –Ω–∞ —Å—á–µ—Ç –û–û–û"–ù–∏–∫–∞-–ü–µ—Ä–º—å".					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –û–û–û –ê–†–ì–ê–ù–ê-–õ–ê–ô–ù...|||Отзыв СЕО "Маяк" http://search-optimizer.ruПолный отстой! info@search-optimizer.ru тел. +7(4852)933356 г. ЯрославльНичего не сделают, не пытайтесь даже.Кинут, деньги не возвратят. Сделают рассылку плохих отзывов на Ваш сайтХотите проверить?|||Только сегодня забрал на Авиамоторной два маникюрных набора Зингер, которые заказывал на НГ. Наборы очень красивые, в кожаных футлярах, гравировка Зингер на каждом инструменте - все замечательно, но неужели нельзя было доставить заказ вовремя - ДО НОВОГО ГОДА???? Это ведь подарки!|||По надеялся на оплату при получении))Думал что так обмануть меня не возможно- но ошибся,телефон прислали при проверки он включился да и работал даже,но все это продлилось не долго,через несколько дней телефон заглючил,По гарантии возратить не удалось ,да и ремонт прошел за мой счет  меня обвинили что телефон поламал я!!!!|||Агентство недвижимости «Квадратный метр» (может менять название)ООО «Кейф» ЯВЛЯЕТСЯ МОШЕННИЧЕСКИМ АГЕНСТВОМ. Берёт залоги и не возвращает, не имея на это право, и доверенности от хозяев квартиры.«Госпожа» Костылева постоянно всем лжёт, предлагает сомнительные сделки, убеждает, что у неё есть связи в органах государственной власти, в опеке, в наркодиспансере. Убеждает всех, что она работает давно не менее 5ти лет. В реале лицензия на работу с недвижимостью только с 21.07.2014. ЕСТЬ РЕШЕНИЕ СУДА !!!|||Да нас тоже кинули в этой конторе под названием http://sanzhan.ru, ни обмена ни возврата у них нет..просто исчезают как ниндзи. Надо всем собратся и призвать к ответу магазин http://sanzhan.ru|||Новые маркетинговые технологии приглашают на работу. Но работу не оплачивают. Работают без договора. Будьте бдительны, не попадайтесь.Я так обожглась.|||интернет магазин  www.the-shoes.ru торгует низкокачественными подделками Nike Adidas Reebok New Balanceпо телефону уверяют ,что оригиналкогда курьер привез и открыл коробку кроссовки которые  я носил долгое время и купленные в магазине Найк отличались от той же самой модели  как небо от земликривые швы,клей торчащий в разные стороныберегите нервы и время... да и цены у них очень низкие что с учетом нынешнего курса валюты просто нереальны как мне обьяснили в горячей линии официального Найка,кстати говоря они их взяли на заметку и обещали разобраться|||Помимо Запорожья находятся в Ивано-Франковске.Алексеева Ирина 0664775770 peletaizer@mail.rubriksell@mail.ru их почта+380 (61) 224-21-10, +380 (99) 934-94-00, +380 (96) 977-26-26, +380 (67) 612-89-47, +380 (95) 887-79-75|||Корпорация Бриксел (Брикселл, Briksell) Голова кидалова Грошев Гена 0664775770Помощница Савкина Ира 0992920280Компания-производитель оборудования для производства биотоплива и самого биотоплива.Не связывайтесь с этими людьми.Продали не готовое, не укомплектованное оборудование. Тянут резину по исправлению своего горе-оборудования. Снимают с  себя всю вину.Еще раз предупреждаю, не в коем случае не связывайтесь с ними. Серьезных потерпевших десятки. Компания зарабатывает на этом.|||Отзыв удален администрацией портала поскольку автор не смог подтвердить факты, изложенные в отзыве.|||Отзыв удален администрацией портала поскольку автор не смог подтвердить факты, изложенные в отзыве.|||третьего числа моя супруга обнаружила что я якобы пять дней назад посещал сайт(так указано на моей странице),но я не мог этого сделать по причине того что я просто не заходил в приложение .|||29 декабря решила подключить тв Билайн до того 3 года худо-бедно работал интернет Билайн). Приставка после подключения поработала примерно час, потом отключилась - стала перезагружаться. После этого - работает максимум 15-20 минут и опять перезагрузка. Оператор после 3 или 4 звонка наконец допустил "наверно, оборудование надо поменять - что-то с приставкой".При этом, девушка из колл-центра заверила, что есть 5 адресов, где можно поменять оборудование (2 раза переспрашивала ее - в любом из них) - оказалось, что поменять можно только в головном центре, в остальных просто физически нет в наличии приставок.В итоге - в "новой" приставке оказался сломан свич и пульт не работает!!! При этом, технический специалист долго убеждала найти кнопку reset, которой, как оказалось, на этой модели приставки просто нет. В итоге, девушка сделала заключение "наверное приставка не работает - надо поменять" - это при том, что только приставка из всего комплекта и работает!!!! И поменяла я ее только сегодня - пару часов назад!Отвратительный провайдер, никому не посоветую!!!|||12.09.14 приобрели в магазине "Позитроника" планшетный ПК PRESTIGIO MultiPad Rider 7.0 3G. Сын (16 лет) пользовался им менее 1,5 месяцев, потом он перестал заряжаться. Отнесли в магазин, приняли по гарантии, но сказали, что ремонтировать будут 45 дней, т.к. отправляют в Кисловодск (магазин зарегистрирован на ИП Шерстюк Роман Анатольевич). Спустя 45 дней планшет отдали, сын торопился на тренировку и в магазине не проверил все функции. Сидя в маршрутке, он выяснил, что звука нет, услышать можно лишь через наушники, а через пару дней планшет выключился и больше не включился. Принесли обратно в магазин 14.12.14 г., снова взяли планшет на гарантийный ремонт, и снова на длительный срок. В договоре сказано, что на случай гарантийного ремонта должен предоставляться аналогичный товар, мы об этом прочитали лишь когда отдали планшет на ремонт второй раз. Потребовали замену, нам ответили, что на подмену привезут из Кисловодска, нужно подождать. Пришли к указанному времени, нам выдали планшет Arnova G3, но он не аналогичен, т.к. не может использоваться как телефон. Покупали планшет для сына, а получили сплошную нервотрепку и некачественный товар.|||Коммерческий директор Техногрэйда, Кузнецов Дмитрий Николаевич, гнилой человек. Он вор и взяточник. Берет откаты на всем! Ходит по трупам, подставляет людей! Главное для него своя выгода, а не интересы компании. Откаты берет с дилеров, своих подчиненных, что бы хорошо работалось, что бы не придирался на пустом месте к ним. Берет откаты со смежных служб. Любит очень в командировки ездить. Там отрывается за незаконно за счет фирмы. Рекламу данью обложил. Кузнецов Дмитрий Николаевич - очень хитрый лис. Шифруется. Ездит на старом джипе, не показывает, хотя счет очень большие на имя любовницы - секретарши и на дочку записаны. Бойтесь Кузнецова Дмитрия, коммерческого директора Техногрэйда.|||кафе на пушкинской Гавно!!!!!! пришли в 8-20 с женой и ее подругой с мужем.посидели на 5200 к нам подходит видимо админ(((( и какойто бородатый чувак который косит подо чеченца и говорят что у нас обязаловка 1500, я говорю без проблем )) у нас счет более 5000, на что они мне отвечают, админ и бородатый чувак типа что ты сними церемонишься !!!! они платить не будут в плане обезаловки 1500)))и говорят покиньте наше помещение !!!!  я не в первый раз отдыхал в этой кафешки тодасё !!! но в первый раз столкнулся с таким хамством со стороны обслуживающего персонала!! раньше советовал всем своим знакомым теперь буду отговаривать их от  похода в это хамское заведение!!!!! P.Sадмина звали Алина а Бородатый чудак так и не представился!!! очень прошу Администрацию сети кафе тодасе обратить внимание на этот беспредел назовем его так !!!! очень огорчен походом!!!думаю что больше не пойду!!|||Купила планшет с чехлом  на сайте http://планшет.tv, планшет не отвечает заявленным техническим характеристикам и перестал загружаться. Телефон, указанный на сайте не отвечает (звонила раз 10), е-мэйл тоже (писала раз 6), форма обратной связи на сайте - тоже никакой реакции. На посылке имя отправителя Л. Артем Сергеевич  Как теперь вернуть деньги?!|||Отзыв удален администрацией портала, так как автор не смог подтвердить факты, изложенные в отзыве.|||Давно пользуюсь услугами этого магазина, так как магазин большой, красивый и выбор товара на любой вкус. Никогда не было проблемы с качеством и неисправностью товара до этого времени. Покупал муж ребенку на Новый год Обучающий компьютер "Всезнайка" через пару дней поставили ребенку под елку этот подарок, мы вместе с ребенком открыли его,открыв обнаружили что компьютер не исправный. Какое огорчение и разочарование у всей семьи было не передать словами. После этого я отнесла товар обратно в магазин что бы вернуть деньги, (но к сожалению чека у нас не осталась, в предновогодней суете его муж не взял или выбросил не помнит). Обратившись к администратору магазина, на это она ответила что если чека нет так возвращать товар она не может. Я предложила распечатать чек так как знаю что это можно сделать, она на это мне ответила что год закрыт и она ничего сделать не может. Хотя могла обратиться за разрешением к выше поставленному руководству или предложить обменять товар на аналогичный. Ни услышавши даже извинения со стороны администратора или продавца я ушла очень ростроенной.  Хочу сказать что в этом магазине администратор не компетентный ни в вопросах ни в действиях, ей безразлично что будут думать покупатели или захотят после этого еще раз сюда вернуться за покупками.|||Заказала якобы в интернет магазине ноутбук, позвонил  якобы менеджер и предложил оплатить в банк по счету предоплату 100% и  пообещал, что через 2 дня они вышлют товар транспортной. После оплаты наступило полное молчание: ни телефоны не отвечают, ни по эл.адресу не отвечают и товар не высылают.Интернет магазин Excellent-book.ru,юридическое лицо ООО " Алфрам", счет на ООО" Вертикаль" в банк МДМ. Всех пострадавших прошу обратиться по адресу Nati-kurgan@yandex.ru|||Связалась на свою грешную голову с одними, мягко говоря, тварями. Имела честь заказать на сайте этого http://excellent-book.ru/ лохотронского магазина макбук, долго копила. Хочу сказать, что покупка не из дешевых. И вот, наконец-то, решила порадовать себя, однако получила в итоге слезы, злобу и бесконечную ненависть к таким бездушным уродам, которые кидают людей по чем зря......Деньги благополучно были перечислены по безналу, а товара так и не дождалась. Вот сижу и корю себя, ну, на фига ж так доверять и переводить кровью и потом заработанное хрен знает кому((((( печаль, да и только!!!Когда начали разбираться что к чему, выяснилось следующее:Во-первых, на телефоны, которые значатся на сайте, (8(495)226-40-73 и +7 (495) 120-01-69) отвечает исключительно робот-автоответчик. Дозвониться же до живого сотрудника - задачка нереальная, как будто вымерли они там все. Единственное телефонное общение было лишь после оформления заказа непосредственно на сайте.Что касаемо адреса магазина (Адрес: 109507, город Москва, Самаркандский бульвар, дом 11, корпус 1.), то по данному местонахождению данная фирма не расположена, да и вообще никогда не была "прописана".Что особенно интересно, все заявленные реквизиты горе-магазина http://excellent-book.ru/ действительно реальные и принадлежат некой левой фирме: Общество с Ограниченной Ответственностью "Алфарм" или если в кратце ООО "Алфарм", расположенной по адресу г. Москва, ул. Полярная д.41, с генеральным руководством в лице некого Несмелова М.А., однако когда я стала перепроверять все данные платежки, была неприятно удивлена, что денюжки улетели на имя какой-то ООО "Вертикаль". Вот и думаю, как же так ослепнуть от счастья покупки можно, что ничего такого не заметила, а то что это махинация чистой воды, видно невооруженным взглядом.((( Что еще больше прискорбно, оказывается, моя знакомая недавно стала еще одной наивной жертвой их развода. Заказала она у них планшет «яблочко», но уже за наличный расчет. Да, товар ей принесли, но на деле оказалось китайское г-но...за сумму оригинала.Товарищи!!!БУДЬТЕ ПРЕДЕЛЬНО ВНИМАТЕЛЬНЫ ПРИ ОБРАЩЕНИИ В ДАННЫЙ МАГАЗИН http://excellent-book.ru/ , ВАС ОБМАНУТ, КАК ПИТЬ ДАТЬ!!!если Вам также не повезло, и Вы стали жертвой этих нечистых на руку торгошей, то давайте объединимся и будем действовать сообща в борьбе с аферистами.|||Испортили НГ,заказывал телефон супруге на подарок,с доставкой затянули,телефон прислали когда уже не было времени на проверку,когда вручил жене,она в начале обрадовалась,но когда начали его уже в ключать то он отказался работать!!Жена в растроеных чуствах и я тоже!!!После праздников буду разбираться  с ними!!!!!|||Здравствуйте!Заходила сегодня в Аптеку в ТЦ Игнат, на ул. Комсомольская. В зале, кроме фармацевта за кассой, ни кого не было. Из за этого была не большая очередь, после зашли с улице две девушки и высокий парень. Тут и стало ясно, что это были сотрудники аптеки от которых исходил жуткий не приятный запах табака. А когда они заговорили, почувствовала запах не только табака, но алкоголя. Я понимаю после Новогодней ночи, но судя по их состоянию и выражению лица, сотрудники были выпившее! Такое подозрение, что они Новый год и на рабочем месте отмечают. Охранник тоже был на веселе, и даже слишком. Примите меры к сотрудникам.Спасибо за ранее!|||Хочу рассказать свою печальную историю, о том, как меня кинули мошенники. Заказал в интернет магазине http://excellent-book.ru/ принтер, стоимостью 124 250 (HP Designjet T790 1118 mm (CR649A))  руб, оплату произвел по безналичному расчету, мне выставили счет. Я его оплатил. После оплаты со мной не связались, попытки дозвониться до магазина - не увенчались успехом (на телефоне работал только автоответчик). Приехал по указанному адресу на сайте – как оказалось такой фирмы нет и никогда там не было. И что самое интересное я заметил, что счет мне был выставлен не на те реквизиты фирмы, которые указаны на их сайте, это:Полное наименование: ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "АЛФРАМ".Сокращенное наименование: ООО "АЛФРАМ".Юридический адрес: 127282, ГОРОД МОСКВА, УЛИЦА ПОЛЯРНАЯ, ДОМ 41, СТР.1. ОГРН: 1127746080318ИНН: 7715903099КПП: 771501001ГЕНЕРАЛЬНЫЙ ДИРЕКТОР: НЕСМЕЛОВ МИХАИЛ АЛЕКСЕЕВИЧА в выставленном счете фигурировала фирма:ООО "Вертикаль"Адрес: 127106, Москва, ул. Гостиничная, д. 9/4ИНН 7715977608КПП 771501001Расчетный счет: 40702810500070094021Кор. счет: 30101810900000000495БИК 044525495Банк: Филиал ОАО "МДМ Банк" в г. МоскваИщу соотечественников, кого еще кинул этот товарищ НЕСМЕЛОВ МИХАИЛ АЛЕКСЕЕВИЧ, что он причастен к этому – сомнений никаких нет, вот только не знаю, как это теперь доказать и вернуть свои денежки. Магазин http://excellent-book.ru/ , они же ООО "АЛФРАМ", и они же ООО "Вертикаль" –лохотронщики и кидалы!|||Приобрела туалетную воду Issey Miyake на сайте www.aromatambra.ru Уверяли, что оригинальный товар. На товаре даже стоит знак Ростеста... По факту ни аромат, ни упаковка, ни штрихкод не соответствует оригиналу! На мое обращение в данный интернет магазин с просьбой вернуть деньги, мне сказали, что произошло какое-то недоразумение, что у них весь товар оригинальный! И сообщили: ждите курьера, вам привезут замену и, если меня не устроит товар, то мне вернут деньги. Курьера я жду уже 2 недели, мой номер телефона игнорируется, либо сбрасывается. С других номеров тут же поднимается трубка, но, узнав, что это я, либо кладут трубку, либо говорят: ждите сегодня курьера, но никакого курьера уже 2 недели я дождаться не могу!!!Моя подруга одновременно со мной заказывала другой аромат и ситуация с товаром - аналогичная!В общем, данный интернет магазин торгует подделками!!! И никакого возврата, если не устроит товар, как указано на сайте - нет!|||Будьте осторожны при вкладах в Ипотечный кредитный потребительский кооператив СРВК «Содействие Развитию Взаимного Кредитования». При встрече они утверждают что НДФЛ включен, а далее в контракте указанно обратное. Вы теряете сумму в 6%. Обслуга, сервис на среднем уровне. Но они так же оказывают давление.|||Заказал холодильник АРДО (на сайте в наличии)оплатил 12.12.2014 Менеджер написал,что подвели поставщики попросил прислать реквизиты для возврата платежа. Реквизиты были отправлены. в ответ написали, что возврат будет произведен через два три рабочих дня.Срок оплаты истек 30.12.2014г. Написал письмо. А в ответ тишина. Попробовал дозвониться по телефону доб.5208 никто не отвечает. Я делаю вывод, что здесь мошеничество. Поэтому остается только обращение в правоохранительные органы|||Одна из наихудших строительных компаний г.Витебска.Поработав в ней-могу многое рассказать......................... ......... oduvanchik.comp@gmail.com|||Меня поражает кто еще ведется на подобные сайты!!!Если они не могут создать нормальный сайт  то что они могут за телефон продавать!!!Это же сто пудов  развод!!!Закажи кота в мешке называется!!!!|||Который раз прихожу на 3 отделение, которое расположено по адресу: г.Конаково, ул.Гагарина, д.4, и оно вечно ЗАКРЫТО!!!! сколько это может продолжаться?  приходиться идти на другое отделение №5 на проспект Ленина, д.21, где отстаивать огромную очередину, потому что туда почему то ходят со всего города,сотрудники не успевают всех обслуживать, потому что техническое оснащение оставляет желать лучшего, работает все медленно. Всех не успевают обслуживать, да это и понятно, девочки ведь не роботы. Разберитесь,пожалуйста в этой ситуации.|||Это кошмар! Еще в прошлом году было более менее, но сейчас.... По порядку. Фотографии высокого качества, альбом делала сама, я занимаюсь обработкой фотографий и знаю где и что нужно подправить, где свет добавить, где яркость. В общем, подготовила шаблон, отдала в печать...Это должен был быть подарок родным... Оплатила, через три дня смотрю на сайте оплата прошла. но в печать ничего не ушло (хотя администратор меня заверила, что это происходит автоматически и сразу, как деньги приходят)....позвонила, отдали в печать...Да, сработали быстро, отправили правильно...НО!!! Открыла и ужаснулась!!!!! 1. Однородный фон с темными полосами. Народ! Я его заливала! Как он мог так поплыть????2. Цветокррекция - это....да у меня слов нет!!! От красивый проф.фото ничего не осталось....яркости нет. цветопередача отвратная, все в зернах...Меня уверяли, что у вас все наладилось, что вы хорошо работаете....ребята! Так НЕЛЬЗЯ! Да, я не постоянный ваш клиент. Но позвольте, разве мождно так уродовать! Вывод|||Отвратительная работа cлужбы доставки Maxima-Express - номер отправленного заказа 20141224-MMR36-500-033555  c 23   декабря до 29 декабря  фирма maxima-express не смогла доставить отправленный товар в Псков - ПОЗОР|||Подтверждаю, деньги не возвращают! 10/11/14 был заказ, товара не оказалось в наличие. Деньги до сих пор 29/12/14 не вернули. Не заказывайте у них ничего!|||сделала заказ в миланару 30.11.14. на сумму 1350 руб. номер заказа 10752.деньги перечислила на карту сбербанка на имя Брусовой Л.Е,и на этом все закончилось. никакой обратной связи-администрация на мои сообщения не отвечает. в заказе стоит статус"не оплачено"хотя прошел уже месяц.пользуюсь многими интернет-магазинами,но с таким отношением к покупателю столкнулась впервые. я просто в шоке.выходит,что этот магазин мошенники? с этим нужно что-предпринять. я это просто так не оставлю.|||17 декабря я приобрела в магазине "Л"этуаль" тональный крем Альянс Перфект совершенное слияние. После нанесения крема на кожу на лице образовалась "маска", лицо высохло,образовались бело-желтые пятна,поры лица "не дышали. Я с трудом удалила с лица эту гадость. Это нечто ядовитое и вредное для здоровья. Я обращалась в магазин, чтобы мне вернули деньги за некачественный продукт, на в магазине мне ответили отказом. Как можно так обманывать людей? Я очень разочарована в фирме Лореаль.|||Перевозила вещи при помощи данной конторы. Началось с опазданий на 2 часа..при том,что заказывала срочный переезд. По итогу не хватило времени им 3 часа,чтоб перевезти стиральную машинку и плазму в соседние район. Плюс еще умудрились разбить все что везли!!!!и никто ни за что не отвечает|||Отвратительная работа - Заказ № 800233416 (от 18.12.2014) передан 24.12.14   для доставки в пункт самовывоза, c 23   декабря до 29 декабря  фирма maxima-express не смогла доставить отправленный товар в Псков - ПОЗОР|||Безобразие!!! Качество и скорость интернета просто отвратительные и это после увеличения скорости! Операторы безразличные хамы, только и слышишь от них: " это ваши проблемы". Заявки висят месяцами, никто ничего не делает! Все телефонные кабели от щитка до модема заменены, а от операторов опять: " это ваши проблемы". Да, мои проблемы в том, что я живу в этой стране, где всем на всё наплевать! Последнее обращение 29.12.2014 в 18:05, оператор некто Анастасия 315, фамилию просто отказалась назвать.|||Нашел это сайт,надеялся на нем быстро и выгодно купить себе смарт!!Но не тут то было!!Все хорошо шло к тому времени как я уплатил деньги!!Потом я им стал не интересен!!Про меня сразу забыли не смотря на мои каждодневные звонки телефон прислали только через 2 недели!!!И то на проверку телефона не дали мне ни минуты!!А телефон оказался с причудами,временами его начинает жестоко глючит!!!долгое время требовал у них замену ,но никто меня не хочет слушать,По этому буду обращаться в суд!!!|||–î–æ–±—Ä–æ–≥–æ –¥–Ω—è. –ù–∏—á–µ–≥–æ –Ω–µ –º–æ–≥—É –ø–æ–∫–∞ —Å–∫–∞–∑–∞—Ç—å –ø–æ –ø–æ–≤–æ–¥—É –±–∞—Ç–∞—Ä–µ–∏ - —Ç–æ–ª—å–∫–æ –ø–æ—Å—Ç–∞–≤–∏–ª –Ω–∞ –¥–∞—á—É. –ë—Ä–∞–ª –¥–≤–µ. –ò–∑ –ø–ª—é—Å–æ–≤ - –¥–µ–π—Å—Ç–≤–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ, –≤–æ–∑–¥—É—Ö –Ω–µ —Å—É—à–∏—Ç, —Ç–µ–ø–ª–æ –Ω–µ —Ç–∞–∫–æ–µ –∫–∞–∫ –æ—Ç –º–∞—Å–ª—è–Ω–æ–≥–æ –∏–ª–∏ –¥—Ä—É–≥–æ–≥–æ –æ–±–æ–≥—Ä–µ–≤–∞—Ç–µ–ª—è.–ì—Ä–µ–µ—Ç –≤—Ä–æ–¥–µ —Ö–æ—Ä–æ—à–æ. –ó–∞ –æ–∫–Ω–æ–º - 21 –±—ã–ª–æ –Ω–æ—á—å—é - —Ä–∞–±–æ—Ç–∞–ª–∞ –æ–¥–Ω–∞ –±–∞—Ç–∞—Ä–µ—è (–≤—Ç–æ—Ä—è –ø—Ä–∏—à–ª–∞ —É–±–∏—Ç–æ–π). –£–µ–∑–∂–∞–ª —Å –¥–∞—á–∏ —Ç–µ–º–ø–µ—Ä–∞—Ç—É—Ä–∞ –±—ã–ª–∞ 17 –≥—Ä–∞–¥—É—Å–æ–≤. –°–µ–π—á–∞—Å —Ç–∞–º 7 –≥—Ä–∞–¥—É—Å–æ–≤, (—Ä–æ–∑–µ—Ç–∫–∞ —Å–º—Å-–∫–∏ —à–ª—ë—Ç:)). –ö–æ–º–Ω–∞—Ç–∞,–≥–¥–µ –æ–Ω–∞ —Å—Ç–æ–∏—Ç, 18 –∫–≤–∞–¥—Ä–∞—Ç–æ–≤ + –ø–æ—Ç–æ–ª–æ–∫ 2,2–º.–¢–∞–∫ —á—Ç–æ –≥—Ä–µ–µ—Ç,–ø–æ–≤—Ç–æ—Ä—é—Å—å,—Ö–æ—Ä–æ—à–æ. –í–∑—è–ª "—É–º–Ω—É—é" —Ä–æ–∑–µ—Ç–∫—É - —Å—É–ø–µ—Ä. –í–æ—Ç —Ç—É—Ç –ø—Ä–µ—Ç–µ–Ω–∑–∏–π –≤–æ–æ–±—â–µ –Ω–µ—Ç. –ò–∑ –º–∏–Ω—É—Å–æ–≤: —á–∏—Å—Ç–æ –≤–∏–∑—É–∞–ª—å–Ω–æ —Å—Ä–∞–±–æ—Ç–∞–Ω–∞ —Ç–∞–∫ —Å–µ–±–µ. –í—Ä–æ–¥–µ –Ω–æ–≤–∞—è —Å–æ–≤–µ—Ä—à–µ–Ω–Ω–æ, –Ω–æ –æ–±—Ä–∞–º–ª—è—é—â–∞—è —Å–∞–º—É –∫–∞–º–µ–Ω–Ω—É—é –ø–ª–∞—Å—Ç–∏–Ω—É –º–µ—Ç–∞–ª–ª–∏—á–µ—Å–∫–∞—è –ø–æ–ª–æ—Å–∞ (–±–µ–ª–æ–π –∫—Ä–∞—Å–∫–æ–π –æ–∫—Ä–∞—à–µ–Ω–∞) - –ø–æ—á–µ–º—É-—Ç–æ –æ–±–ª—É–ø–ª–µ–Ω–∞ –æ–∫–∞–∑–∞–ª–∞—Å—å. –ü–æ–∫—Ä—ã—Ç–∏–µ –¥–µ—à—ë–≤–æ–µ, —Å—ç–∫–æ–Ω–æ–º–∏–ª–∏.–°–∞–º–∞ –ø–ª–∞—Å—Ç–∏–Ω–∞ –º–æ–∂–µ—Ç –±—ã—Ç—å –º–µ—Å—Ç–∞–º–∏ –æ—Ç–∫–æ–ª–æ—Ç–∞ - —Ç–∞–∫ —á—Ç–æ –ø—Ä–æ–≤–µ—Ä—è–π—Ç–µ. –í —É–ø–∞–∫–æ–≤–∫–µ –æ–Ω–∞ –Ω–∏–∫–∞–∫ –Ω–µ –∑–∞—â–∏—â–µ–Ω–∞ - –∫–∞—Ä—Ç–æ–Ω, –≤–ø–ª–æ—Ç–Ω—É—é –æ–±–ª–µ–≥–∞—é—â–∏–π –±–∞—Ç–∞—Ä–µ—é + –∫–∞–∫–∞—è-—Ç–æ –Ω–µ–≤–Ω—è—Ç–Ω–∞—è –ø—Ä–æ–∫–ª–∞–¥–∫–∞ –∏–∑ –ø–µ–Ω–æ–ø–æ–ª–∏—É—Ä–µ—Ç–∞–Ω–∞ 0,5—Å–º —Ç–æ–ª—â–∏–Ω–æ–π –∏ —Ä–∞–∑–º–µ—Ä–æ–º 9—Ö12—Å–º.))) –í–æ–æ–±—â–µ –Ω–µ–ø–æ–Ω—è—Ç–Ω–æ, –∑–∞—á–µ–º –æ–Ω–∞ —Ç–∞–º?.. : ) –ü–æ–¥—Å—Ç–∞–≤–∫–∞ –Ω–∞–ø–æ–ª—å–Ω–∞—è –ø–æ–¥ –±–∞—Ç–∞—Ä–µ—é - –æ—Ç–¥–µ–ª—å–Ω–∞—è —Ç–µ–º–∞. –ë–∞—Ç–∞—Ä–µ—é –≤ –Ω–∏—Ö –ø—Ä–∏—Ö–æ–¥–∏—Ç—Å—è –ø—Ä—è–º–æ-—Ç–∞–∫–∏ –≤–ø–∏—Ö–∏–≤–∞—Ç—å, –ø–æ–ø—É—Ç–Ω–æ —Å–¥–∏—Ä–∞—è —Å –ø–æ–ª–æ—Ç–Ω–∞ –º–µ–ª–∫—É—é –∫—Ä–æ—à–∫—É. ))) –°–∞–º–∞ –±–∞—Ç–∞—Ä–µ—è –≤–µ—Å–∏—Ç –æ–∫–æ–ª–æ 12–∫–≥, –∞ –ø–æ–¥—Å—Ç–∞–≤–∫–∞ - –∏–∑ 0,5 —Å—Ç–∞–ª—å–Ω–æ–π –ø—Ä–æ–≤–æ–ª–æ–∫–∏ —Å—Ä–∞–±–æ—Ç–∞–Ω–∞. –ù–æ–∂–∫–∏ –ø–æ–¥—Å—Ç–∞–≤–∫–∏ –∏–º–µ—é—Ç –ø–ª–∞—Å—Ç–∏–∫–æ–≤—ã–µ –Ω–∞–∫–æ–Ω–µ—á–Ω–∏–∫–∏ (–Ω–∞ –º–∞–Ω–µ—Ä –∫–æ–ª–ø–∞—á–∫–æ–≤ –æ—Ç –≤–µ–ª–æ—Å–∏–ø–µ–¥–Ω–æ–π —à–∏–Ω—ã). –ü—Ä–∏ –≤–µ—Å–µ –≤ 12–∫–≥ —ç—Ç–∏ –∫–æ–ª–ø–∞—á–∫–∏ –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ —É—Ö–æ–¥—è—Ç –≤ –ª–∏–Ω–æ–ª–µ—É–º. ))) –ö–∞–∫ –æ–±—ã—á–Ω–æ, –Ω–µ–¥–æ–¥—É–º–∞–ª–∏ —Ä–µ–±—è—Ç–∞ —Ç–µ–º–∫—É. )) –ö–∞–∫ —É–∂–µ –≥–æ–≤–æ—Ä–∏–ª, –∑–∞–∫–∞–∑—ã–≤–∞–ª –¥–≤–µ –±–∞—Ç–∞—Ä–µ–∏, –æ–¥–Ω–∞ –æ–∫–∞–∑–∞–ª–∞—Å—å —Ä–∞–∑–±–∏—Ç–∞. –§–æ—Ç–æ –≤–Ω–∏–∑—É. –í–∞–ª—è—Ç –Ω–∞ —Ç—Ä–∞–Ω—Å–ø–æ—Ä—Ç–Ω—É—é –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—é. –¢—Ä–∞–Ω—Å–ø–æ—Ä—Ç–Ω–∏–∫–∏ –Ω–∞ –Ω–∏—Ö. –£ –º–µ–Ω—è —Ä–µ–±—ë–Ω–æ–∫ –≥—Ä—É–∑ –ø—Ä–∏–Ω–∏–º–∞–ª, –Ω–µ —Å–æ–æ–±—Ä–∞–∑–∏–ª –ø–æ—Å–º–æ—Ç—Ä–µ—Ç—å, –º–∞–ª–µ–Ω—å–∫–∏–π –∏—à–æ. ) –ë–æ–¥–∞—Ç—å—Å—è –Ω–µ –±—É–¥—É, –∫–æ–Ω–µ—á–Ω–æ, –Ω–µ —Ç–µ –¥–µ–Ω—å–≥–∏, –Ω–æ –æ—Ç–Ω–æ—à–µ–Ω–∏–µ - –¥–µ–ª–∞–π—Ç–µ –≤—ã–≤–æ–¥—ã. –ö–æ—Ä–æ—á–µ, —Å–µ—Ä–≤–∏—Å –ø–æ-—Ä—É—Å—Å–∫–∏. –ì–ª–∞–≤–Ω–æ–µ –ø—Ä–æ–¥–∞—Ç—å. –û—Å—Ç–∞–ª—å–Ω–æ–µ —É–∂–µ –Ω–µ –≤–∞–∂–Ω–æ. ) )))) –ü–æ—Å—Ç–ø—Ä–æ–¥–∞–∂–Ω—ã–π —Å–µ—Ä–≤–∏—Å –æ—Ç—Å—É—Ç—Å—Ç–≤—É–µ—Ç, —Ä–∞–≤–Ω–æ  –∫–∞–∫ –∏ –∫–≤–∞–ª–∏—Ñ–∏—Ü–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–Ω—ã–π —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫ –Ω–∞ —Ç–æ–º –∫–æ–Ω—Ü–µ —Ç—Ä—É–±–∫–∏ (–ø—Ä–∏–≤–µ—Ç –∫–æ–Ω–∫—Ä–µ—Ç–Ω–æ –ú–∏—Ö–∞–∏–ª—É –ò–≤–∞–Ω–æ–≤—É,—Å –∫–µ–º –∏–º–µ–ª —É–¥–æ–≤–æ–ª—å—Å—Ç–≤–∏–µ –æ–±—â–∞—Ç—å—Å—è). –û–±—ä—è—Å–Ω—é—Å—å. –ü–æ–Ω–∏–º–∞—é,—á—Ç–æ –ø—Ä–∏—ë–º —Ç–æ–≤–∞—Ä–∞ –∏—Å–∫–ª—é—á–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ –Ω–∞—à –∫–æ—Å—è–∫,–º—ã –Ω–µ –ø–æ—Å–º–æ—Ç—Ä–µ–ª–∏ –∏ —Ç.–¥. –Ø –∏ –Ω–µ —É–ø–∏—Ä–∞–ª—Å—è.–í–æ–ø—Ä–æ—Å –±—ã–ª –≤ –¥—Ä—É–≥–æ–º - –º–µ–Ω—è –∏–Ω—Ç–µ—Ä–µ—Å–æ–≤–∞–ª–∞ —Ä–µ–∞–∫—Ü–∏—è –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏ –Ω–∞ —Ç–∞–∫—É—é —Å–∏—Ç—É–∞—Ü–∏—é,—É—á–∏—Ç—ã–≤–∞—è —Ç–æ,—á—Ç–æ –º—ã –∂–¥–∞–ª–∏ —ç—Ç–∏ –±–∞—Ç–∞—Ä–µ–∏ 5 –Ω–µ–¥–µ–ª—å (–ü.–Ø.–¢.–¨ –ù.–ï.–î.–ï.–õ.–¨!!!) –∏ –ø–æ–¥–≥–∞–¥—ã–≤–∞–ª–∏ –∏—Ö –¥–æ—Å—Ç–∞–≤–∫—É –ø–æ–¥ –æ–ø—Ä–µ–¥–µ–ª—ë–Ω–Ω—ã–µ –º–æ–º–µ–Ω—Ç—ã. –ü—Ä–µ–¥—Å—Ç–∞–≤—å—Ç–µ —Å–∏—Ç—É–∞—Ü–∏—é: –≤—ã –ø–æ–ª—É—á–∞–µ—Ç–µ –¥–æ–ª–≥–æ–∂–¥–∞–Ω–Ω—ã–π –∑–∞–∫–∞–∑, –ø—Ä–∏–≤–æ–∑–∏—Ç–µ –µ–≥–æ –Ω–∞ –¥–∞—á—É,—Ç–∞—â–∏—Ç–µ —Å —Å–æ–±–æ–π —ç–ª–µ–∫—Ç—Ä–∏–∫–∞,–∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –≤—Å—ë —ç—Ç–æ –ø–æ–¥–∫–ª—é—á–∏—Ç, –ø—Ä–∏–≤–æ–∑–∏—Ç–µ —Ç–µ—Ö–Ω–∏–∫—É (–∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–π –º–æ—Ä–æ–∑ –ø—Ä–æ—Ç–∏–≤–æ–ø–æ–∫–∞–∑–∞–Ω - –¥–ª—è —ç—Ç–æ–≥–æ –∏ –±–∞—Ç–∞—Ä–µ–∏ –ø–æ–∫—É–ø–∞–ª–∏—Å—å). –†–∞—Å–ø–∞–∫–æ–≤—ã–≤–∞–µ—Ç–µ —Ç–æ–≤–∞—Ä,–∞ —Ç–∞–º –ª—ë–≥–∫–∏–π —Ç–∞–∫–æ–π –∫–æ—Å—è—á–æ–∫ –≤ –≤–∏–¥–µ —É–¥–∞—Ä–∞,–ø–æ—Ö–æ–∂–µ,–∫—É–≤–∞–ª–¥–æ–π. (–§–æ—Ç–æ –≤–Ω–∏–∑—É). –ü—Ä–µ–¥–ø–æ–ª–æ–∂—É,—á—Ç–æ –≤—ã,–≤–µ—Ä–æ—è—Ç–Ω–µ–µ –≤—Å–µ–≥–æ —Å–ª–µ–≥–∫–∞ —Ä–∞—Å—Å—Ç—Ä–æ–∏—Ç–µ—Å—å. –°–æ –º–Ω–æ–π —Å–ª—É—á–∏–ª–æ—Å—å –∏–º–µ–Ω–Ω–æ —Ç–∞–∫. –ù—É,–ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª –≤ —Ñ–∏—Ä–º—É, –Ω–∏ –Ω–∞ —á—Ç–æ –æ—Å–æ–±–æ –Ω–µ –Ω–∞–¥–µ—è—Å—å - –ø–æ–Ω—è—Ç–Ω–æ –∂–µ... –†–∞–∑–≥–æ–≤–∞—Ä–∏–≤–∞–ª —Å –í–ª–∞–¥–∏–º–∏—Ä–æ–º –õ–µ–≤—á—É–∫–æ–º. –•–æ—Ç—è —è,–µ—Å—Ç–µ—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ, –æ–∂–∏–¥–∞–ª —É—Å–ª—ã—à–∞—Ç—å –æ—Ç–∫–∞–∑ - —Å–∏—Ç—É–∞—Ü–∏—è –ø—Ä–µ–¥–µ–ª—å–Ω–æ –Ω–µ –≤ –Ω–∞—à—É –ø–æ–ª—å–∑—É,—á—Ç–æ —Ç—É—Ç —Å–∫–∞–∂–µ—à—å,–∞ —Ç—É—Ç —Ä—Ä—Ä–∞–∑ - —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫ –≤–Ω–∏–º–∞—Ç–µ–ª—å–Ω–æ –≤—ã—Å–ª—É—à–∞–ª –∏ –æ–±–µ—â–∞–µ—Ç —Å–∏—Ç—É–∞—Ü–∏—é —Ä–∞–∑—Ä–µ—à–∏—Ç—å. –ö–æ–Ω–µ—á–Ω–æ,–º—ã –≤ –ª—ë–≥–∫–æ–º —à–æ–∫–µ). –î—É–º–∞—é, —Ñ–∏–≥–∞ —Å–µ, 0_0!!! - —Å–µ—Ä–≤–∏—Å –∫–∞–∫ —É Panasonic. –°–æ–≥–ª–∞—Å–∏—Ç–µ—Å—å - –¥–ª—è –†–æ—Å—Å–∏–∏ - —ç—Ç–æ –≤–æ–æ–±—â–µ –Ω–æ–Ω—Å–µ–Ω—Å! –ö–æ—Ä–æ—á–µ,–í–ª–∞–¥–∏–º–∏—Ä –≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç,—Å–¥–µ–ª–∞–µ–º –∑–∞–º–µ–Ω—É. –°–µ–≥–æ–¥–Ω—è –∑–≤–æ–Ω–∏–ª —Ç—Ä–∞–Ω—Å–ø–æ—Ä—Ç–Ω–∏–∫–∞–º - –Ω–∞ —É–¥–∏–≤–ª–µ–Ω–∏–µ–º –æ—á–µ–Ω—å –≤–µ–∂–ª–∏–≤—ã –∏ –≤–Ω–∏–º–∞—Ç–µ–ª—å–Ω—ã. –î–∞,–¥–æ–ø—É—Å–∫–∞—é—Ç,—á—Ç–æ –º–æ–≥–ª–∏ –±–∞–±–∞—Ö–Ω—É—Ç—å –±–∞—Ç–∞—Ä–µ—é,–¥–∞,–¥–∞–≤–∞–π—Ç–µ –ø–æ–¥—É–º–∞–µ–º.—á—Ç–æ –º–æ–∂–Ω–æ —Å–¥–µ–ª–∞—Ç—å. –ü–µ—Ä–µ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª –≤ –¢–µ–ø–ª–≠–∫–æ,–∏—Å–∫–∞–ª –í–ª–∞–¥–∏–º–∏—Ä–∞,–Ω–∞—à—ë–ª –Ω–µ—á—Ç–æ –≥–æ—Ä–∞–∑–¥–æ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–µ—Å–Ω–µ–µ. )) –ü–æ–∑–Ω–∞–∫–æ–º–∏–ª—Å—è —Å —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–æ–º —Ñ–∏—Ä–º—ã –ø–æ –∏–º–µ–Ω–∏ –ú–∏—Ö–∞–∏–ª –ò–≤–∞–Ω–æ–≤ (–≥–æ–≤–æ—Ä–∏–ª —É–∂–µ) –†–µ–∑—É–ª—å—Ç–∞—Ç–æ–º –Ω–∞—à–µ–π –±–µ—Å–µ–¥—ã —Å—Ç–∞–ª–æ –º–æ—ë –æ–±–µ—â–∞–Ω–∏–µ —Ä–∞–∑–º–µ—Å—Ç–∏—Ç—å –æ–± —ç—Ç–æ–π —Å–∏—Ç—É–∞—Ü–∏–∏ –ø–æ—Å—Ç –≤ –∏–Ω–µ—Ç–µ. –î–∞,–∫—Å—Ç–∞—Ç–∏,–ø–æ–ø—É—Ç–Ω–æ –≤—ã—è—Å–Ω–∏–ª –æ—Ç –ú–∏—à–∏,—á—Ç–æ —è –∞—Ñ–µ—Ä–∏—Å—Ç(–ø–æ—Å–ª–µ —Ç–æ–≥–æ,–∫–∞–∫ –ø–æ–æ–±–µ—â–∞–ª –Ω–∞–ø–∏—Å–∞—Ç—å —á—É–¥–Ω—ã–π –æ—Ç–∑—ã–≤ - —É–≥—Ä–æ–∂–∞—é –∏—Ö –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏,–≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç.))) –í–µ—Ä–æ—è—Ç–Ω–æ,—Å–∞–º —Ä–∞–∑–±–∏–ª –±–∞—Ç–∞—Ä–µ—é,-–≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç. "–¢–∞–∫–∏–µ –∫–∞–∫ –≤—ã,–∞—Ñ–µ—Ä–∏—Å—Ç—ã,–≤—Å—ë –≤—Ä–µ–º—è –∑–≤–æ–Ω—è—Ç",-–≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç.      –ú–∏—à–∞, —è –≤—Ä–æ–¥–µ –Ω–µ –ø—Ä–æ—Å–∏–ª –≤–µ—Ä–Ω—É—Ç—å –¥–µ–Ω—å–≥–∏,(—è –≤ –ª–∞—Ä—å–∫–µ –±–æ–ª—å—à–µ –∑–∞ –æ–¥–∏–Ω —Ä–∞–∑ —Ç—Ä–∞—á—É,—á–µ–º –≤–∞—à–∞ –±–∞—Ç–∞—Ä–µ—è —Å—Ç–æ–∏—Ç), –∞ –ø–æ–∏–Ω—Ç–µ—Ä–µ—Å–æ–≤–∞–ª—Å—è –≤—Å–µ–≥–æ –ª–∏—à—å –¥–∞–ª—å–Ω–µ–π—à–∏–º–∏ –¥–µ–π—Å—Ç–≤–∏—è–º–∏ –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏. –≠—Ç–æ –í–ª–∞–¥–∏–º–∏—Ä –º–µ–Ω—è —Ä–∞—Å—Å–ª–∞–±–∏–ª. ))) –ù–æ –Ω–∏—á–µ–≥–æ - –ú–∏—à–∞ —Ä–∞—Å—Å—Ç–∞–≤–∏–ª –≤—Å—ë –ø–æ —Å–≤–æ–∏–º –º–µ—Å—Ç–∞–º. –≠—Ñ—Ñ–µ–∫—Ç–∏–≤–Ω—ã–π –º–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä. –•–æ—Ç–µ–ª —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω –¥–∞—Ç—å –õ–µ–≤—á—É–∫–∞,–Ω–æ –ø–æ—Ç–æ–º (–ø–æ —Ö–æ–¥—É –Ω–∞—à–µ–π –±–µ—Å–µ–¥—ã),–ø–µ—Ä–µ–¥—É–º–∞–ª. ))) –ù–µ—Ç,–≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç,–±–æ–ª—å—à–µ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω–∞. ))) –í–æ—Ç —Ç–∞–∫–æ–π —á—É–¥–Ω—ã–π –ø–∞—Ä–µ–Ω—å. –í–∏–∂—É —Å–Ω–æ—Å–∫—É,—á—Ç–æ –æ—Ç–∑—ã–≤,–≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω–æ,–ø–æ–ø–∞–¥—ë—Ç –≤ –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—é,—Ç–∞–∫,–≤–æ –≤—Å—è–∫–æ–º —Å–ª—É—á–∞–µ –Ω–∞–ø–∏—Å–∞–Ω–æ.–ú–∏—à–∞ —Å–∫–∞–∑–∞–ª,—Ä–∞–∑–≥–æ–≤–æ—Ä –∑–∞–ø–∏—Å—ã–≤–∞–µ—Ç—Å—è - –º–æ–∂–µ—Ç,–∏–º–µ–µ—Ç —Å–º—ã—Å–ª –ø—Ä–æ—Å–ª—É—à–∞—Ç—å –∑–∞–ø–∏—Å—å? –ú–æ–∂–µ—Ç,—è –¥–µ–π—Å—Ç–≤–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ –æ–±–∏–¥–µ–ª –ø–∞—Ä–Ω—è —á–µ–º? –•–æ—Ç—è –∏–¥–µ—è –±—ã–ª–∞ –Ω–µ—Å–∫–æ–ª—å–∫–æ –¥—Ä—É–≥–æ–π.–ì–æ—Å–ø–æ–¥–∞ —É–ø—Ä–∞–≤–ª–µ–Ω—Ü—ã,–±—É–¥—å—Ç–µ –ª—é–±–µ–∑–Ω—ã –æ–±—ä—è—Å–Ω–∏—Ç—å –≤–∞—à–µ–º—É, –Ω–µ –≤ –º–µ—Ä—É —Ä–µ—Ç–∏–≤–æ–º—É, —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫—É –ø—Ä–∞–≤–∏–ª–∞ –æ–±—â–µ–Ω–∏—è –≤  —Å–∏—Ç—É–∞—Ü–∏–∏ "–∫–ª–∏–µ–Ω—Ç –ø—Ä–∞–≤/–∫–ª–∏–µ–Ω—Ç –Ω–µ –ø—Ä–∞–≤". –Æ–Ω–æ—à–∞ —è–≤–Ω–æ –∏–º–µ–µ—Ç –Ω–µ–¥–æ—Å—Ç–∞—Ç–æ—á–Ω—ã–π –æ–ø—ã—Ç —Ä–∞–±–æ—Ç—ã –≤ —ç—Ç–æ–π –æ–±–ª–∞—Å—Ç–∏. –Ø –Ω–µ –∫–æ–Ω—Ñ–ª–∏–∫—Ç–Ω—ã–π —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫ –∏ —Ä–∞–∑–¥—Ä–∞–∫–æ–Ω–∏—Ç—å –º–µ–Ω—è –¥–æ —Ç–æ–≥–æ,—á—Ç–æ–±—ã —è —Å–µ–ª –ø–∏—Å–∞—Ç—å –æ—Ç–∑—ã–≤ - —ç—Ç–æ –Ω–∞–¥–æ –ø–æ—Å—Ç–∞—Ä–∞—Ç—å—Å—è.–ó.–´. –ö—Å—Ç–∞—Ç–∏,–ú–∏—à–∞,—Å–ø–µ—Ü–∏–∞–ª—å–Ω–æ –¥–ª—è –≤–∞—Å –ø—Ä–∏–≤–µ–¥—É –∏–Ω—Ç–µ—Ä–µ—Å–Ω—É—é —Å—Ç–∞—Ç–∏—Å—Ç–∏–∫—É. –í—ã –∑–Ω–∞–µ—Ç–µ, —á—Ç–æ –≤—Å–µ–≥–æ –ª–∏—à—å –æ–¥–∏–Ω —Ä–∞–∑–¥—Ä–∞–∂—ë–Ω–Ω—ã–π –ø–æ—Å–µ—Ç–∏—Ç–µ–ª—å (–ø–æ –¥–∞–Ω–Ω—ã–º —ç—Ç–æ–π —Å–∞–º–æ–π —Å—Ç–∞—Ç–∏—Å—Ç–∏–∫–∏) —É–≤–æ–¥–∏—Ç,–Ω–∞–ø—Ä–∏–º–µ—Ä, –∏–∑ —Ä–µ—Å—Ç–æ—Ä–∞–Ω–∞, 300 –ø–æ—Å–µ—Ç–∏—Ç–µ–ª–µ–π –≤ –≥–æ–¥??? –ö–∞–∫? –°–∞—Ä–∞—Ñ–∞–Ω–Ω—ã–º —Ä–∞–¥–∏–æ.–û–¥–Ω–æ–º—É —Å–∫–∞–∑–∞–ª,—Ç—Ä–µ—Ç—å–µ–º—É,–¥–µ—Å—è—Ç–æ–º— É. –ê —Ç—Ä—ë—Ö—Å–æ—Ç—ã–π –æ—Ç –∫–æ–≥–æ-—Ç–æ –≥–¥–µ-—Ç–æ —á—Ç–æ-—Ç–æ —Å–ª—ã—à–∞–ª (–Ω–µ –ø–æ–º–Ω–∏—Ç —Ç–æ—á–Ω–æ),—á—Ç–æ –≤ —Ä–µ—Å—Ç–æ—Ä–∞–Ω–µ —ç—Ç–æ–º —á—Ç–æ-—Ç–æ –Ω–µ —Ç–∞–∫,–≤—Ä–æ–¥–µ. –î–∞–≤–∞–π –Ω–µ –ø–æ–π–¥—ë–º? –ú–∏—à–∞, —ç–∫—Å—Ç—Ä–∞–ø–æ–ª–∏—Ä—É–π—Ç–µ –≤—Å—ë —ç—Ç–æ –Ω–∞ —Å–µ–≥–æ–¥–Ω—è—à–Ω—é—é —Å–∏—Ç—É–∞—Ü–∏—é. –ï—Å–ª–∏ –±—ã –Ω–∞ –º–æ—ë–º –ø—Ä–µ–¥–ø—Ä–∏—è—Ç–∏–∏ –∫–∞–∫–∏–º-—Ç–æ —á—É–¥–µ—Å–Ω—ã–º –æ–±—Ä–∞–∑–æ–º –æ–∫–∞–∑–∞–ª—Å—è –±—ã —Ç–∞–∫–æ–π —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫ –∫–∞–∫ –í—ã,—è –±—ã –µ–≥–æ —É–≤–æ–ª–∏–ª. –ü–æ—Å–∫–æ–ª—å–∫—É —É—â–µ—Ä–± –æ—Ç –í–∞—à–µ–π —Ä–∞–±–æ—Ç—ã (—Ç–æ,–∫–∞–∫ –í—ã –ø–æ–∑–≤–æ–ª—è–µ—Ç–µ —Å–µ–±–µ –æ–±—â–∞—Ç—å—Å—è –≤–Ω–µ –∑–∞–≤–∏—Å–∏–º–æ—Å—Ç–∏ –æ—Ç —Ç–æ–≥–æ –ø—Ä–∞–≤ –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç –∏–ª–∏ –æ–Ω –Ω–µ –ø—Ä–∞–≤),–≥–æ—Ä–∞–∑–¥–æ –±–æ–ª–µ–µ –∑–Ω–∞—á–∏–º,–Ω–µ–∂–µ–ª–∏ –ø–æ–ª—å–∑–∞, –∫–æ—Ç–æ—Ä—É—é –í—ã –ø—Ä–∏–Ω–æ—Å–∏—Ç–µ.–ó.–ó.–´. –ö—Å—Ç–∞—Ç–∏,–Ω–∞ –º–æ–µ–π –ø–∞–º—è—Ç–∏ –ü–∏—Ç–µ—Ä –æ—Ç–ª–∏—á–∞–ª—Å—è –∑–Ω–∞—á–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ –±–æ–ª—å—à–∏–º –∫–æ–ª–∏—á–µ—Å—Ç–≤–æ–º –≤–µ–∂–ª–∏–≤—ã—Ö –ª—é–¥–µ–π,—á–µ–º –≤ —Ç–æ–π –∂–µ –ú–æ—Å–∫–≤–µ. –í–∏–¥–∏–º–æ.—á—Ç–æ-—Ç–æ –º–µ–Ω—è–µ—Ç—Å—è. ))					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ö–≤–∞—Ä—Ü–µ–≤—ã–π –º–æ–Ω–æ–ª–∏—Ç–Ω—ã–π –æ–±–æ–≥—Ä–µ–≤–∞—Ç–µ–ª—å "–¢–µ–ø–ª—ç–∫–æ"...|||Салоном не назвать! Сидят мошенники, не знаю как с остальными, но перед нами брали автомобиль - еле завелся, покоцанный, а людям впарили его за ОЧЕНЬ большие деньги, но им деваться было некуда, они не из Москвы, уже деньги отдали за авто и еще сверху заплатили немало. Автомобиль реально на 120 000 дороже стал, чем средняя цена по городу. Нас тоже развести хотели: Мы тоже не из Москвы, но из Питера! Тех машин недорогих, что на сайте стояли, нет и не было как оказалось. Пришлось смотреть подороже. Выбрали - понравилось вроде, давайте оформлять, говорят подпишите бумажку и оставьте часть денег аванс(60000 р.) - бумажка только для вас, больше она никому не нужна. Мы только с поезда, заспанные, невнимательные - подписали. Через 20 минут приходит администратор, говорит давайте договор купли-продажи оформлять! Читаю и хопа - цена на авто не 599000, как заявлено, а 664000 стоит. И год не 2008, а 2007. Говорю - что за хрень, почему авто дороже стало? Они: А это комиссия автосалону, типо читать бумажку первую надо было внимательнее, и причем если расторгать с ними отношения, то 10% от СТОИМОСТИ АВТОМОБИЛЯ мы им должны!!!(60000 р.) Жена разревелась, я им говорю - Чего за хрень - будем полицию вызывать, пусть разбираются, как вы мошенники работаете тут. Короче после недолгих раздумий деньги они нам все же вернули и мы купили машину, но только уже в другом и официальном автосалоне. Причем купили вообще дешевле, чем расчитывали. Не берите у них НИЧЕГО, а уж если решили брать - не давайте денег, до подписания договора, и читайте все очень внимательно!|||Сделал заказ 29.12, пообещали привезти на след день (на сайте большими буквами всем обещают доставку в этот же день), через пол-дня позвонили сказали что не привезут, так как доступа на склад нет из-за праздников, более бредовой отмазки трудно придумать, так как 29-30 рабочие дни|||Полностью согласна с предыдущим отзывом. В компании занимаются вымогательством. Обман, к сожалению, явление распространенное. Просят заплатить 1000 руб лей и пропадают. Среди ссылок на ООО Вертикаль нашлась ссылка на такую же компанию по этому же адресу, но занимающуюся основной деятельностью не полиграфической, а строительной. Кому верить?|||Тренажерный зал не понравился, слишком мало места. Приходится постоянно оглядываться, чтобы не зацепить кого-либо железом. Плюс напрягает балкон с пялящимися на тебя с орбитреков и велотренажеров мамашами. Чистота в зале, раздевалках и особенно душевых оставляет желать лучшего.|||Отзыв удален администрацией портала, поскольку автор не смог подтвердить факты, изложенные в отзыве.|||Приветствую!Меня зовут Екатерина, проживаю в Краснодаре.  Я активный покупатель как в российских интернет магазинах, так и зарубежных.За 3 года шоппинга в интернете не так давно я впервые столкнулась с бессовестным враньем интернет-магазина, что оставило очень неприятный осадок. Все действия в жтом магазине делаются только после пинка и ругани.Речь идет о московском интернет магазине верхней одежды Paffos.ru, который также имеет и оффлайн магазин в самом центре нашей столицы. Ситуация следующая. В начале декабря я присмотрела в данном магазине зимнюю куртку из кожи с мехом итальянской лисы, за 22800, сделала заказ, и в соответствии с условиями магазина, сделала перевод в размере 1000 руб-как гарант оплаты доставки ЕМС, я так полагаю. Это было 8 декабря, о чем сразу же им сообщила в электронном письме. А далее началось непонятно что. Я ждала информации об отправке моего заказа до 15 декабря, после написала им сама, на что получила ответ, что заказ отправлен 10 числа, сообщили трек код... Отследить отправку не удалось. В результате выяснилось через несколько дней, что товар не был мне отправлен вообще. А также то, что в связи с ростом курса доллара, та куртка теперь стоит 27 тысяч. С момента перевода прошло больше 10 дней.По моему мнению, магазин должен был отправить мне мой заказ по той цене,  по которой я делала заказ, учитывая, что товар я заказала задолго до повышения цен, а также тот факт, что я его не получила по вине магазина . Но магазин отказался.Далее, я попросила в таком случае возврата предоплаты в сумме 1000 рублей. Это было 19 декабря. 20 декабря я вновь попросила об этом. До 22 числа я вообще не получала никаких ответов, и в гневе начала звонить. После этого, мне пообещали сделать возврат.Каждый день магазин обещал сделать возврат, и не делал. 26 числа мне написали, после очередного моего письма, что деньги отправлены. Их я не получила. Сегодня, 28 декабря, я опять им написала. На что получила ответ, что деньги ТОЛЬКО что переведены.  Наконец, это оказалось правдой-я получила свои деньги.Но...факт постоянного обмана со стороны магазина, невыполнение своих обязательств, манипулирование курсом доллара и резким повышением цен, наложили свой отпечаток- я никогда больше с этим магазином дел не буду. И никому не советую.За 3 недели общения с ним, я потратила кучу нервов и не получила ничего.|||Телефон прислали быстро,и это все что осталось приятного от этой покупки!!Телефон мне сразу не понравился,видно что качество не очень!!!После месяца эксплуатации телефон заглючил,носил в сервис,там его препрошивали,причем это было е бесплатно,гарантия на  это не распространяется!!Так что не  рекомендовать этот магазин !!!!|||в чём причина невыплата пайщикам процентов? как долго это продлится?какого финансовое положение кооператива? почему руководтсво кооператва неговорит пайщикам правды по поводу даты выплат процентов задерживая соки.|||В магазине "Пятерочка" по адресу Москва, ул. Салтыковская, 13г уже неоднократно сталкивалась с несоответствием цены, указанной на ценнике и цены в чеке.В основном это касается акционных товаров, причем разница в цене от 25 до 100%. Пример: Вывеска, на которой указана цена за зеленый горошек "Истории", под которой стоит товар другой, более дорогой марки. Уже имея неприятный опыт покупки в этом магазине, сегодня (28.12.14) специально внимательно изучила чек и очередной раз за последние несколько дней увидела, что реальная цена не соответствует заявленной на ценнике. На мою просьбу разъяснить мне ситуацию, как в прежде вразумительных ответов не последовало. На мое требование оформить возврат товара также был получен отказ в грубой форме.|||Приехал в РемЗон, ремонтировать генератор. У них всё было занято-обратился в Ситиглуш снять\поставитьРемзон объявлял 2500-3000рПо факту, в Ситиглуш оказалось 4000рОбъясняли что работали 4 часа по 1000р.... а что не 8?...Позвонил в Юнит (у меня БМВ Х5) - 2700рДелайте выводы... ценник в 1,5 раза больше и объявляют по факту...|||Я заказала на сайте ozzed.ru электроплиту 8 декабря 2014 года, получила счет на оплату через QIWI кошелек, оплатила, и все. В письмах, приходивших по электронной почте, при подтверждении заказа и оплаты были разные телефоны, но они не отвечают. Руководитель и главный бухгалтер в счете все те же, что на сайте queened.ru: Сухов Б.Б. и Холодова Л.А.Написала заявление в полицию, но мало верится, что этих мошенников найдут. Жалко конечно же, хотела себе подарок на Новый год сделать, а теперь без подарка, без денег и с отвратительным настроением. Будьте внимательны при покупках в интернете.|||Прочитала отзыв на интернет магазин queened.ru и ужаснулась! У этих мошенников теперь другой сайт ozzed.ru, эл. адрес: order@ozzed.ru, а руководитель и главный бухгалтер в счете все те же, что на сайте queened.ru: Сухов Б.Б. и Холодова Л.А.  Я заказала на этом сайте электроплиту 8 декабря 2014 года, получила счет на оплату через QIWI кошелек, оплатила, и все. В письмах, приходивших по электронной почте, при подтверждении заказа и оплаты были разные телефоны, но они не отвечают. С уважением, менеджер компании Буков СергейТел: +74996775245 ext. 4399 с 10.00 до 18.00, кроме выходных.Адрес сайта: ozzed.ruИнформация для оплаты QIWI счета:Номер кошелька (телефона): 968-843-01-04С уважением, менеджер компании , Буков СергейТел: +74996775245 ext. 7352 с 10 до 18, кроме выходных.С уважением, менеджер компании Буков СергейТел: +74996775245 ext. 1793 с 10 до 18, кроме выходных.Написала заявление в полицию, но мало верится, что этих мошенников найдут. Жалко конечно же, хотела себе подарок на Новый год сделать, а теперь без подарка, без денег и с отвратительным настроением. Будьте внимательны при покупках в интернете. Поздравляю всех с наступающим Новым годом! Желаю, что бы никому не пришлось попасть в такую же ситуацию.|||Привет друзья! Хочу поведать вам РЕАЛЬНЫЙ отзыв о сайте мошеннике, о форуме forum-prava.info и о его модераторе антоне-гандоне (anton.ksrv@gmail.com).  Единственного не могу понять, почему этот ресурс столько времени обманывает доверчивых людей и до сих пор существует!  А это уже несколько лет и 122 страницы форума!!!  И самое галавное, комар носа не подточит, как все грамотно придумал и преподнес, гандон!  Суть  мошенничества такова, на сайт заходят реальные люди, пишут, спрашивают,  верят мошеннику, перечисляют деньги.  Потом на форуме пишут, что отправили деньги и следят за ситуацией. По приходу – отпишуться, все ли хорошо.  Но после того, как, гандон, получает деньги на счет,  ваш аккаунт на сайте банится!  Вы просто не можете туда зайти под своим ником и паролем!!!  Причем после того, гандон, пишет уже с вашей учетной записи, что все хорошо,  посылка получина все в наилучшем качестве!!!  А вы если даже зарегистрируете новую уч. Запись, не сможете оставить негативный отзыв! Т.к. ветка форума, модерируется, гандоном.  Все!  Вы пролетели!!!  Ни денег, ни ВУ, ни антона-гандона, вы больше не увидете!!!  Мне этот урок обошелся в 18200р!  16500 за ВУ, 1000 – доставка DHL, 700 р попал под комиссию.  Повторюсь, одного не понятно, почему этот ресурс существует так долго и нет негативных отзывов! И доверчивые граждане, становятся жертвами афериста!  Я так и не получил желаемое ВУ, а денег и там совсем мало. Поэтому просьба, если я своим отзывом помог кому-то избежать многотысячных лишений, перечислить на мой кошелек скромную сумму. Ведь ВУ купить очень  хочется, а деньги ушли мошеннику.  Учитесь на чужих ошибках!  Всем удачи и везения! Мой кошелек:   41001288171016|||Добрый вечер! Как в такой крупной компании государственного значения нет гибкого графика обслуживания населения в выходные дни? Будучи монополистом на украинском рынке по предоставлению эл. энергии, быть настолько неорганизованной компанией?! Я хочу оставить претензию на качество работы и обслуживание, а вернее его отсутствие в выходные дни. Сегодня суббота 27/12/2014 у меня дома нет света, позвонив по телефону +380577483035 я узнала, что на счетчике, скорее всего перегорел "автомат", и что ремонт осуществляет районный отдел энергосбыта и работает он пн-пт с 08-00. Далее мне дали их телефон +380577484909, позвонив по телефону мне ответила сторож, дала ту же информацию. 2 выходных дня без эл.энергии!!!!! Воды нет, стирка, уборка, даже приготовить поесть... У меня нет слов и возмущению нет предела. Для замены "автомата" нужно максимум 1 час времени с дорогой. После я позвонила по телефону Call-центра в надежде, что может, хоть кто-то может прислать электрика с разрешением срезать пломбу и заменить "автомат". Мне предоставили ту же информацию, что отдел не работает в выходные дни, и помочь мне никто не сможет. Почему руководство не может организовать нормальную работу и график?А может дело вовсе не в "автомате"? Как так можно поступать с людьми? Со своими клиентами? Это мне еще неизвестно работают ли электро-приборы в доме и кто мне поможет, если не будет работать: стиральная машина, компьютер, телевизор, холодильник, электро-нагреватель воды (бойлер)?!|||Отвратительный интернет магазин. Только время зря потратили, и это все перед самым Новым годом! На сайте указано есть в наличии, на следующий день звонят говорят, что нет. На сайте цена одна, звонят менеджеры говорят совсем другую цену (ДОРОЖЕ). Некоммуникабельные сотрудники, грубят и разговаривают с агрессией.В ответ на письменную жалобу, еще и нас обвинили, написали что мы  доставили неудобство их магазину, ведь им нужно было отменить пробитый чек плюс ко всему курьер развес товар до 18.00, а мы выбрали время доставки с 20.00-22.00 (такой интервал есть на самом сайте). НЕ СОВЕТУЮ НИКОМУ! Ребенку подарки так и не куплены и испорчено настроение!|||Купил за 7500 рублей 2 билета в МДМ партер Мюзикл «Призрак Оперы». У официального представителя Ticketland.ru на сайте http://vseconcerty.ru ИП Дильдяева Федора Анатольевича.Менеджер по продажам ошибочно продала и прислала курьером билеты на другое число.Неправильная дата в документах вместо 31.05.2015 указана 30.05.2015 г.Данная ошибка была обнаружена только в МДМ 31.05.2015 в 13.40 перед началом Мюзикла.О чем сообщил сотруднику по телефону данного сайта, менеджер пообещал, что вопрос решится и деньги вернем. На сегодняшний день ответа от данного предпринимателя не получил. Сотрудники по телефону отвечают, что директора нет и ближайшее время не будет.Прошел месяц, ИП Дильдяев Ф. А. не соизволил даже дать официального ответа.На сегодняшний день написаны претензии в контролирующие органы, пусть они разбираются с этим предпринимателем.ООО "МДТЗК"(он же Ticketland.ru) официально заявил, что ИП Дильдяев Ф. А. не является официальным их представителем.Если вы хотите, чтобы мероприятие, а которое планируете попасть, состоялось лично для вас, покупайте билеты в других организациях.Сканы прилагаю.|||Купил за 7500 рублей 2 билета в МДМ партер Мюзикл «Призрак Оперы». У официального представителя Ticketland.ru на сайте http://vseconcerty.ru ИП Дильдяева Федора Анатольевича.Менеджер по продажам ошибочно продала и прислала курьером билеты на другое число.Неправильная дата в документах вместо 31.05.2015 указана 30.05.2015 г.Данная ошибка была обнаружена только в МДМ 31.05.2015 в 13.40 перед началом Мюзикла.О чем сообщил сотруднику по телефону данного сайта, менеджер пообещал, что вопрос решится и деньги вернем. На сегодняшний день ответа от данного предпринимателя не получил. Сотрудники по телефону отвечают, что директора нет и ближайшее время не будет.Прошел месяц, ИП Дильдяев Ф. А. не соизволил даже дать официального ответа.На сегодняшний день написаны претензии в контролирующие органы, пусть они разбираются с этим предпринимателем.ООО "МДТЗК"(он же Ticketland.ru) официально заявил, что ИП Дильдяев Ф. А. не является официальным их представителем.Если вы хотите, чтобы мероприятие, а которое планируете попасть, состоялось лично для вас, покупайте билеты в других организациях.Сканы прилагаю.|||Здравствуйте. В интернете я увидел банер о кредитной программе УБРР, именуемой "Минутное дело". Для того, чтобы проконсультироваться с сотрудниками банками я оставил свой телефон в специальной форме. Мне оперативно позвонили, девушка представилась Юлией, уточнила интересуемую сумму и мои данные. Через какое-то время мне опять перезвонили и сказали, что мое участие в этой программе одобрено банком, указав процент (17%) и сумму ежемесячных платежей. Меня попросили в течении ближайших трех дней явится в отделение УБРР на Гражданском проспекте, дом 4, также мне сообщили зачем-то "индивидуальный номер", который позволит оперативно обслужить меня. Итак через пару дней я пришел в отделение банка по вышеуказанному адресу, и прождал в живой очереди более двух часов. После чего, попав к специалисту банка, узнал что условия данной программы очень даже отличаются от тех, которые мне озвучивали в телефонном разговоре. А именно, процентная ставка составляет 69%, а вот 17% дается только во второй год обслуживания кредита. В действиях сотрудников банка УБРР усматриваю недобросовестность и обман.|||Уму не постижимая халатность врачей!!! Я поступила в родильный дом №1 города Севастополя 16.05.2015 (суббота) на 38 неделе беременности по направлению врача из ЖК с отеками нижних конечностей и укороченной шейкой матки,чувствовала себя замечательно, малыш шевелился активно , в воскресенье утром 17.05. отошла слизистая пробка и шевеления стали слабые. Сказала дежурной медсестре, на что был ответ : " Ничего страшного ,ты можешь родить и через 2 часа и через 2 дня, а то что малыш притих,такое тоже бывает,набирается сил перед родами..." В понедельник 18.05. на обходе я сообщила все это врачу ,который меня наблюдал ( зав.отделения патологии Роза А.Л. ) , на что поступил ответ : " ну прекрасно, запиши еще раз КТГ " . Вечером на КТГ шевелений не было , утром 19.05. на обходе врачей я об этом сообщила. Роза А.Л. повел меня на КТГ, где пытался "разбудить малыша" ,но результата не было. Далее он направил меня на УЗИ, где была обнаружена патология плаценты и было принято решение на экстренное КС.(до этого я неделю лежала на сохранении с 24.04. по 02.05 (36 неделя беременности) и в течении всего периода мне ни разу не сделали УЗИ,последнее УЗИ делали в 33 недели) Перед операцией КС сделали КТГ и датчик показал сердцебиение малыша 147 уд., но после извлечения малыша , его сердечко так и не забилось... На все вопросы врачи пожимали плечами и говорили лишь одно : "Гипоксия плода", а что это и в следствии чего это произошло никаких разъяснений не было даже устно, я не говорю уже о письменных заключениях. На мою просьбу выдать заключение на руки ,ответ был: " Не положено ". При выписке мне выдали все лишь документ , в котором сказано,сколько денег было затрачено на мое лечение (фото прилагаю ). На вопрос "Куда обратиться,чтобы получить заключение?" послали в юридический отдел гор.больницы № 5 (на Комплекс), где полностью некомпетентный персонал, с третьего раза только смогли объяснить к кому и куда обращаться! Заключение по плаценте и вскрытию нашего малыша мы так и не получили(Условия содержания рожениц в отделении патологии ужасные : бегают тараканы, кровати - это орудие пыток,тумбочки полуразваленные, один!!! туалет на весь этаж (более 50 беременных) Рожать в этот роддом не пойду и никому никогда не посоветую.|||Я обучалась в этой школе с февраля по июнь 15 г. За это время заметила ряд незаконных действий руководства и персонала школы.Обучение происходит не в соответствии с программой, как теория, так и практика. Предметы, обозначенные в свидетельстве об окончании школы не преподавались вообще, за исключением нескольких.Большую часть времени обучения у школы отсутствовало разрешение на обучение от ГИБДД, но деньги взимались. Контакты школы труднодоступны, тк в школе почти никогда никого нет.Инструкторы злоупотребляют отдыхом, в результате из 54 часов обучения около 14 часов они попросту отдыхают. Между тем это время, за которое заплачено. А потом предлагают доп. уроки по 600 за час.Обучая, инструкторы проявляют полную незаинтересованность в получении необходимых навыков курсантами. В результате может оказаться, что вы с трудом представляете, где находится 3 и 4 передачи, как делать развороты на проезжей части, особенно на перекрёстках. Так же инструкторы этой школы не компетентны в вопросах проведения экзаменов в гибдд. Они предоставляют ложную информацию о порядке проведения экзаменов.И наконец, руководство школы. Ершов В.И. так же не компетентен в вопросах проведения экзаменов в гибдд. Он не знает о текущих изменениях в правилах приёма экзаменов. В результате этого, в течение всего обучения он утверждал, что экзамен будет проходить в Тарусе. А между тем руководитель МРЭО г. Калуга Платов П.Н. сообщил мне лично, что с января 15 г. было известно, что экзамен будет проходить в г. Калуга, так как в г. Таруса нет утверждённых гибдд экзаменационных маршрутов. В нашей автошколе об этом узнали за день до экзамена, включая руководство. Конечно никто оказался не готов и никто не сдал экзамен! Для меня оказалось неприятностью, что директор школы оклеветал меня перед всеми курсантами. Он обвинил меня в том, что мой звонок в калужское МРЭО всё испортил. Я звонила с целью ознакомиться с экзаменационными маршрутами, так как инструктор постоянно твердил, что на экзамене инспектор может поехать куда угодно. Хотя по методике проведения экзамена должны быть определённые маршруты. Позвонив, я узнала от Платова П.Н., что экзамен должен проходить в Калуге и это давно известно. А Ершов В.И. утверждает, что если бы я не звонила, экзамены по-прежнему проходили в Тарусе.|||Моя история работы в этой фирме не большая, но очень познавательная. Хочу сразу сказать, если хотите получить расстройство желудка и унизительное отношение, то это для вас. Мы, а это ведущий менеджер и программист сидели в небольшой комнатушки в которой не было ни умывальника ни даже зеркала. От моего наставника постоянно пахло перегаром и он вечно матерился как на меня так и на клиентов. Для меня девушки закончившей гуманитарный ВУЗ это было крайне дико. Я выросла в семье инженеров, где никто не пил и не выражался нецензурной бранью. Что касается желудка, то хочу сказать следующее. Нам разрешалось на рабочем месте кушать, т.к. по близости не было столовых, и можно было пользоваться водой из куллера. Мы частенько чаевничали, до тех пор пока одного из сотрудников не увезли в больницу с пищевым расстройством. Оказывается вода в куллера была не привозная, а набиралась из под крана нашим руководителем. Мы потом написали коллективную жалобу в санопедстанцию, но это было безрезультатно, так как у директора там было все схвачено, потому что ранее он занимался общепитом. Также нас заставляли самим убираться на своем рабочем месте, хотя по законодательству это должна делать уборщица, которая была не прикосновенна, так как была родственницей директора. Также весной нас вместо одного раза, вызывали три раза в субботний не рабочий день на субботник. Если не хотите очутиться в савдепе, то не идите работать в эту ужасную контору.Из положительного могу отметить только удобный график работы и лояльность руководства на отгулы и больничные.|||Взял выходной на работе, и поехал делать расчет кровли в магазин "Vertum - кровельные материалы"! Странная компания, очень напоминает какое то кидалово! Посмотрел у них на сайте адрес магазина http://www.vertum.su/contacts/   Торговый павильон на северо-западе Москвы. Расположен в МТВК "Синдика". Адрес: внешняя сторона МКАД, 65 км.!  А там такой компании нет! Пошел в администрацию узнать где именно они находятся! На что администрация сказала у нас такой компании НЕТ и НЕ БЫЛО ни КОГДА!!! Позвонил в компанию, на их многоканалный телефон, они предложили проехать по другму адресу или внести предоплату на карту сбербанка! Решил, прекратить общение, поехал  другую компанию! Меня они ни как не обманули, но все как то странно, на сайте магазин есть, а по факту НЕТ! Наводит на какие то мысли! Так что будьте внимательны!|||Starnet - за 2 года никаких нареканий не было: интернет стабильный, техподдержка(телефонная ) доступная- вежлива и компетентна. К сожалению по месту проживания имела место форс-мажорная ситуация в результате которой ВСЕ электронные-электрическ ие коммуникации в подъезде были уничтожены. На 4-й день все коммуникации были восстановлены. Все, кроме интернета. Хочу обратить внимание, что ни одну компанию не пришлось вызывать отдельно. Позвонили сами - предупредили, пришли - восстановили, зашли - проверили, попрощались. На 4-й день я созвонился с тех-поддержкой и оставил отдельный заказ на ремонт. В течение следующих 3-х дней я дважды общался с техником, который предлагал мне в определенное время ждать его дома - без вариантов. На 9-й день я отправился в офис компании с жалобой(5 минут пешком), где менеджеры сидели за столами и вежливо улыбались в то время, как ЭКСПЕРТ на повышенных тонах хамил в стиле:"я сам знаю, как работать". На 12-й день интернет восстановили. 12 дней - 4 проводочка. Остался Поражен. От услуг отказался.|||Спасибо сказать этому магазину, очень тяжело!!!Человек, который называет себя Антоном Анатольевичем – директор +380938448999 – ХАМ, ВОР, он позволяет себе оскорблять своих покупателей.Выбирая себе часы, очень много пересмотрели сайтов и отзывов, остановили свой выбор на сайте itstime.com.ua. Приятно было читать хорошие отзывы, но в жизни оказывается все по другому. С начала, были куплены часы для мужа, потом себе, через месяц после покупки потрескался ремешок и выпала кнопка. Обратились в магазин, объяснила ситуацию, кнопка утеряна, ее нет, где выпала не известно…… Мне сказали: «присылайте, будем смотреть». После того как отправили часы, через три дня перезвонили на номер +380977002751, мне сказали: «что без кнопки ни чего не сделают, но попробуют еще, может появится кнопка, мы Вам перезвоним». Прошла неделя, так ни кто и не позвонил. Позвонила сама, опять такой же ответ: «……. Мы Вам позвоним». Прошла еще неделя, опять сама позвонила, тот же ответ: «……….только добавили: «Если ни чего не получится, можно будет поменять на другие. Мы Вам позвоним». Прошла опять неделя, сама звоню, но тут удивление, ни кто раньше со мной не разговаривал, позвоните позже, а пока выясню, что с Вашими часами. Прислали мне смс: 0938448999 Звоните сюда по поводу часов. Позвонила: «Ни чем помочь не можем, кнопка не является гарантией, Специально для тех кто не читает, напомню. В гарантии прописано: гарантия распространяется на часовой механизм.». После долгого общения, точка была поставлена таким образом, смс от номера +380938448999 «директор – лицо компании»: «Та я вижу кому лекарства нужны. Отмороженное создание на всю голову. Не зря говорят Бог обделил женщину умом. Истеричка. «Хорошо. Значит поступим по другому. Я Вам не угрожал и не оскорблял. В таком случае пока я не дождусь извинений, вы не дождетесь часы. Не доходит через голову – дойдет через ноги……». Я перезвонила опять, все таки убедительно просила отправить мне назад мои часы, но в ответ услышала кучу гадостей. Вот так общаются в этом магазине. Спасибо, конечно нашей милиции и защите прав потребителей, их заинтересовал это инцидент, с удовольствием приняли заявление. Так как имеется вся смс переписка и запись телефонного разговора. Хоть я и тупица, но ума хватила записать этот разговор. А магазину пожелаю: НОСИТЕ С УДОВОЛЬСТВИЕМ МОИ ЧАСЫ!!!!! Ситуации в жизни бывают разные, возможно, не повезло только мне, и это был какой-то черный день. Все за что, я могу извиниться, это за то, что сделала не правильный выбор магазина. Да как для подделки часы смотрятся не плохо, очень жалко, что не прослужили, хотя бы гарантийный срок.|||Люди не ведитесь на http://rtbdata.ru/ Это лохотрон! Послушал уроки вот этого деятеля http://mamontov.bz/ Типо Александр Мамонтов.,повелся и потерял 3000 руб. RTBDATA - это лохотрон!!|||Некоторое время назад я решил купить кожаный диван и журнальный столик. Поиск в интернете меня привел на olx.ua. Там я нашел, мне показалось, хорошую б/у импортную мебель (диваны, столики). В объявлении был указан сайт http://eumarket.info/ Если верить информации на сайте, контора Eumarket находится в замечательном городе Винница, Украина.Я подписался на рассылку о новых предложениях на этом сайте, чтобы узнать когда будет завоз новых диванов. Надо сказать, что на сайте есть ссылка на аккаунт в социальной сети Вконтакте https://vk.com/id253870965 и я написал сообщение Александру Иванову с вопросом - в наличии ли интересующий меня диван? На что не получил ответа вообще. Видимо Александр не считает нужным утруждаться и отвечать потенциальным покупателям. Делайте выводы.Спустя некоторое время появились новые диваны на сайте. Я написал еще раз по интересующему дивану, мне предоставили очень скупую информацию и добавили "все детали по телефону". Хорошо, по телефону так по телефону, но зачем вы тогда вообще ведете аккаунты в соцсетях? Вам лень утруждаться и печатать? Делайте выводы, опять же.Потом я все-таки выбрал кожаные диваны (немалый заказ по сумме), позвонил в эту контору и оказалось что диваны в наличии, и мне пообещали скинуть фотографии. Также мы договорились что я отправлю свои вопросы через форму связи на сайте. Что я и сделал и отправил несколько вопросов относительно состояния диванов и условий продажи и доставки.На следующий день мне на электронную почту пришло письмо БЕЗ темы, не содержащее ничего кроме фотографий дефектов диванов. Никаких ответов на мои вопрос там не было. Я обратил внимание в ответном письме на то, что я не получил ответов на свои вопросы. Ответа не последовало.Далее я позвонил по номеру телефона, указанному на сайте, а именно +38 (098) 278-01-11. Я спросил почему мне не прислали ответы на вопросы относительно диванов и столика. Мужчина, который говорил со мной, ответил что на письма отвечает его брат, а звонки принимает он. Из-за этого возникает путаница. Казалось бы - разве это мои проблемы? Это проблемы продавца, который не смог эффективно наладить работу внутри свой компании. Делайте выводы еще раз.В общем, я диваны покупать не стал - так как мне отказали в скидке, и кроме того диваны оказались частично из кожзаменителя (дермантина), с дефектами, что меня совсем не устраивало. Я позвонил еще раз и сказал, что не против купить журнальный столик за 1000 грн. Мне сказали, что нет проблем - столик в наличии, спросили куда отправлять, я дал информацию. После чего последовала просьба заплатить задаток в размере 250 грн. Я отказался, так как меня уже один раз так обманули, а деньги я никак не вернул - Приватбанк просто разводит руками и предлагает написать заявление в милицию и на этом все! Человек вроде бы понял мою позицию и согласился отправить мне столик Новой Почтой наложенным платежом. Спустя час мне позвонили и сказали, что опасаются посылать наложенным платежом, так как я могу отказаться. Нужно ли писать что мне было как минимум неприятно это слышать? Я сказал, что раз вы мне не доверяете, то и у меня нет резона вам доверять. И какая проблема послать товар наложенным платежом? Ведь Новая Почта страхует продавца от неуплаты. А мне предлагалось перевести НЕПОНЯТНО КОМУ 250 гривен и конечно же Приватбанком. Эти 250 гривен я НИ ПРИ КАКИХ обстоятельствах в нашей стране назад не получу, если вдруг продавец окажется мошенником! Зачем мне так рисковать? Конечно же, я отказался. На что продавец мне сказал, что он не будет мне продавать этот столик, если я не хочу платить ему АВАНСОМ 250 грн.Я очень надеюсь, что мой отзыв будет полезен тем, что решил купить кожаную мебель, столики или велосипеды у этих людей из Eumarket, Винница. Делайте свои выводы - если вам устраивает такой "сервис", не вопрос! Но я бы вам этого КАТЕГОРИЧЕСКИ НЕ РЕКОМЕНДОВАЛ.|||teplobaza.pro-Мошенники!Очередной магазин кидалово, не переводите деньги, проверяйте, съездите на адрес, их там нет, там другой магазин.ООО "ФИНТОРГ"Рабочие часы: Пн-Пт: 10:00 до 18:00, Сб-Вс - выходныеТелефоны: +7(495)969-72-23, +7(495)227-53-98E-mail: teplobaza@list.ruЮридический адрес: 129272, г. Москва, ул. Советской Армии, д.12, стр 2Фактический адрес: Центральный федеральный округ, Москва, Зеленоград, просп. Генерала Алексеева, 42, стр. 1ИНН 7702779630КПП 770201001ОГРН 1127746003990ОКПО 37307242ОКОГУ 4210014ОКАТО 45286570000ОКТМО 45379000ОКФС 16ОКОПФ 65ОКВЭД 51,7Банковские реквизитыр.с. 40702810838000037857 в ОАО "Сбербанк России"БИК 044525225 к.с. 30101810400000000225|||Гарантия у меня еще на 6 месяцев, но обменять фитобочку не могу уже 3 месяца, в доме стоит ужасная вонь, чистить фитобочку сейчас просто невозможно, так как она подгнила и появилась некая слизь, пыталась чистить но запах просто невыносимый. Скажите как обменять фитобочку? И скажите это правда что стенки фитобочки должны быть тонкими чтобы могли просыхать нормально, а не гнить?|||21.05.15 покупка Сони Экспириа Z2 Доставил курьер который вообще не имеет представления о том что доставляет .Внешний вид упаковки уже вызвал подозрение.....Решил на это закрыть глаза ( а зря) Как это и бывает со сложной техникой весь функционал сразу не проверишь .Вобщем после весьма беглой проверки курьер получил оплату и уехал. Ну А дальше началось.......Внешний звук отвратительный диалог по громкой связи почти невозможен ни с той ни с другой стороны интернет есть но не грузит ничего вообще камера не фокусируется ......Вобщем пришло понимание того что это даже не "серый" как было обещано аппарат .... Обман чистейшей воды !!! На следующее утро звоню менеджеру по-работе с клиентами рисую ситуацию и прошу вернуть деньги .Не смотря на то что с момента покупки не прошло даже суток ссылаясь на постановление правительства № 55 он отправляет меня в сервис -центр .Вечером приключения продолжаются !!! Еду в сервис-центр выясняется что как такового сервис-центра в Питере НЕТ !!! Просто сидит девушка на приемке подобных радостей и отправляет барахло в Мск на диагностику на срок почти 45 дней !!!!! А дальше они либо починят мне этот подарок либо заменят на новый либо вернут деньги ...причем как я понял от моих требований ровным счетом ничего не зависит !!!! Но самое интересное что в их компьютере при приемке аппарата в брак удалось подсмотреть что приобретен он был на Савеловском рынке в МСК !!!!!!!! И продан мне !!! А вообще есть подозрение что не только мне и не впервые !!!!! Вобщем Рекомендация ВСЕМ !!!! не пользоваться услугами этой канторы !!! Там всем на всех просто плевать !!! Сегодня  собрал  документы  в  Пнд  адвокат  подает  исковое  заявление  в  суд !!  Я  понимаю  что никому не хочется с  этим  возиться  но  если  и дальше  всем  молчать ,  терпетьи терять  деньги то   таких   уродов  стане  еще|||Это просто кошмар какой-то, а не лечебная бочка. По глупости повёлся на рекламу и купил два месяца назад кедровую бочку Наш Кедр. И что вы думаете? На второй месяц треснула дверца и появился мерзкий непонятный запах. Боюсь даже представить, что будет дальше. Понятно, что ни о каком лечении в такой бочке и речи быть не может, это называется - выбросил деньги на ветер. Хочу предупредить всех: люди остерегайтесь таких горе-производителей ( если они вообще производители), не ведитесь на рекламу и внимательно изучайте товар перед покупкой.|||Господа кидальщики!, вы когда металлочерепицу проплаченную 17 февраля привезёте? Сегодня 26 июня. Почему вы не прилагаете все силы, чтобы мы, тоже клиенты, были довольны?Почему наши ошибки не исправляются?Почему клиентам не говорите, что лишены диллерства в Гранд Лайн, взяв при этом 100% предоплаты?Кирилл Михайлович, мы завтраками сыты уже, компенсацию клиенту мы переложим на вашу доблестную организацию!Писать начинаем всем и в Роспотребнадзор итд и тп))) (ну эт как минимум)У нас есть хороший опыт как проучить недобросовестных поставщиков:))) Уважаемые потенциальные покупатели!, не связывайтесь, по пол года не привозят товар, на звонки не отвечают, можно дозвониться с другого номера.Сотрудник Антон "едет по ушам" я уволился, мне не звоните, отвечая при этом с корпоративного номера. Олег-аналогично. Или у вас просто имена меняются?С Уважением, Сатурн!ЗЫ:Травлю Вам в интернете обещаем устроить отменную на всех форумах! Будем отписываться дальше и безустанно! Сделаем дело доброе, предупредим народ|||Хочу пожаловаться на водителя маршрута 38э и обратить внимание начальника подобных водителей на конкрутную ситуацию.Ехали с семьей на отдых, через пгт Кулиничи.Маршрут 38 э следует с Барабашова до Кулиничей.Повернули мы с трассы на машине в сторону Кулиничей, перед нами плелся автобус,со скоростью максимум 20 км в час. Начали обгонять,удостоверились ,что машин на встречной нет,и стали обгонять,обгоняли автобус с левой стороны,а там слева от дороги овраг,столбы и тд.Любой адекватный водитель ехал бы либо по своей части дороги,либо подвинулся бы на свою сторону,увидев машину ,идущую на обгон. Не увидеть он нас не мог,мы сигналили,и когда машина была паралельно автобусу,он же ехал просто по середине дороги,прижал нас к левой стороне, и мы чуть не съехали в овраг.В машине было трое взрослых,и на минуточку грудной ребенок.Такой тупизм и принципиальность водителя могли привести к плохим последствиям.Где набирают на работу таких водителей,просто непонятно,видимо водителем может стать любой.Не удивлюсь,если этот еще и сидел.Ужас просто,кошмарно это все.Просьба принять меры !!!!Автобус 38 э, 24 июня,водитель автобуса с номером 1152|||Давно, лет 10 назад, брала кредит в Русском Стандарте. Сумма долга была всего 10 000 рублей. Выплачивала ежемесячно год по 1000, как мне сказали по телефону в банке. Через год и два, задолженность не уменьшается. Бесконечные звонки на мой телефон, на работу, родственникам, знакомым. Ежедневно долг растет в геометрической прогрессии- вчера было 100, сегодня 1000 рублей. На мои призывы обратиться банк в суд в законном порядке - молчание. Срок исковой давности истек 7 лет назад, документов нет, так как оформляли займ по телефону. Недавно приходили 4 мужчины, представлялись Русским стандартом. Ходили по соседям, ломились в квартиру, грозили забрать технику и наличность. Мне посоветовали вызвать полицию, так как это мошенничество, вымогательство и грабеж, прикрытый банковской системой и государством. Прошу принять действия в отношении коллекторов Русского стандарта. Куда обращаться, не знаю.|||Делают поддельные справки! Заказывали справку об отсутствии задолженности но налогам, справка нужна была на тендер, сказали, что справка по реестру не проходит, но из налоговой. Пошли в налоговую, нам сказали, что справка с поддельной подписью и печатью. Написали заявление в полицию!!! Будьте осторожны!!! Не заказывайте справки у этих мошенников!|||Судьба пронесла что не стал строить дом у них потому что нереальные заоблочные цены они сказали на дом. Я представляю какой навар они себе делают. Но главное посмотрел реальные отзывы о них и понял что ребята просто играются , а не строят нормальные дома.Самое смешное -ездил на их объект в новочеркасске который они держат в тайне. Так это вообще что-то. Так изг..внять дом не получилось бы даже у детей.Брус куплен за 3500 максимум, а смету они мне давали на мой дом так там у них брус по 8500!!! я 30 лет работал с деревом, но такой трухлятины не видел.и собран дом с зазорами ровно в ладонь, уж явно не теплый дом будет. Короче мне дом строит другая организация. ими я доволен. Но поразило еще то что те кто мне строят сами производят сипи панели они показали сертификаты на панели а у теплых домов под ключ стоят теже сертификаты на их сайте.Не поленились скачали у настоящих производителей вот так. Очень рад что не подписал с ними договор, а то сейчас бы уже уже ремонтировал дом. Просто всем совет на будущее- тысячу раз подумайте прежде чем с ними связываться. Кому нужно пишите могу скинуть то что они мне посчитали - облака а не цены и то в какую цену мне вышел дом сейчас.|||Добрый день! Я хочу оставить отзыв о страховой компании РЕСО Гарантия Челябинск. У меня никогда не возникало проблем с заключением ОСАГО. В этом году возникла проблема.По телефону мне рассчитали приблизительную стоимость договора. Прибыв на место агент Жадейкина С.А. заявила, что кроме этой суммы мне необходимо заплатить за полис "Личная защита". Офис 25.06.2015г работает с 9-30 до 15-00 с перерывом с 13 до 14 часов. После перерыва отправив двоих клеентов ни с чем. Взялась оформлять мои документы второпях напутав номер моего паспорта в полисе.В возмущенном виде все же порвав полис переделала его с той же ошибкой и отправила меня в кассу. Я попытался сказать что в полисе не правильно указан паспорт ТС, но на меня ни кто не стал слушать мягко выражаясь.Хочу спросить куда я могу обратиться за исправлением документов и возмещением морального ущерба. С Уважением Константин Викторович.|||Добрый день! Очень жаль что первый отзыв появился так поздно! ООО НИИИЭ действительно МОШЕННИКИ. Нет у них кабеля, и адреса указанные на сайте - не действительны! да цены ниже, но КАБЕЛЯ НЕТ! Подали документы в суд. Кому интересны подробности, пишите в личку.|||Осторожно! К. Виницкая!Ни при каких обстоятельствах не берите на работу Виницкую К.. Виницкая известная скандалистка и кляузница. Приняв ее на работу, вы получите в интернете сотни негативных отзывов о своей компании. Причем, делать это К. будет не только после увольнения, но и в рабочее время, которое вы ей оплачиваете.Как сотрудник К. не выдерживает никакой критики. Любое поручение начальства вызывает у нее скрытое раздражение, а нередко и открытую конфронтацию. Работа мешает г-же Виницкой заниматься личными делами – ее аккаунтами в соцсетях и на сайтах знакомств. Соцсети – единственное, что интересует К. Виницкую, в день она размещается на своих аккаунтах до сотни сообщений.Как следствие, ни на одном из своих мест К. Виницкая не задерживается долго. Уволившись, г-жа Виницкая выливает на бывшую компанию двойные потоки грязи, как анонимно, так и под своим именем. Достается и руководству, и бывшим коллегам, честно зарабатывающим на жизнь. Все эти мелкие кляузы преподносятся, как борьба за справедливость, хотя причины ее неуживчивости довольно просты: профнепригодность, личная неустроенность, лень и бред сутяжничества.К. Виницкая обычно претендует на вакансии, связанные кадровым делопроизводством, набором персонала. Она ссылается на 7-летний опыт работы в компаниях. В пять из них К. пристроила ее мама – , но даже в них К. умудрялась заниматься интригами.Судите сами, нужен ли Вам сотрудник?|||Всё же обогреватель теплоплит хуже греет чем кварцевые, в принципе первые два месяца "разгон" был не плохой, но использовали мы его в первые два месяца по осени, зимой же со своей задачей не справлялся, пришлось покупать обогреватели из кварцевого песка без мраморной крошки. Эти обогреватели отлично справлялись со своей задачей, наверняка именно мраморная крошка ухудшает качество обогревателей. Кстати вот интересный не большой видео обзор теплоплит обогревателей советую посмотреть.|||Связался на свою голову по ремонту со строительной компанией «ГЕОМЕТРИЯ», директор Прокопюк Евгений Иванович, тел.(343) 271-11-80, 89827171180, Екатеринбург, бул. Самоцветный, 6, http://sk-geometry.ru. Договорились обо всем во второй половине декабря 2014 года, директор Евгений свою часть договора выполнять не захотел, тянет уже 7 с лишним месяцев, больше полугода! Человек очень не обязательный, все свои проблемы перекладывает на других людей, сначала говорил, что у него расчетный счет арестован налоговой, потом - что его какая-то строительная бригада обманула на деньги и инструмент, но все это очень сомнительно, сейчас любой человек за минуту видит состояние своего расчетного счета через клиент-банк, если его строительная бригада ушла с объема работ, то это говорит только о том, что у него нет постоянных, надежных людей, в которых он уверен, что они все сделают качественно и быстро.  Мне кажется, что у Жени маленькая финансовая пирамида, что он расплачивается по предыдущим обязательствам деньгами, которые ему поступают от человека в настоящем времени, следующие люди потом долгими месяцами ждут.  Если вдруг все-таки решите воспользоваться услугами этой строительной компании, то ни в коем случае не платите вперед, отношение Жени к вам после этого сразу может очень резко измениться. Если у него в руках оказывается совсем небольшая сумма, то он потом очень не торопится использовать ее для вас, почему-то для него в порядке вещей пользоваться вашими деньгами очень долго, вины при этом он никакой не чувствует, как будто так и должно быть.  Человек долгими месяцами давал обещания «через неделю», «через две недели», «через полмесяца, подожди еще», снова «через неделю», «через две» и так до бесконечности, потом после сотен не отвеченных звонков на седьмом месяце он начал говорить, что ветрянкой заболел, но это тоже не факт, в общем все его проблемы в итоге окажутся на вас, все его обещания для него вообще ничего не значат, все его слова – это огромная пустота, вакуум.  Человек просто с необычайной легкостью не отвечает на телефонные звонки, бегает, прячется как мальчик, если уже в итоге через несколько месяцев начинаешь разговаривать с ним матом, требовать, чтобы он выполнил свои обязательства, свою часть договора, то Женя начинает обижаться, бросать трубку, говорить, что «за эти слова можно и ответить», но за свои слова он отвечать совершенно не хочет.  Он мне даже как-то написал СМС «во вторник и точка», это выглядело как мужик сказал-мужик сделал, но с его «точкой» тоже что-то не срослось, после его этой «точки» еще много времени прошло. В случае невыполнения своих обязательств строительной компанией «Геометрия» для судебных разбирательств вам придется ездить на север области за 350 км, ближе к границе Тюменской области в село Таборы, именно там юридический адрес этой строительной компании, так что решать вам..  Написал всю правду, если у вас много нервов, то работайте с Женей. Человек назначал мне очные встречи и просто не приезжал на них, трубку не брал или просто его телефон был не доступен, он не доступен и сейчас уже больше недели.  Вам часто встречаются такие люди в жизни? Мне в первый и, надеюсь, в последний раз. Не верьте внешнему виду, обходительности, доверительному разговору, не дорогой смете, особенно его словам-обещаниям. Наверно этот молодой человек может легко пустить ваши деньги на другой объем работ или просто на свои повседневные потребности, все может быть с ним. Женя конечно будет все отрицать, что его пытаются оговорить, не верьте.  Мне нет смысла писать неправду, я не его конкурент, Женя прекрасно знает кто это написал про его компанию, он лично со мной знаком, побегал он от меня хорошо.  Если вдруг этот человек захочет переименовать свою строительную Компанию «ГЕОМЕТРИЯ», свое ООО, свою ограниченную ответственность, изменить телефоны(за время нашего общения один из его телефонов перестал работать), то запомните хотя бы фамилию Прокопюк Евгений и может сохраните свои нервы. Интересно какая там мизерная сумма в уставном капитале "Геометрии", которым компания отвечает за несоблюдение своих обязательств. Хороших вам и, главное, быстрых ремонтов в ваших домах и квартирах.|||На данный сайт попал по ссылкам из "видеообучения" Александра Мамонтова. Всех, кто подписался на его рассылку, якобы на тему cpa-маркетинга, хочу предостеречь, чтобы они не выполняли его видеоинструкции. Два сайта, с которыми он предлагает работать в своем первом видео - rtbdata.ru и leadsbear.net - мошеннические, работают в паре. Выполнив действия из первой видеоинструкции, я лишился трех тысяч рублей. Итак, все средства, которые вы переведете на баланс сайта rtbdata.ru, уйдут в никуда и вернуть их будет уже нельзя. Всех, кого развели также как меня, просьба написать тут.E-mail мошенника support@mamontov.bz|||Говорить можно много да и за полтора года надоело. Лучше почитайте сами. Это даже больше похоже на форум чем на сайт юр.компании.Ссылка:http://spb .zoon.ru/law/tsentr_yuridicheskoj_pomoschi_ba ltik_na_ulitse_mayakovskogo/ Большее количество частных юридических компаний работают по одному принципу заключить с Вами договор, получить 100% оплаты и забыть о Вас. Сам с Питера. Мания Дата Муртазиевич и его брат Лаша здесь тоже отличились. Осенью 2013 г организовали в Санкт Петербурге филиал небезизвестной ООО ИМПЕРА на набережной реки Мойки 67 и под её реквизитами обманывали граждан до апреля 2014 г. Мания Д М был её соучредителем с Ген Директором Барановой М Н. В конце марта от заказчиков сбежала с фактического адреса Московская ИМПЕРА, через полмесяца тоже произошло с Питерской. Сразу же открыли новое юр. лицо вместе с подельниками Слуговиным Андрей Алексеевичем (Ген Директор) и Алакорцяном Арутюн Артуровичем (Нач отдела контроля и качества)-ООО БАЛТИКА. В итоге через семь месяцев та-же история. Сейчас у них два новых действующих лохотрона ООО БАЛТИК-Санкт Петербург ул Маяковского 22/24 и ООО ЛенЮр-на ул Социалистической д 8. Такая же коррупционная схема по отъёму денег у населения как в столице, только под потранажем ОЭБ и ПК Центрального р-на С-пб. Ссылка на video: http://m.youtube.com/?#/watch?v=gl69qnZwV0s                  Прикреплю несколько фото, может люди узнают своих обидчиков: 1. Мания Д А (Мегрел); 2. Он же; 3. Слуговин А А (Моск.область, округ юбилейный); 4. Алакорцян А А; 5. Саркисов А Г|||Заказали в компании BG Technik коммунальную технику. Была задержка производства данной техники на 2 месяца. Перед тем как  выдать  машину директор компании поменял условия договора потребовал завышенную цену, мы отказались. Но машину ему пришлось отдать так как был заключен ранние договор о купли продажи, факт вымогательства был очевиден.    В процессе  перегона техники разошлись сварочные швы в шкафах управления машины а также было обнаружено что она комплектовалось не качественным оборудованием, например шланги были частично изношенны, после эксплуатации одного месяца  они порвались, потек насос на установках этой машины. После этого подали заявку на гарантийный случай что в следствии они потребовали деньги не только за перевозку запчасти но и самой детали которая стояла на гарантии. Вывод: Вячеслав Ткаченко директор этой компании вымогатель и поставщик не доброкачественной техники.|||Добрый день! Сегодня 24.06.15 г. ехала в автобусе № 47 (гос. номер АР 807) в направлении ул. 21 амурская. Я должна была выйти на остановке 8 Восточная, но водитель автобуса не остановился на остановке, пролетел мимо. Я обратилась к кондуктору, почему водитель не остановился на остановке, на что получила ответ, что водитель не обязан останавливаться на каждой остановке своего маршрута, если нет пассажиров на выход, якобы я заранее должна была подойти к двери, во время движения автобуса. Но водитель даже и не собирался останавливаться, подъезжая к остановке,снижая скорость, я бы в это время и подошла б к двери,никого не задерживая, а водитель промчался мимо. С учетом того, что я  была с ребенком, + я в положении на 5 мес. беременности. Сидели мы напротив двери и успели быстро выйти при остановки автобуса на остановке, никого не задерживая. Прошу разъяснить мне правомерно ли, что водитель не останавливается на каждой остановке своего маршрута? Другое дело если бы автобус остановился  на остановке, а я бы не успела выйти, но я подчеркиваю, водитель автобуса промчался мимо остановки, даже не думая, останавливаться.|||Здравствуйте,купила у Вас мужские часы, не понравилось, по описанию который написана про этих часов в интернет магазина не соответствует , там написана было кожанные ремни и много чего и еще день, месяц в часиках не работает. Хочу зделать возврат , верните пожалуйта мои деньги.|||Реквием по мечте!Долго наша семья шла к своему дому. И казалось, вот оно - счастье. Но не повезло. Выбрали "компанию" Тёплые дома под ключ в Ростове.До сих пор ругаемся с мужем, не послушала, я его. Говорил он мне - уж слишком много у них на сайте и в разговоре, о себе любимых, хороших слов. И такие они хорошие, и распрекрасные, а другие все плохие, бракоделы. (за другие компании ничего не могу сказать, не общалась).1. Дом 114 м2 без отделки строили 4,5 месяца.(Уверяли 40 - 50 дней)2. Итоговая цена оказалась на 47000 больше.3. Самое главное - после хорошего дождя в одном из углов начали мокреть стены.Созвонились с "компанией" и вот уже 2 месяца ждём-с господ, когда же пожалуют и может, хоть что-то исправят.Самое обидное, только сейчас уже начиталась отрицательных отзывов о этих "великих" строителях.А самое циничное - это их девиз "ПОСТРОИМ КАК ДЛЯ МАМЫ".Не хотела бы я, чтобы мой ребёнок, когда-нибудь совершил такие такие деяния.Без уважения к "компании" Тёплые дома под ключЮлия Свиридова.|||ООО Проффстрой Григорьев Сергей Михайлович тел.89883217754 8 953 103-46-80 Проживает поселок СУККО с ним работает Сосковский Максим Юрьевич 89282594089. Проживает Сукко. Строительство срубов домов бань. Заказали у них дом из сруба под ключ , договор не составлялся, есть только расписка на предоплату в 50%. Эти люди сначала берут предоплату в размере 50% - 70% В результате по прошествии восьми месяцев с горем пополам был сделан фундамент, не тот который был заказан , пришлось выправлять и поднимать за свой счет. С горем пополам сложили дом, венцы не примыкают, везде щели и дыры на улицу , потолок получился 2,2 метра при заявленных в чистом виде 2.50м. На данный момент, крыша перекосилась вот вот рухнет, так как даже не выставлены были лаги, бревна не правильно срублены, все гуляют между собой, дыры между бревнами, кулак пролезет. Деньги они получили в полном объеме, строительство не закончили и скрылись , на телефонные звонки не отвечают.|||Автосалон - Мирторг, они же - Автомирторг, они же Автомир Торг. Адрес - Волжский бульвар, д.1. Обещают продать ваше авто за неделю. Звонит сотрудник, клянется, что есть покупатель, очень нужен Ваш авто. Приезжаете в офис, встречают 2 сотрудника (Вы их больше никогда не увидите, и никто не скажет, где их найти, видимо, набирается разовый персонал, который друг с другом не знаком). Подписываете договор, где Вам насчитывают сумму предпродажной подготовки - 30 т.р. и комиссию "салону" - от 60 т.р. или больше, в зависимости от жадности. Вам впаривают, что эти суммы к Вам отношение не имеют. Вранье !!! Подписав договор , Вы уже обещали расстаться с 30 т.р. А если , не дай Бог, машина будет продана, с Вас возьмут еще и комиссию, которую якобы должен оплатить покупатель. Разумеется, на условиях - "отдай салону от 90 т.р за продажу " никто сотрудничать не согласится, поэтому нанимаются "клоуны", задача которых получить Вашу подпись, путем вранья и обмана. Разумеется, продавать Ваш авто никто торопиться не будет, разместят пару-тройку объявлений с кучей грамматический ошибок на популярных сайтах, и забудут про Вас до тех, пор, пока Вам не захочется забрать Вашу машину, которую отдадут после оплаты "типа предпродажной подготовки", из которой будет сделана лишь помывка авто .  Маленький штрих. ООО Мирторг - зарегистрировали юр.лицо в декабре 2014 года. Вопрос - кто эти люди и как они называли себя раньше|||Берет деньги за поставку строительного песка и исчезает. Ни песка, ни денег. По телефону лжет, изворачивается, обещает-клянется, врет, хамит, угрожает.тел. (926)921-71-81, (966)045-24-00, (926)040-00-09, (915)021-58-04.|||Господа данной компании еще относятся КУРСОР-ТМ, Челябснабкомплект и др БУдьте внимательны!!!! Кто еще пострадал от этих компаний дайте знать!!! Мы завели уголовку.|||Компании ООО "Брис" Челябинской области  г. нязепетровск нет и пилорамы. ЭТО МОШЕННИКИ!!!! ВОТ их данные внимательно смотрите ИНН ОГРН И ТД тел название фамилии могут сменить.Компания БРИС, ООО зарегистрирована по адресу г.Челябинск, тракт.Троицкий, д.54, оф.124, 454053. ГЕНЕРАЛЬНЫЙ ДИРЕКТОР организации ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "БРИС" Стерхов Виталий Анатольевич. Основным видом деятельности компании является Производство общестроительных работ. Также БРИС, ООО работает еще по 51 направлению. Размер уставного капитала 10 000 руб.ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "БРИС" присвоен ИНН 7451381739, КПП 745101001, ОГРН 1147451019748,Действует с 18.11.2014|||Добрый день! 16.06.15 купил часы через ваш интернет магазин. Мне не понравился часы, болтается язык часы,также кнопка не работает (обманка) и вид часы не очень. Я хочу сделать возврат часы, прошу вернуть мои деньги.|||В марте 2015 года заказали в магазине межкомнатные двери - тут же позвонили, сказали что двери заказные, срок изготовления месяц. Мы согласились подождать, так как это были самые низкие цены, внесли 100% предоплату. Но! в апреле, когда ориентировочно должен был быть готов наш заказ - телефоны недоступны, по электронной почте ответа нет, сами на связь не выходят! Уже 2 месяца добиваемся хоть какой-то информации - безрезультатно! Дозвонилась менеджеру Анастасии, которая с нами вела переписку, но она резко заявила что в данном магазине не работает, просто ее "дядя" попросил выставить счет, но с ним она больше не общается, так как во всем обвиняют ее. Позвонила в торговый центр, где они арендовали офис, но там мне сказали что они съехали еще в начале года! А во всех справочниках Москвы числится тот самый адрес. Ни в коем случае не совершайте там покупки! Если предложат низкие цены - не верьте, звонила на завод-изготовитель этих дверей - у них они стоят гораздо дороже!|||Если вы читаете данный текст, это означает что компания Роскедр только что или совсем недавно на этом сайте разместила негативные отзывы о компаниях-конкурентах. Компания Роскедр продвигает свою продукцию путем написания негативных отзывов о конкурентах и положительных о себе. 100% положительных отзывов о Роскедре написаны Котенковым Николаем(руководителем Роскедра) и его братом - вы можете легко в этом убедиться, все отзывы либо анонимные, либо с фальшивыми контактами, обратись по которым вам либо никто не ответит, либо ответит Котенков от чужого имени. Фотографии, которые приложены к некоторым хвалебным отзывам отчасти действительно являются фотографиями клиентов Роскедра, но отзывы под этими фотографиями пишет компания Роскедр, - после продажи бочки Роскедр сразу запрашивает у клиентов фото на фоне их бочки и выкладывает их со своим текстом. Бочки выглядят как новые, а вот то что с бочками происходит дальше вы можете увидеть на сайте: http://roskedr-kedrovaya-fitobochka.ru/ Роскедр не производит кедровые бочки, а перепродает. Само по себе это не является осуждающим фактором их деятельности, вопросы вызывает их метод "идти по головам других" в части реализации своей продукции. В интернете они не гнушаются никакими методами поливания грязью конкурентов - создают фальшивые страницы на гей-сайтах о руководителях других компаний, снимают видео-ролики, в которых на примере одной бочки, которую довели какими-то нереальными методами до ужасного состояния, обвиняют все компании-конкурентов вместе. Просим реально оценивать ситуацию и не доверять Роскедру по его отзывам, и понимать, с какой компанией в лице Котенкова вы можете столкнуться. Все что здесь написано - чистейшая правда, за каждое написанное здесь слово сообщество производителей изделий из кедра готово ответить и перед своей совестью и перед любым обратившимся с вопросами.|||ООО "РИО" в лице директора Ованесяна А.Р. заключает договора подряда на ремонт квартиры, покупки стройматериалов, берет деньги от Заказчика, а потом работы не производит, деньги не возвращает, хамит!!! Наша семья таким образом была обманута на 300 000руб. Два месяца кормил обещаниями,  что сделает ремонт ,потом, что вернет деньги, потом стал хамить, а сейчас даже не подходит к телефону!!!! Запомните ОВАНЕСЯН АРМЕН РОБЕРТОВИЧ|||Добрый день. Записалась 9 июня на приём стоматолога. Ближайшая дата была лишь 29 июня. Важен был конкретный доктор и время (19:00). 21 июня позвонил администратор и сообщил, что доктор уходит в отпуск и принять меня не может, предложили перенести запись на середину дня 29 ИЮЛЯ!!!. Налицо невыполнение администратором своих обязанностей - незнание режима работы сотрудников. Из-за некомпетентности ваших работников я вынуждена отказаться от услуг вашей клиники и искать другую.|||В г.Москва компания ООО Аттика Спецтехника(филиал АТТИКА). Пришел на собеседование в начале декабря 2014, собеседование проводил ген.директор Пономаренко Владимир Викторович.На собеседовании ген.директор предупредил, что ругается матом если сотрудники упускают клиентов. На первой встрече Владимир Викторович объяснил,что нужно делать и как.Нужно звонить клиентам и собирать заявки по базе которую наработал он сам и сотрудники.По оплате договорились на словах, что оклад у меня будет 30000р.+3% с продажи запчастей и 6% с продажи ПУ(полиуретановые колеса).Оформлять сотрудников не торопятся,говорят испытательный срок 3 мес, а там посмотрим.После трех месяцев работы выяснилось, оклад зависит от выполнения плана,выполнил план получи оклад,не выполнил получаешь только процент.Отношение к сотрудникам не уважительное.Оскорблени я как норма и сам ген.директор себе это позволяет.После трех месяцев написал заявление на прием на работу.Но по факту на момент увольнения ни кто ни кого не оформил.Зарплата полностью черная, два раза в месяц,выдают на руки с распоряжения ген.директора Пономаренко В.В. В компании используют по полной откаты для клиентов,все это в 1С проводят.Налоги за сотрудников не уплачиваю.На момент увольнения получил аванс 12 500, а остальные деньги за закрытый месяц сказал ген.директор получишь, как закроются сделки открытые по клиентам,платить за закрытые сделки я так понял не собираются.К коллегам в Питере нет ни каких претензий,очень отзывчивые и много помогли в начале работы,разобраться что к чему.Ну вот как то такой у меня опыт работ в ООО АТТИКА СПЕЦТЕХНИКА.|||почитал комментарии и полностью согласен с мнением большинства, фитобочка с клеем просто физически не могут быть полезными, тут даже много ума не нужно чтобы понять. проблема только в том, что многие попросту не знают что компания Родник использует клей в фитобочках, я тоже до поры до времени не знал что в фитобочках есть клей.|||вложил в депозит банка 100 рублей. за полтора года"заработал" процентов 10 рублей. 5 из них вывел, а 5 висят в очереди на вывод два месяца. (не)уважаемые владельцы прислали письмо и требуют пополнить депозит на 10-30 рублей в связи с зависанием системы вывода. т.е. вложи еще 10, тогда, возможно, получишь  5. постоянно вымогают деньги на пополнение депозитов с угрозами блокировки неактивных пользователей.настоятельно не рекомендую вносить инвестиции в данный проект. не сотрудничество, а сплошное разочарованиеhttp://SSMaker.ru/e2e48e99/http://SSMaker.ru/5c3ff577/ вот такие письма от кибербанка....|||Добрый день, вчера, 21 июня приобрели с мужем маринованное мясо (свинина лопатка 1,5 кг) в магазине Мяснов по адресу ул. Декабристов, 8, корп.1. Через 2 часа сделали шашлык, и через 30 минут! у меня, у мужа и у родителей началась рвота и понос. У всех абсолютно одинаковые симптомы. Отравление какое-то странное, обычно симптомы проявляются часа через 3-4, а тут резко.Раньше покупали мясо в Мяснове, но в других магазинах, все было нормально. Очень жаль. Вряд ли еще раз будем там что-то покупать.И Вам не советую.|||Вообще не понимаю почему фитобочки такого низкого качества так дорого стоят. Раньше ходил парится в бондарные фитобани, так из них вылазить не хотелось, а в ваши фитобочки даже залазит не хочется, запах стоит не понятный, после того как попарюсь чешется тело, что вообще не нормально. Вчера посмотрел видео от телеканала "Мой город" и теперь кажется я понял причину, почему столярные фитобочки такие не качественные.|||Это официально отправленная претензия, следующий этап - суд:Руководителюинтернет-магазина товаров из Китая Tao.ruот Бабуриной Анны Сергеевныадрес: baburina.anka@yandex.ruтелефон: +79021347204Мною был сделан заказ по средставм сети интернет и заказанный товар был оплачен полностью. Товар был оплачены в полном объеме в размере «сумма». Согласно пункту 20 Правил продажи товаров дистанционным договор считается заключенным с момента выдачи продавцом покупателю кассового или товарного чека либо иного документа, подтверждающего оплату товара, или с момента получения продавцом сообщения о намерении покупателя приобрести товар.При ближайшем ознакомлении с товаром мною было принято решение отказаться от покупки. Правила продажи товаров дистанционным способом и статья 26.1 ЗоЗПП предоставляют потребителю право на возврат товара без объяснения причин – «процесс охлаждения к покупке».Исходя из этого право на возврат товара есть у покупателя в течении 3 месяцев с момента приобретения товара. О чем говорится в пункте 21 Правил, а также в пункте 4 статьи 26.1 Закона о Защите прав потребителя. Покупатель вправе отказаться от товара в любое время до его передачи, а после передачи товара - в течение 7 дней. В случае если информация о порядке и сроках возврата товара надлежащего качества не была предоставлена в письменной форме в момент доставки товара, покупатель вправе отказаться от товара в течение 3 месяцев с момента передачи товара. Возврат товара надлежащего качества возможен в случае, если сохранены его товарный вид, потребительские свойства, а также документ, подтверждающий факт и условия покупки указанного товара.Товар не был в эксплуатации, его товарный вид и потребительские свойства сохранены.Статья 26.1 не содержит ограничений для возврата товара за исключением товара надлежащего качества, имеющего индивидуально-определен ные свойства, если указанный товар может быть использован исключительно приобретающим его потребителем. То есть применение Перечня непродовольственных товаров надлежащего качества, не подлежащих возврату или обмену на аналогичный товар других размера, формы, габарита, фасона, расцветки или комплектации (в ред. Постановлений Правительства РФ от 20.10.1998 N 1222,от 06.02.2002 N 81) Утвержденного Постановлением Правительства Российской Федерацииот 19 января 1998 г. N 55 к статье 26.1 не правомерно. Данный перечень создавался во исполнении ст.25 ЗоЗПП «Право потребителя на обмен товара надлежащего качества», которая содержит ссылку на этот перечень. Соответственно любой товар, проданный дистанционным способом, кроме имеющего индивидуально-определен ный свойства можно вернуть в отведенный законом срок без объяснения причин. При отказе покупателя от товара продавец должен возвратить ему сумму, уплаченную покупателем в соответствии с договором, за исключением расходов продавца на доставку от покупателя возвращенного товара, не позднее чем через 10 дней с даты предъявления покупателем соответствующего требования (ст. 26.1 ЗоЗПП и статья 21 ППТДС).Согласно вышеупомянутых статей покупатель вправе расторгнуть договор купли-продажи и потребовать возврата уплаченной суммы в 10-дневный срок с момента выдвижения данного требования. В свою очередь обязуюсь вернуть продавцу товар.В связи с вышеизложенным прошу:1. Расторгнуть договор купли продажи от «дата» и вернуть мне уплаченную сумму за товары в размере 782 рубля ( семьсот восемьдесят два рубля 22 копеек).2. Возвратить уплаченную сумму в отведенный законом срок в 10 дней.3. О принятом решении уведомить меня заранее по указанным мной контактам.В противном случае я буду вынужден обратиться в суд. В исковом заявлении, помимо вышеизложенного, я буду просить суд взыскать с Вашего предприятия неустойку за пользование денежными средствами в размере предусмотренным статьей 395 Гражданского кодекса РФ и компенсацию морального вреда согласно статьи 151, 1099 и 1101 ГК РФ.21.06.2015 Бабурина Анна Сергеевна *прошу сохранить за мной право электронной подписиВообще шаблон хороший, если столкнетесь с проблемами - можете использовать)|||У меня масса претензий к этому магазину!!! Я хочу просто предупредить других людей, не связывайтесь. Это не качественные вещи, которые вы не сможете использовать или вернуть обратно, а на все ваши претензии какая-то наглая девушка будет говорить, а у нас оферта. Вообще, ребята магазин полный 0!!! Лучше не связывайтесь. Я на собственном опыте поняла, что лучше сотрудничать с Российскими интернет-магазинами, они действуют согласно законом РФ и обязаны их соблюдать, а еще: читайте оферту перед отправкой денег - там много всего интересного|||В предыдущем отзыве людям повезло. У нас ситуация с точностью наоборот. Строительство, с "помощью" компашки "Теплые дома под ключ", идёт уже 4-й месяц, но это не самая большая проблема. То, что уже построено - ужас. Как это будет исправляться и будет ли вообще, вопрос. Если они так строят для мамы, то бедные мамы. P.S. В интернете нашёл ролик про этих "мастеров":https://www.youtube.com/watch?v=qKmWe6GuVNU Анатолий Владимирович.Батайск.|||Типичный барыга перекупщик спекулянт НИЧЕГО НЕ ПРОИЗВОДИТ !! Всё враньё....! сидит сам на кухне торгует, чаёк попивая ! Переплатили почти 70% ! хотя Давтян Валерий Хачатурович заявлял что у них собственное производство эксклюзивной не дорогой бюджетной мебели. Отсутствие адреса производства вызывало подозрение. Подозрение оправдались когда мебель увидели Гав...но полное такую же бутафорию, кучу дров даже на шашлык не годную в магазине на против можно было купить! с той лишь разницей что ждать не пришлось бы, стоит в два раза дешевле, и ехать ни куда не надо! На портале поставщиков все отзывы явно куплены....|||Добрый день!Я проработал пять месяцев на компанию RG3 Development http://rg3.su/Но последние два месяца не выплачивается зарплата.Директор фирмы - Аркадий Викторович Рудюк лишь обещает заплатить через неделю постоянно нарушая свои обещания.Вот Skype переписка за последнее время:[21.05.2015 9:37:10] Аркадий Викторович Рудюк: ок[21.05.2015 9:37:12] Аркадий Викторович Рудюк: проверю[21.05.2015 9:37:18] Аркадий Викторович Рудюк: пока все мастреа не ставим[21.05.2015 9:37:21] Аркадий Викторович Рудюк: пусть платят[21.05.2015 9:37:22] Аркадий Викторович Рудюк: ))[21.05.2015 9:37:32] Я: так я поставил)[21.05.2015 9:37:35] Я: убирать?))[21.05.2015 9:37:36] Аркадий Викторович Рудюк: ок)[21.05.2015 9:37:37] Аркадий Викторович Рудюк: не[21.05.2015 9:37:39] Аркадий Викторович Рудюк: пусть тогда будет[21.05.2015 9:37:49] Аркадий Викторович Рудюк: там ирены начальница воду очень мутит[21.05.2015 9:38:04] Аркадий Викторович Рудюк: я им сказал вчера что мол ребят прогарммист уходит[21.05.2015 9:38:07] Аркадий Викторович Рудюк: и я тоже[21.05.2015 9:38:18] Аркадий Викторович Рудюк: разбирайтесь сами с такими подходами[21.05.2015 9:38:18] Аркадий Викторович Рудюк: :)[21.05.2015 9:38:20] Я: ))[21.05.2015 9:38:27] Я: и правильно[21.05.2015 9:38:28] Аркадий Викторович Рудюк: то не так се не так[21.05.2015 11:26:12] Аркадий Викторович Рудюк: Андрюшь можно на пару минут?[21.05.2015 11:45:21] Аркадий Викторович Рудюк: все работы приняты[21.05.2015 11:45:24] Аркадий Викторович Рудюк: ждем бабла[21.05.2015 11:48:38] Я: круто[21.05.2015 11:50:22] Я: а долго ждать?[21.05.2015 12:01:46] Аркадий Викторович Рудюк: надеюсь нет[27.05.2015 18:05:12] Я: Привет, а что там с деньгами?[27.05.2015 18:06:20] Аркадий Викторович Рудюк: привет все решили. 1-го числа будут деньги[27.05.2015 18:06:21] Аркадий Викторович Рудюк: налом[27.05.2015 18:06:25] Аркадий Викторович Рудюк: я тебе их отдам.[27.05.2015 18:06:32] Я: ок[02.06.2015 10:33:30] Я: Привет, что там с деньгами?[02.06.2015 14:48:28] Аркадий Викторович Рудюк: привет![02.06.2015 14:48:29] Аркадий Викторович Рудюк: жду[02.06.2015 14:48:32] Аркадий Викторович Рудюк: будут со дня на день[02.06.2015 14:48:35] Аркадий Викторович Рудюк: извиняюсь за задержку[02.06.2015 14:58:44] Я: ок[08.06.2015 8:05:02] Я: Привет, когда деньги закинешь?[08.06.2015 12:40:10] Аркадий Викторович Рудюк: привет![08.06.2015 12:40:14] Аркадий Викторович Рудюк: на этой неделе закину[08.06.2015 12:40:18] Аркадий Викторович Рудюк: очень извиняюсь за задержку[08.06.2015 12:40:37] Я: Аркаш, это проблема уже[08.06.2015 12:40:41] Я: очень долго[08.06.2015 12:40:41] Аркадий Викторович Рудюк: понимаю[08.06.2015 12:40:51] Аркадий Викторович Рудюк: поэтому больше с этими ребятами и не работаю уже[08.06.2015 12:40:57] Аркадий Викторович Рудюк: весь мозг проклевал им[08.06.2015 12:41:07] Аркадий Викторович Рудюк: они других подрядчиков нашли[08.06.2015 12:41:11] Аркадий Викторович Рудюк: на этой недел будет[08.06.2015 12:41:15] Аркадий Викторович Рудюк: неделе[08.06.2015 12:41:21] Я: ок[09.06.2015 14:36:33 | Изменены 14:36:51] Аркадий Викторович Рудюк: привет!) короче с теми товарищами с концами расстались, я предоплату жду по новому проекту и закроюсь перед тобой с него. думаю на этой неделе вопрос решим. извиняюсь за задержку ):[09.06.2015 14:36:34] Аркадий Викторович Рудюк: :)[09.06.2015 14:36:41] Аркадий Викторович Рудюк: надеюсь дальше будем работать)[15.06.2015 12:24:08] Я: Привет, что у нас с деньгами?[15.06.2015 12:32:05] Аркадий Викторович Рудюк: привет дожимаю предоплату сейчас и отдаю дете[15.06.2015 12:32:06] Аркадий Викторович Рудюк: тебе[15.06.2015 12:32:08] Аркадий Викторович Рудюк: я помн[15.06.2015 12:32:09] Аркадий Викторович Рудюк: ю[15.06.2015 12:32:13] Аркадий Викторович Рудюк: и очень извиняюсь за задержку[15.06.2015 12:32:22] Я: ну так когда ждать?[15.06.2015 12:32:31] Аркадий Викторович Рудюк: думаю на этой неделе:)[15.06.2015 12:32:38] Аркадий Викторович Рудюк: ивизни я тормоза[15.06.2015 12:32:57] Я: Слушай, ну нужно как-то совсем ускоряться[15.06.2015 12:33:03] Аркадий Викторович Рудюк: да я понимаю[15.06.2015 12:33:06] Аркадий Викторович Рудюк: ну вот так получилось[15.06.2015 12:33:10] Аркадий Викторович Рудюк: отдам и будем дальше работать[15.06.2015 12:37:14] Аркадий Викторович Рудюк: там еще проект провис из-за этой фигни[19.06.2015 21:50:24] Я: Что у нас с деньгами?[19.06.2015 21:52:08] Аркадий Викторович Рудюк: привет[19.06.2015 21:52:11] Аркадий Викторович Рудюк: будут[19.06.2015 21:52:16] Аркадий Викторович Рудюк: уже совсем совсем[19.06.2015 21:52:27] Аркадий Викторович Рудюк: все платежи будут на сл. неделе. я очень извиняюсь за такое положение[19.06.2015 21:52:28] Аркадий Викторович Рудюк: дел[19.06.2015 21:52:39] Аркадий Викторович Рудюк: и благодарю за терпениехотя деньги я должен был получить почти два месяца назад.Так же я был удален из корпоративного чата в Skype 1 июня.Все это я воспринимаю как мошенничество и нежелание выплачивать мне зарплату.Надеюсь это информация поможет Вам не пострадать от этого проходимца.RG3 DevelopmentГод основания: 2012Директор: Рудюк Аркадий ВикторовичДата рождения: 28 декабря 1985Среднее образование: Севастопольский политехнический лицейВысшее образование: МГУ (Московский государственный университет им. М.В. Ломоносова), Физический факультетСайт: http://rg3.su/Email: arudyuk@rg3.su, info@rg3.suТелефон: +7 (499) 504-42-50, 8 (903) 755-86-75б +7 (915) 343-49-89Skype: arkadiy_rudyukРоссия, Москва, Ленинградский проспект, дом 33а|||ВНИМАНИЕ!!! Уважаемые граждане! Тех кто пострадал от Сухаревой Олеси и её брата Федечкина Станислава, срочно пишите на эл. почту dobro911@inbox.ru. НАС УЖЕ МНОГО И НАС НЕ ЗАПУГАТЬ!!!|||Плюсы:   1. Обещают золотые горы.   2. Практически свободный режим работы, хотя официально с 9 до 18 ч.   3. Магазины (подпольные в 50 м)   4. Гастарбайтерам можно в этом-же гараже жить.Минусы:   1. Регулярные задержки зарплаты на 2-3 месяца и более.    2. Работа в неотапливаемом гараже, есть буржуйка в одном и газовая печка в другом.   3. Электроэнергия постоянно скачет, 150-180V, в течении дня 200 вольт редко бывает. Сваркой или компрессором можно пользоваться не всегда.   4. Воды НЕТ. Только с собой приносить или покупать.|||Обратилась за юридической помощью, чтобы расторгнуть договор купли-продажи  с салоном красоты аква минерале на оказание косметических услуг, чтобы в последующем расторгнуть кредитный договор с банком. Первичная консультация со специалистом Кириллом Евгеньевичем, очень корректный, заверил, что они ведут переговоры с салонами, выезжают юристы неоднократно для ведения переговоров. Короче заключили договор оказания юридической помощи, нотариально оформили доверенность на юристов центра. Затем звонит юрист Эмма Юрьевна, что наше присутствие необходимо в салоне при подаче претензии. Я спрашиваю ее, была ли она в салоне, ответила: да. Когда назначали встречу, чтобы пойти в салон, она даже не знала станции метро и дороги от метро(это она была в салоне!)- 16 апреля 2015г. По прошествии 10 рабочих дней часами звонила Кириллу Евгеньевичу- всегда выключен или вне зоны, до Эммы Юрьевны также дозванивалась часами, оставляла СМС с просьбой перезвонить - ни разу не перезвонила. В результате многочасовых дозвонов- слышала на мой вопрос звонила ли она в салон ( прошло 10 рабочих дней по закону), что она звонить не будет, специалист "салона аква минерале" сам ей позвонит. Это длилось до 3 июня 2015г, когда на мой очередной звонок с вопросом каков результат рассмотрения претензии, Эмма Юрьевна объявила, что по прежнему адресу салона красоты нет. Получили 35000 рублей за то, чтобы вместе со мной отвезти ранее напечатанную в другой юридической компании претензию - вот и все переговоры. Короче, юристы -такие же " разводилы" как работники салонов красоты. ЛЮДИ! ВНИМАНИЕ! "РАЗВОД" НА ДЕНЬГИ! НЕ ОБРАЩАЙТЕСЬ К ЭТИМ ЮРИСТАМ, ИЩИТЕ ЧЕСТНЫХ!|||Норма- Адвокат Ульяновск. Негативное впечатление, услуги оказывала адвокат Марченко С.Н., после 100% предоплаты приходилось неоднократно обращаться чтобы хоть что-то сделала, а потом совсем перестала работать с материалами дела, оценка адвокату — бесполезный, полное непонимание вопросов защиты + нежелание отстаивать интересы доверителя.|||Захотела мама дом себе на дачу. Выбор пал на РЗ-Строй, ведь землю мы приобретали у них же в "Родных землях". Адекватный сайт, ценник не самый дешевый (что дало доверие) и главное - отзыв от реальных людей, которым РЗ-строй построила дом 1,5 года назад. Правда, им она построила каркасный, я же выбрал из оцилиндрованного бревна. Все хорошо было до момента подписания договора и внесения первого взноса. После этого начались чудеса. Материал должны были завести на стройку через 1,5 мес – очередь на пилораме. За это время мы с менеджером Бурмистровым Михаилом согласовывали детали планировки. Договорились на конкретную дату, что я заеду к ним и подпишу, приехал в офис, а его и на месте нет, только зря свои дела откладывал. Дальше мы уже согласовывали детали по почте.О дате завоза материала я почему-то узнал не заранее от менеджера компании, а утром в день завоза от строительной бригады, которая интересовалась, как проехать на дачу. Пришлось все бросать и срочно ехать принимать пиломатериалы. Ни сборочного чертежа, ни конкретной накладной, где было бы указано сколько и чего должны привезти – не было. Однако, менеджер попросил подписать акт о приеме материалов. Я отказался. Данный акт оставили на потом. Пиломатериалы РЗ-Строй закупила самого низкого качества. Видимо руководство экономит, чтобы жирный кусок прибыли отложить на новенький авто. Оцилиндровка и пиломатериалы – кривые, поведенные капитально, поеденные плесенью и с явными чертами поражения грибками. Как из этого они решили делать сруб, ума не приложу. Штабелями начинает чернеть через пару дней. Когда бригада начала собирать первые венцы дома, остальные начали откровенно чернеть. Пробовал добиваться замены материала, результат нулевой, сперва согласились, но в итоге собирали из того, что есть. Фикция!!!  Строили не пойми кто, с виду нормальные парни, славяне, однако выскочило такое ощущение буд-то они делают это впервые. Через полторы недели запили так, что пришлось снова ехать разбираться в компанию РЗ-Строй, добиваться чтобы заменили бригаду.Стройка в самом разгаре, однако сразу видно, что в успешном итоге заинтересован я один. Как пришел основной пакет денежных средств за материал, всем все стало по барабану. Бригадир вел себя так, будто ему за это точно не заплатят и энтузиазма не проявлял. На участке грязь, в итоге самому пришлось ее убирать после завершения.Бурмистров, который вел мой договор постоянно отсутствовал и не выходил на связь для решения тех или иных задач. Приходилось самолично решать вопросы или с бригадиром, но за отдельную стоимость.. И это помимо того, что за объект с меня и так взяли 2млн.руб.Вместо того, чтобы переделать ошибку: либо оставляли, как есть, либо исправляли временными решениями. Пришлось проверять буквально каждый их шаг. В конце концов, ситуация дошла до того, что время затрачиваемое на стройку стало дороже пиломатериалов. Под конец стройки уже ничего не добивался от РЗ-Строй, а ходил и покупал необходимые материалы в магазин за свой счет. НЕ РЕКОМЕНДУЮ ОБРАЩАТЬСЯ В РЗ-СТРОЙ (РОДНЫЕ ЗЕМЛИ)|||Продавал квартиру и пришлось столкнуться с агрессивной и непрофессиональной работой агентства недвижимости "Премьер" (филиал проспект Шевченко 11), в частности с такими риэлторами как Стадник Оксана Васильевна (директор филиала) и Лилия Балан. Вся сделка проходила в непрерывной спешке - меня торопили взять аванс, торопили со сделкой, торопили с выселением. Можно написать многое, но сконцентрируюсь на финале сделки, так как он и вовсе получился идиотический - вроде такой несложный момент как передача ключей покупателю занял больше трех часов и потребовал затрат приличного количества нервов.О недобросовестной работе риэлторов агентства "Премьер" меня предупреждали практически все риэлторы, которые узнавали, что я буду проводить с ними сделку и рекомендовали очень внимательно следить за их работой. Благодаря этим советам в общем-то мне только и получилось вернуть сумму удержания после продажи квартиры в полном объеме. Поэтому рекомендую ознакомиться с данным отрицательным отзывом об агентстве недвижимости Премьер в Одессе, чтобы сберечь свои деньги и нервы.Перед сделкой был составлен предварительный договор, в котором были перечислена вся мебель и техника, которая остается в продаваемой квартире. Мелочи вроде того, остаются ли в квартире стол и стулья были оговорены в устной форме. Данный вопрос мне задала директор филиала Оксана Васильевна Стадник, на что получила однозначный ответ, что да, стол и стулья забираю. Поэтому, когда пришел покупатель с риэлтором Лилей Балан и практически сходу ринулся кричать и возмущаться, где стол и стулья я очень удивился. Вроде люди достаточно молодые, откуда же склероз? Раз 10 покупатель повторил фразу: "Или мы вычитаем из удержания 1000 грн или давайте стол и стулья!" На мой ответ, что мы все эти моменты уже оговорили и стол со стульями мной забираются риэлтор Лиля Балан заявила, что я лжец и хочу обмануть честного покупателя и риэлтора агентства Премьер. В качестве аргумента, что стол со стульями должны остаться, она начала тыкать фотографии моей квартиры с сайта агентства Премьер. Хм, с такой практикой они бы могли потребовать и все мои личные вещи - ведь они есть на фотографиях!Риэлтор Лилия Балан своей наглостью, полным непрофессионализмом и бестактностью в работе лишний раз подтвердила низкую репутацию агентства Премьер.Не знаю, сколько бы еще длился этот цирк, если бы я не сказал, что у меня есть диктофонная запись нашей сделки предварительной продажи. Забавно, но даже данный факт их не смог утихомирить, хотя пыл покупателя всё же поугас. В общем, пока покупатель и риэлтор Лиля Балан сыпали оскорбления и угрозы вроде обращения в суд, если я им не предоставлю стол со стульями, я отыскал на диктофонной записи интересующий меня момент, где всё было ясно и четко слышно. Прослушав запись покупатель согласился, что стол и стулья мы забираем, но сказал, что мы не оговорили табуретки! И что с меня 2 табуретки. В общем, принес ему 2 табуретки, чтобы он был счастлив :) Но самое забавное, что риэлтор несмотря на то, что даже покупатель уже остыл продолжала называть меня лжецом, говорить, что я поступаю очень плохо, обманываю честных людей и т.д. и т.п. Отсюда вопрос, возможно риэлтор Лилия Балан из агентства Премьер шизофреник? Ведь похоже у нее сложности с восприятием реальности.Но история на этом не заканчивается, цирк продолжился, когда мы пришли в филиал агентства Премьер на проспекте Шевченко для возврата удержания. Оказалось, что склерозом и шизофренией страдает не только Лиля Балан, но и директор филиала Стадник Оксана Васильевна! Она подхватила песню Лилии и начала менять обвинять в обмане и несколько раз спросила у покупателя точно ли она мне возвращает полную сумму удержания. Аналогично как и на Лилию Балан факт наличия диктофонной записи не повлиял на ход мыслей Оксаны Васильевны и она продолжала гнуть свою линию.Честно, от директора все-таки ожидаешь большего профессионализма, а не оскорблений и отсутствия элементарной логики. А так, похоже, что Лилия Балан, Стадник Оксана Васильевна и покупатель предварительно договорившись решили с помощью обмана не вернуть с суммы удержания как минимум 1000 грн, таким образом получается, что риэлторы Лилия Балан и Стадник Оксана Васильевна - мошенники.Как бы то ни было, удержание я вернул полностью, хотя риэлторы агентства Премьер и потрепали нервы знатно. Уверен, если бы не диктофонная запись, это вряд ли бы получилось.Итак ВЫВОД: оговаривайте всё до мелочей и самое главное - всегда записывайте на диктофон все ваши диалоги с риэлторами агентства Премьер, ведь часть их сотрудников является мошенниками, страдает склерозом и отсутствием адекватности.|||Купила в минувшее воскресенье баночку Печени трески в "Пятерочке", по 109р.Сегодня решила открыть на завтрак!И о УЖАС! Вместо печени трески там лежат самы обыные дешевые МОЛОКИ! Господа!Это же обман!!! Моему возмущению нет предела! Принимайте меры!!! Сделала фотографии данного продукта! Форма - молоки, на вкус - молоки!Даже цвет - Молоки!Я очень часто покупаю печень трески!И знаю как она выглядит!Что мне делать теперь с этой молокой!? Требую компенсации! Я еще не выкинула ни банку ни ее составляющее...куда теперь с этим обращаться!Это ж сколько людей не зная купит эту баночку и окажется обманутым!Производитель этого продукта  ООО "Норд СиФуд",183034, Россия, Мурманск,ул. Домостроительная,6.тел. (по которому не дозвониться)8152 - 432-567!!!|||08.06.2015 я заказала на сайте "планшеты по акции№ планшет Samsung Galaxu p5200 Tab 3G. По телефонц смс мне подтвердили и номер заказа и номер поылки и даже пришло уведомление смс о том, что посылка доставлена в почтовое отделение. Я быстренько, не дожидаясь официального уведомления,получила посылку.И какой же ужас меня обуял при открытии ее - выслали совершенно другой планшет Samsung N8000 64 Gb, у которого нет сим-карты,нет модема,и его не видит компьютер.При запросе мне ответили,что планшет имеет те же характеристики, что и заказанный.Единственное отличие - разные буквы!Попросила заменить - а в ответ -тишина.Позвонила на указанный номер на сайте - номер оказался человека,который никакого отношения не имеет ни к планшетам, ни к данной ФИРМЕ! Половину пенсии потратила на приобретение планшета.Меня устраивало,что я покупаю дешевую китайскую подделку, но не такую же!Написала отрицательный отзыв на сайте, проверили на спам и не напечатали.Отсюда вывод - мошенничество процветает и нет никакой борьбы с ним.Очень обидно,что я на старости лет так глупо вляпалась.Да и денег жаль.Не ходите по моему пути!|||Отзыв удален администрацией портала, поскольку автор не смог подтвердить факты, изложенные в отзыве.|||Осторожно!! Там работают мошенники!Начиталась положительных отзывов, я пригласила замерщика, чтобы сделать полы и стены в квартире. Вместо замерщика приехал прораб Дмитрий, который очень долго и обстоятельно все рассказывал и знал ответ на любой вопрос, долго составлял смету на ноуте. По цене все было очень дешево, по срокам крайне быстро. Я отдала предоплату 30%, но договор мне на руки Дмитрий не отдал, сослался , что надо вносить мои паспортные данные в электронном виде договора. Сказал, что завтра же все исправит, подвезет договор и смету, а чтобы я не волновалась написал расписку, что взял предоплату...Но на завтра и на послезавтра человек не появился. И после этого совсем исчез с деньгами.На связь не выходил, хотя прошло 10 дней, а в расписке значилось 3 дня- крайний срок. После обращения в "Работу по дому" передо мной извинились и клятвенно уверяли, что все уладят в ближайшие дни. Но ситуация не изменилась. К телефону они не подходят и на письма больше не отвечают... Теперь вместо прекрасного ремонта у меня 2 дороги: в суд и полицию. Если вы не хотите себе таких же "приключений", то советую обходить стороной этих мошенников.|||ООО "НИИИЭ" Занимается обманом продают кабель дешево после получения денег нет не кабеля не денег,просто не берут телефон,господа не в коем случае не связывайтесь с ними!|||ООО Бинотто. Российское представительство http://binotto.com/Работали с компанией не один год оказывая им услуги по 1С, но после того как уволился их главный бухгалтер нас просто решили кинтуть. Акт не подписали, хотя письмо о том что работы приняты имеется. Сумма не большая поэтому в суд идти смысла нет. Директор Лука Барбиери на письма не отвечал и по телефону разговаривать не захотел, предпочитая подставлять своих сотрудников.В общем не этичная компания и руководитель!Подумайте дважды, прежде что-то им делать без предоплаты!|||У вас на сайте появилось много адресов, где вы якобы выдаете свои фитобочки , на которые у вас нет сертификатов! Получается, как сертификатов, так и адресов выдачи нет!НЕТ! адреса есть, а там никого нет! полный развод!Я приехал, а там никого нет!|||Обещали помощь в оформлении визы в РФ гражданину Грузии. Взяли предоплату 150 USD. Через месяц прислали копию приглашения от какого-то тур. агенства - что предполагает 100% отказ при подаче. Попросили их вернуть деньги, так как изначально были иные договоренности. Обещали - уже 2 месяца возвращают))). Не могу сказать относительно других стран, но по Грузии не советовала бы обращаться - они посредники, не знающие правил, либо намерено их игнорирующие.|||1 июля я, почувствовав себя плохо (мне было тяжело дышать), дабы не ждать очереди в городской поликлинике- обратилась в данное учреждение с намерением сделать платный рентген легких. Стоит это 1500 тысячи. Т.к. мне не на кого оставить ребенка(ребенок-инвалид) я вынуждена была ходить по больнице с ним. К самому рентгену претензий нету, как и к платному отделу. Но когда мне выдали описание- написанное от руки,как курица лапой, я резонно спросила- а что у меня? на что мне сказали- платите за консультацию! это УЖЕ КОНСУЛЬТАЦИЯ! Опешив, я сказала- какая же консультация- просто прочтите диагноз- на что было сказано- я не вижу без очков... Жаль, не прочитала фамилию этой медсестры. Работает в рентгене на втором этаже где гинекология. Врач-рентгенолог- там же. И вот я с ребенком тащусь опять в платный отдел, чтоб заплатить еще 1000 чтобы мне прочли диагноз.... (он , к слову, оказался пневмония). Один только вопрос меня мучает- эти люди Бога не боятся? Вы либо выдавайте напечатанное заключение на руки, либо имейте совесть и просто читайте диагноз, а потом уж пациент разберется- идти ему за консультацией по данному диагнозу или нет. Это мое мнение|||Мошенники 100% ! после оплаты счета :заказы намеренно не перепроверяют да бы потом вас же и обвинить за ненедопоставку,  и ещё куча мошеннических приёмов / сломалась машина, зависла программа у логиста , сбои в работе инэта и тд... и тп... мебель гаражного производства со сколами царапинами, не до комплект фурнитуры.   Два месяца  ждали мебель, а привезли кучу дров которую они называют мебелью.  Вернуть свои деньги удалось только с помощью правоохранительных органов "ОБЭП"  Организатор и руководитель группы мошенников МАРЦИНКОВСКИЙ АНДРЕЙ БОРИСОВИЧ 03.10.1979 г.р координатор мошеннических действий менеджеров БУЗЫЧКИН НИКИТА http://vk.com/id14075185|||Обходите стороной компанию Лик Строй. Заведуют там муж с женой Минины константин и елена. Раньше фирма пренадлежала константину Минину, но после того, как они с женой обманули множество заказчиков и поставщиков. фирму они закрыли и открыли другую с таким же названием, только оформили на елену Минину. Эти двое не платят зарплату вообще, на них уже есть заявление в прокуратуру по этому поводу. Заказы они не выполняют - ни в коем случае не заказывайте у них ничего. Елена - это настоящая торгашка, ей семечки на базаре надо продавать, а не фирмой управлять. Зато на себе она не экономит ни сколько. А работникам один ответ по зарплате - нет денег, потЕрпите. И это при том, что уже терпим по 3-4 месяца. Обратились в прокуратуру и на этом не остановимся. Еще эта фирма кидает поставщиков. Будте осторожнее!|||Лохотрон. Меня спасло простое отсутствие личных денег. А так - жалко, что нет кнопки БАБЛО. Очень подробно об их деятельности в одном блоге. Но админы не терпят ссылок. Однако попробую ради безопасности других: сайт zsv18.ru есть про www.pay-cash.biz статья!|||Бухгалтер Октан-Принт неуправляемая женщина, просим сделать договор, а согласно ст 208 Гражданского Кодекса Украины наши требования правомерны — отвечает резкм отказом. Действительно, крайне не профессионально!!!!!!!!Примечание: Письменная форма договора (ст. 208 ГК) является обязательной для договоров, заключаемых:• между юридическими лицами;• между физическим и юридическим лицом (кроме договоров, которые полностью исполняются в момент их совершения);• между физическими лицами на сумму, превышающую 20 НМДГ (340 грн.).|||Вот страница скотов. http://avto-media.com.ua  На письма и телефон не отвечают после оплаты товара.Ни денег ни товара. Украли 3150 гривен. Не попадитесь мошенникам.|||Покупал с помощью данного сайта коптильню. Оплату приняли быстро, да и товар отправили без задержек. Однако вместо заказанного девайса приехала коптильня меньших размеров, а соответственно более дешёвая.Короче не рекомендую.|||Компания берет предоплату 100%,однако работы выполняет с очень низким качеством, сплошные переделки, а качества и специалистов не дают. Виртуально- где-то они есть, а вам их не дадут. Своя система. И если вы уплатили 100%предоплаты, то ясно, что и сроки и качество никогда не получите, вы просто никому не нужны. Будете бегать за ними, но ничего не добьетесь.Деньги возвращать не хотят, потому что потратили время и краски, но кому нужна липовая работа.Предоплату 100% вообще считаю мошенничеством.|||Отзыв: Кафе-баня "Лизин Рай" в Камышине - Если ад есть, то он здесь!Достоинства:интерьер, расположение, шашлыкНедостатки:всё остальное сплошной минусЗаведение из вполне приемлемого и часто нами посещаемого превратилось просто в помойку. Я крайне не рекомендую вам даже посещать его и всячески буду делать анти-рекламу этому заведению. Начну с того, что как только вы попали в кафе не официанты и персонал будет ходить за вами, а вы за ними бегать, чтобы решить хоть малейший вопрос. Обслуживания 0, всё постоянно приходилось просить и ждать по полчаса, чтобы они принесли, начиная со столовых приборов заканчивая салфетками. Официантка просто какое-то хамло, которое общается с клиентами, как со своими друзьями, дерзит, шутит и тупит... такое ощущение, что там никто ничего не знает даже в элементарном обслуживании и общении с клиентом... не говоря об элементарном уважении и знании конфликтологии. Всё забывает на ходу вероятно она не знает, что есть блокнот. Еда на троечку с минусом, салаты сделаны не по технологии и заменяемыми ингридиентами. Шашлык был хорош, но он таким только стал недавно. Из алкоголя в наличии, как обычно ничего нет кроме дешевой водки и самых дорогих позиций. Алкоголь не употребляли там. Там часто отдыхает хозяин со своими друзьями (из структур - бывший)... видать он для себя и сделал это кафе, потому что остальных там просто не замечают и даже отмечают - кому дан приоритет. Со стороны одной беседки вы можете видеть табличку "проход только для дебилов" это уже показывает всё отношение к клиенту. Я не ожидал такого... буквально за 14-15 год кафе превратилось в чёрти что... страшно подумать, что там с гостиницей и баней...P>S Банные домики раньше тоже брали пока бассейн между прочем с речной водой Sad( и плавающими огурцами и ошметками бл№вотни или салатов на дне... нас окончательно отвадил.Жаль что так хорошо начали и так плохо закончили. Никому не советую посещать данное заведение.PPS никакой детализации счёта нам не дали и как выяснилось позже обсчитали на кругую сумму.PPPS бестолковый администратор тоже не в силах был ничего решить и лишь только шипел и нёс всякую чушь не относящуюся к делу.Год посещения: 2015Страна: РоссияРегион (край, область, штат): Волгоградская областьРайон: городской округ КамышинГород или поселок: КамышинУлица: НижняяДом №: 18|||Добрый всем день! Я хочу рассказать  Вам что из себя представляет фирма ООО «СтройФонд». Офис находится г. Москва. Ул. Проспект Мира дом 101стр1Я проработал там некоторое время, за это время наслушался от клиентов многое плохое в адрес фирмы, да и сотрудникам сказать хорошего нечего. Складывается впечатление, что сами руководители не заинтересованы в процветании своей же компании, полное непонимание  как и что строить (нехватка знаний на лицо), нежелание слушать коллектив, скорее каждый был «козлом отпущения», отсутствие обратной связи как между отделами, так и с самим директоратом. У фирмы есть только подрядчики, которые даже не знают как читать проекты, не понимают правил строительства каркасного дома. Своих, как написано на сайте, бригад у фирмы нет! Строят они, по их заверениям, из лучших  материалов… Это бред! Как можно построить  каркасный дом из пиломатериалов, по которым вчера прыгала белка!? Ведь известно, что строить  дом рекомендовано только из материала прошедшего камерную сушку. В противном случае весь материал через неделю после доставки синеет и покрывается плесенью, опасной для дыхательных путей.  Пиломатериал  пытаются обработать каким-то антибактериальным составом, про который никто и не слышал, на который нет  сертификата качества. Если вдруг Вы успели заключить с ними договор и перечислили им деньги, то потом Вы точно ничего не докажите в суде. Фирма построена на чёрной кассе. Ваши деньги нигде не учтены в бухгалтерии (которой тоже нет).  Кстати, задержки в поставке материалов от недели и больше - это не случайность, а закономерность  в данной компании.Для претендентов на вакансии в контору - Никого не оформляют по трудовой  книжке. Не ждите, что в трудовой кн. появится запись  о трудоустройстве, Ваши документы так и будут лежать у директора в долгом ящике (в прямом смысле слова!).Добрый Вам всем совет - обходите ООО «СтройФонд»  стороной! Сплошной обман!Александр.|||Заказывал 2-DIN DVD Монитор Mystery MDD-7170NV Оплатил 3150 гривен, и тишина 10 дней. На письма не отвечают, думаю надо писать заявление в милицию.Текст переписки-Оплата "Укрсиббанк": 5169 3049 0066 6589 Осипов.А. 3150 грн.Ваша магнитола проверена уже на отгрузке, гарантия выписана.Проплачивайте заказ декларацию "Новой Почты" скиним СМС.-- тел. +380931580888тел. +380678659123С.Ув. "Авто-Медиа".После оплаты 3150 гривен их ответ-Есть проплата ожидайте доставку!-- тел. +380931580888тел. +380678659123С.Ув. "Авто-Медиа"http://avto-media.com.ua/admin@avto-media.com.uaИ тишина, на письма не отвечают.|||В этом салоне мне сделали Буст Апп,  татуаж бровей и чистку лица.. никогда больше не буду ходить в салон без рекомендаций и отзывов.1. свои брови у меня хорошие, просто хотелось изменить немного форму, то что сделал мне мастер просто ужасно, пришлось ходить на полную корректировку к мастеру который знает свое дело.2. Предварительно оговорив цену по процедуре чистки лица, стоимость в итоге оказалась больше, причем сообщили мне об этом после того как нанесли маску которая не входила в стоимость как оказалось.2. Буст Апп не получился с первого раза, когда пришла забирать деньги, предложили сделать еще раз, обговорив и доплатив 500 руб. остановились на химической завивке, но и эта попытка не увенчалась успехом.Вот так я решила подобрать себе салон не далеко от дома. Оставив в салоне 29 тысяч и не получив результата, можно задуматься о судебном разбирательстве.Будте бдительны и внимательны в выборе салона и мастерства.|||Некоторое время пользовался этим банком, в плане оплаты интернет покупок, в частности покупок из за рубежа. После большого количества моих заказов заметил что к сумме заказа добавляется процент. Долго не мог понять магазин это делает или банк, пока не позвонил в горячую линию. Консультант сказал мне, что с какого то числа, банк ввел 20 процентный налог на покупки из за рубежа в интернете. Причем не предупредив никого. Мало того, когда на моем счете не стало хватать средств для оплаты 20 процентов, банк открыл на мое имя кредит под большие проценты. Я сразу же взялся читать договор, и понятное дело не обнаружил в нем ни слова об том, что банк имеет право менять условия договора без моего ведома. Про кредит я вообще молчу. Очень долго время банк не хотел признавать кредит не действительным, и меня даже беспокоили коллекторы, но после угрозы судом, банк отступил. Больше не пользуюсь услугами этого банка.|||Отзыв удален администрацией портала, поскольку автор не смог подтвердить, факты, изложенные в отзыве.|||2 раза переносили доставку стиральной машины, под различными предлогами. В конце концов предложили доставку в рабочее время, когда нас нет дома! До операторов call-центра дозвонится невозможно по полчаса, ничего решить не могут! Категорически не советую совершать у них покупки!!!|||Люди я Вас прошу никогда туда не ездийте, а если поехали то читайте по 3-4 раза договор, иначе можете попасть на 100-150 000 рублей. А я поделюсь нашей историей и могу сказать тем представителям салона, которые прочитают этот отзыв. Вам это не сойдет с рук, вот уж поверьте.Покупали автомобиль у них летом 2014 года, спустя почти год нам пришло письмо из банка, что наш автомобиль находится в залоге. Мы приехали в салон по адруесу ул.Амруска 56, к нам вышел наш менеджер, у которого мы приобретали атомобиль и зовут его Ринат, он сказал что какой ужас, мы во всем разберемся, успокоил нас, сказал что нашел хозяина и все решат. Потом перестал брать трубку, менедежры говорили каждый раз что перезвонят и тишина. А когда наш юрист с извещением из суда поехал к ним, они вообще заявили что тут другая организация а документы даже не предъявили. Сейчас мы судимся с банком и подали иск на этот салон.Люди кто занет куда можно еще написать чтоб их провели проверку и закрыли их напишите мне пожалуйсто. Проают автомобили, которые в угоне и в залоге.|||Заманили солидным сайтом, дешёвыми ценами , оперативной доставкой в течении 2-3 дней,наличием всего что не спросите ( слова нет от них не услышите) "есть всёёё" Мы как то не предали этому значения, хотя надо было! В итоге повелись(( оплатили счет и стали ждать нашей выгодной покупки как нам думалось! по очень приемлемой цене, наличием всего что требовалось на складе, и доставкой в течении 2-3 дней после оплаты как было сказано менеджером Ульяной ! через 3 дня началось, а точнее закончилось вежливое общение Ульяны, в ход пошли хамство грубость бросание не поднимание трубок, на 7-й день привезли 1/3 части мебели, с битыми углами да ещё и не того цвета. На просьбу забрать мебель обратно и вернуть деньги, нам было сказано цитирую до словно ; да идите вы лесом, ждите оставшеюся часть мебели, в течения месяца привезём ! либо не уведите ни мебели ни денег! После прочтения отзывов поняли что мы не одни такие ! Не стали тратить свои нервы на этих уродов , пошли сразу в ОБЭП в тот же день деньги вернули на счет! всем попавшим на их удочку советую поступить так же БЫСТРЕЕ НАДЕЖНЕЕ РЕШИТЕ ПРОБЛЕМУ СБЕРЕЖЁТЕ НЕРВЫ ВРЕМЯ и ДЕНЬГИ .|||5 июня этого года я была вынуждена обратиться в вышеуказанную больницу - в горле появилось какое-то непонятное и страшное чувство, будто оно постепенно сжимается. Было около 16.00, я еле доехала до больницы и,уже внутри, подойдя к окошечку регистратуры (которое, кстати говоря, расположено на уровне пояса для людей нормального роста) я была не удивлена, увидев четырех женщин, болтающих между собой. Попросила свою корту и направление к лору. Мало того, что я задыхалась и чуть на ногах уже не стояла, так одна из работниц (не помню, был ли у неё бейджик с именем) настолько медленно двигалась за моей медкартой, настолько медленно её искала (с первого раза не получилось), что я думала, умру там. Медкарту я, наконец, получила вместе с направлением, и мой визит обошелся без последствий для моего здоровья, но я с ужасом думаю о том, если мне еще хоть раз придется побывать в этом месте.|||ОСТОРОЖНО МОШЕННИКИ!!! Бизнес мебель групп, они же ООО "Офис Стор" Заказали офисную мебель на общ сумму 130 тыс, для нового оплаченного за аренду офиса, доставку обещали в течении 3-5 дней.....!! с 4 -го дня ожидания первый звонок и первые мытарства, после месяца нервотрёпки хамства грубости и редкого цинизма ! ! особенно со стороны старшего менеджера по продажам НАСЫРОВА РУСЛАНА , привезли часть мебели! с большим одолжением: типо нате подивитесь пока , остальное ждите звоните уточняйте! когда будет не знаем! причем привезли ту часть мебели без которой не собрать ничего без оставшейся! до ген директора он же организатор этой группы воров МАРЦИНКОВСКИЙ АНДРЕЙ не дозвонится ! очень мерзкий циничный и как подобает жадный представитель своей фамилии ! после еще одного месяца на грани нервного срыва мебель частями довезли! два месяца оплаченного офиса пошли коту под хвост за свои же деньги ! В итоге как не покажется Я виню только себя! так как не удосужился почитать отзывы прежде чем оплачивать счета представителей фамилий МАРЦИНКОВСКИХ и ему подобных...|||Худшая компания Логика Челябинск. ул Ловина 13. Хотим обратить внимание всем кто собрался обратиться в эту организацию. Причина наговора в следующем: весной этого года а точнее 2015, мы обратились в эту компанию по строительству жилого дома, увидев в нашем лице потенциальных покупателей они конечно нас взяли в оборот. Предложили съездить на базу Курочкино, показали свои объекты на стадии строительства и готовые корпуса с полной отделкой. Нам все понравилось и мы заключили договор на разработку технических решений, заплатив им 20000 руб, как мы поняли  за «Проект» нашего дома. Так называемый «Проект» почему в кавычках позже из рассказа будет понятно про этот Проект. Вроде работа пошла, даже несколько раз сами приезжали к ним в офис что бы разработать планировку комнат. Прошла неделя, Ура нам позвонили: приезжайте к нам в офис «Проект» готов, будем договор заключать на строительство. Вот мы и в офисе, на вопрос дайте нам посмотреть проект?  Нам дают два листочка с рисунком планировки комнат и договор на строительство. А где проект? Нам ответили, какой проект? Вот по этим листочкам мы построим вам дом. У нас совсем другое понятие проекта, а точнее: Строительство любого здания должно вестись по проекту - этому незаменимому инструменту контроля качества работ и расхода стройматериалов. Что должно входить в его состав? Расскажем об этом подробнее.Выделяют два последовательно разрабатываемых проекта домов: эскизные и рабочий. Эскизные проекты домов содержат наброски будущего здания, раскрывающие его планировочное, объемно-пространственно е и стилевое решения. Сюда входят чертежи со схематическим планом застройки территории, планом всех этажей здания, планом кровли, внешним видом здания и его разрезами (продольным и поперечным). Кроме того, в этом документе указывается общая площадь здания, и перечисляются материалы, из которых оно будет построено. Здесь же в общих чертах могут быть отмечены конструктивные особенности здания и дана номенклатура нестандартных изделий. А после наших рассказов про наше видения проекта, они совсем опешили, создалось впечатление, что они даже понятия и отношение к строительству никакого не имеют. Еще одна фишка их строительства они как выяснилось, ставят столбчатый фундамент с углублением на 60 см, может конечно по их меркам это и нормально, но нам такое строительство не надо. После долгих разговоров мы наконец ушли и пообещав что мы подумаем, придя домой мы твердо решили расторгнуть с ними договор и забрать наши кровные 20000 руб. Вот потом всё и началось это было хождение за своими деньгами, вранье было с первых дней от директора до менеджеров. Всеми путями они оттягивали отдачу денег, не брали трубки когда мы им звонили, врали что вот вот бухгалтерия  вам отдаст. И наконец встретившимся с начальством Махаловым  и поставив точку с их сотрудничеством, мы получили обратно свои деньги, услышав худшие напутствия в наш адрес и припугнув что они могли нам и не возвращать наши деньги так как это был не договор на разработку а задаток. Теперь понятно ,что эта компания вся погрязла во вранье. Нам не понятно почему менеджеры этой компании так себя ведут? Почему бы не поставить всю работу как положено? Если сами не умеют, тогда надо поучится у конкурентов, так нельзя работать. Их директор Махалов никого не слышит и не желает слушать он считает что он всегда прав, но мы прежде всего потребители и хотим что бы наши замечания были услышаны, в противном случае мы выбираем другую компанию. Ну вот наверно и всё а дальше вам решать сотрудничать с ними или нет|||Осторожно мошейники заманивают низкими ценами заключил договор оплатил 100% предоплату не товара не денег прошло больше месяца ссылаются на проблемы с производством заказывал покрытие Велюр предложили отечественное покрытие разница в цене по договору составила 15 тыс рубл опять сорвали сроки поставки на неделю продержал монтажников Поставка с завода Лобня импортным листом и не пахнет обман сплошной  предлагают все подряд и Гранд Лайн хотя сказали что с ними не работают Наконец привезли на дачу привезли уже в ночи хотя прождали их целый день транспорт со стороны говорят к ним отношения не имеют замерщик приходящий обещали привезди в обед мой заказ был предпоследний напутали привезли не мой конек и 6 планок примыкания не хватило пришлось утром ехать докупать материал потратил еще 6тыс 400 рубл обещали компенсировать разницу в цене и не докомплект всего на сумму21 тыс 400 руб Директор Костя обманывает деньги не возврашает уже прошла неделя ужас просто обходите их за километр кто еще пострадал позвоните 89266010959 Юрий|||Исходящий 08.06.2015.docx 	МИНИСТЕРСТВО СВЯЗИИ МАССОВЫХ КОММУНИКАЦИЙРОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИФЕДЕРАЛЬНАЯ СЛУЖБАПО НАДЗОРУ В СФЕРЕ СВЯЗИ,ИНФОРМАЦИОННЫХ ТЕХНОЛОГИЙИ МАССОВЫХ КОММУНИКАЦИЙ(РОСКОМНАДЗОР)ЗАМЕСТИТЕЛЬ РУКОВОДИТЕЛЯКитайгородский проезд, д. 7, стр. 2, Москва, 109074тел./факс: (495) 987-67-60; http://rkn.gov.ru/09.06.2015 № 07ИО-52647На № от О рассмотрении обращения	Иванову И.И.IVANOV8396@ mail.ruУважаемый  Иван Иванович!Федеральная служба по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций в рамках своих полномочий рассмотрела Ваше обращение о трансляции общероссийских обязательных общедоступных телеканалов НАО «Национальная спутниковая компания» (Триколор ТВ), поступившее из Аппарата Правительства Российской Федерации, и сообщает следующее.Управлением Роскомнадзора по Центральному федеральному округу (далее – Управление) в период с 21.05.2015 по 01.06.2015 проведена внеплановая выездная проверка в отношении НАО «Национальная спутниковая компания» (Триколор ТВ). В результате проверки выявлены нарушения обязательных требований в сфере связи и массовых коммуникаций. К НАО «Национальная спутниковая компания», осуществляющему деятельность по вещанию телепрограмм и оказанию услуг связи для целей эфирного вещания, Управлением приняты меры в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации (выданы предписания и составлен протокол об административном правонарушении).    О.А. Иванов Документ подписан электронной подписью в системе электронного документооборота РоскомнадзораСВЕДЕНИЯ О СЕРТИФИКАТЕ ЭПКому выдан:	РОСКОМНАДЗОРСерийный№:	5081007987701099947909 84Кем выдан:	CA RTKСрок действия	05.12.2014 - 05.12.2015Исполнитель: Дмитриева Т.В. Тел.: (495) 987-68-99|||Добрый день! Ужасс!!!Заказала и оплатила я самокаты еще месяц назад точнее 06 мая 2015 г. Пришли они к нам на почту в Алматы 31 мая 2015, все хорошо бы, но мне на почте не отдают товар т.к. Товарищи, которые отправляли товар указали наложенный платеж.Необходимо просто выслать на Каз почту Алматы Письмо, о том что вы просите отдать товар без оплаты т.к. Он уже оплачен картой. ПИСЬМО Я ВЫСЛАЛА ВАМ по электронке ЕЩЕ НЕДЕЛЮ НАЗАД  для ВЛАДА. Его необходимо распечатать, поствить подпись, печать и выслать по реквизитам которые я тоже указала в письме и ВСЕ!!!! НЕУЖЕЛИ ТАК ТРУДНО ЭТО СДЕЛАТЬ((((!!!! В пртивном случае будет ВОЗВРАТ 17 ИЮНЯ 2015 г.Магазин работает ужастно в частности ВЛАД заказ № 2917326.    ужасно!!!|||Я живу на ул. Кремлевской в г. Запорожье и совершенно недавно столкнулась с непониманием со стороны персонала больницы "Юлис". Не когда не писала отрицательные отзывы о больницах, но сейчас решилась.Сын у меня школьник, больница располагается недалеко от дома и мы очень часто ее посещаем. В больнице достаточно толковые специалисты, в том числе и узкие. Последний раз делали УЗИ сердца и консультировались у кардиолога. Ситуация вроде и простейшая, я попросила справку в школу, на то время, что сын был в больнице - мне отказали. После скандала, затребовали деньги, якобы такие справки уполномочен давать только педиатр, а больница платная. После ругани, мы ушли не с чем. На сегодняшний день ни я, ни мои знакомые, больше туда не пойдут. Хотелось дойти до руководства, но его там не было, к сожалению. По закону, они обязаны выдать справку, на то время, что сын был у них, ранее они всегда выдавали, что случилась сейчас - непонятно!|||–ù–µ–¥–∞–≤–Ω–æ –≤–æ—Å–ø–æ–ª—å–∑–æ–≤–∞–ª–∞—Å—å —É—Å–ª—É–≥–∞–º–∏ —Ö–∞—Ä—å–∫–æ–≤—Å–∫–æ–π —Ñ–∏—Ä–º—ã –∞–≤—Ç–æ–±—É—Å–Ω–æ–≥–æ –ø–µ—Ä–µ–≤–æ–∑—á–∏–∫–∞ "Avantour". –ï—Ö–∞–ª–∞ –∞–≤—Ç–æ–±—É—Å–æ–º –•–∞—Ä—å–∫–æ–≤-–ë–µ–ª–≥–æ—Ä–æ–¥-–õ—É–≥–∞–Ω—Å– ∫ –∏ , –≤—ã –∑–Ω–∞–µ—Ç–µ, —Ñ–∏—Ä–º–∞ –ø–æ–ª–Ω–æ—Å—Ç—å—é —Å–æ–æ—Ç–≤–µ—Ç—Å—Ç–≤—É–µ—Ç —Å–≤–æ–µ–º—É –Ω–∞–∑–≤–∞–Ω–∏—é, —Ç.–µ. - " –ê–í–ê–ù–¢–Æ–†"!!!! –í–µ—Å—å –ø—É—Ç—å –æ—Ç –•–∞—Ä—å–∫–æ–≤–∞ –¥–æ –õ—É–≥–∞–Ω—Å–∫–∞ –∑–∞–Ω—è–ª —Ä–æ–≤–Ω–æ 24 —á–∞—Å–∞. –î–∞–Ω–Ω—ã–π –ø–µ—Ä–µ–≤–æ–∑—á–∏–∫ –Ω–∞—Ö–æ–¥–∏—Ç—Å—è –Ω–∞ –Æ–∂–Ω–æ–º –ñ–µ–ª–µ–∑–Ω–æ–¥–æ—Ä–æ–∂–Ω–æ–º –≤–æ–∫–∑–∞–ª–µ –≥.–•–∞—Ä—å–∫–æ–≤. –û—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–∞—Ü–∏—è —Ä–∞–±–æ—Ç—ã -–ù–ò–ö–ê–ö–ê–Ø! –°–æ–∑–¥–∞–ª–æ—Å—å –≤–ø–µ—á–∞—Ç–ª–µ–Ω–∏–µ, —á—Ç–æ —Ä–µ–±—è—Ç–∞ –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ —Ä–µ—à–∏–ª–∏ "—Å—Ä—É–±–∏—Ç—å –¥–µ–Ω–µ–≥", –∞ –∫–∞–∫–∏–µ —É—Å–ª–æ–≤–∏—è –æ–Ω–∏ —Å–æ–∑–¥–∞–ª–∏ –¥–ª—è —ç—Ç–æ–≥–æ-–∏—Ö –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –Ω–µ –≤–æ–ª–Ω—É–µ—Ç. –ö–æ–Ω–µ—á–Ω–æ, —Ä–µ–∫–ª–∞–º–Ω–∞—è –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—è —Ä–∞–∑—Ä–∞–±–æ—Ç–∞–Ω–∞ —Ö–æ—Ä–æ—à–æ, —Å—Ç–æ–∏—Ç –º–Ω–æ–≥–æ –º–∞–ª—å—á–∏–∫–æ–≤-–∑–∞–∑—ã–≤–∞–ª, —Ä–∞–∑–¥–∞—é—Ç –≤–∏–∑–∏—Ç–∫–∏ ( –≤ –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã—Ö —É–∫–∞–∑–∞–Ω—ã —Å—Å—ã–ª–∫–∏ –Ω–∞ –Ω–µ—Å—É—â–µ—Å—Ç–≤—É—é—â–∏–µ —Å–∞–π—Ç—ã), –ø—Ä–∏–≥–ª–∞—à–∞—é—Ç –µ—Ö–∞—Ç—å –∏—Ö –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–µ–π, –ø–µ—Ä–µ–Ω–∞–ø—Ä–∞–≤–ª—è—é—Ç –∫ –¥–∏—Å–ø–µ—Ç—á–µ—Ä–∞–º, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ –∑–∞–ø–∏—Å—ã–≤–∞—é—Ç –¥–∞–Ω–Ω—ã–µ, –æ–±–µ—â–∞—é—Ç –ø–µ—Ä–µ–∑–≤–æ–Ω–∏—Ç—å –∏ —Ç.–¥.  –ò —Ç—É—Ç –Ω–∞—á–∏–Ω–∞–µ—Ç—Å—è —Å–∞–º–æ–µ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–µ—Å–Ω–æ–µ: –Ω–æ–º–µ—Ä–∞ –º–µ—Å—Ç –Ω–µ –±—Ä–æ–Ω–∏—Ä—É—é—Ç—Å—è, –º–æ–ª –∫–æ–≥–¥–∞ –ø—Ä–∏–¥–µ—Ç–µ –Ω–∞ –ø–æ—Å–∞–¥–∫—É –∑–∞ 1,5 —á–∞—Å–∞ –¥–æ –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–ª–µ–Ω–∏—è, —Ç–æ –∑–∞–π–º–µ—Ç–µ —Å–≤–æ–±–æ–¥–Ω—ã–µ –º–µ—Å—Ç–∞. –ü–æ—Å–∞–¥–æ—á–Ω—ã—Ö –¥–æ–∫—É–º–µ–Ω—Ç–æ–≤ –Ω–µ –¥–∞—é—Ç, –º–æ–ª –Ω—É–∂–Ω–æ –∏–¥—Ç–∏ –∑–∞ –Ω–∏–º–∏ –≤ –æ—Ñ–∏—Å, –∞ —Å–µ–π—á–∞—Å –ø–æ—Å–∞–¥–∫–∞ –∏ —Ç.–¥. –∏ —Ç.–ø. –û–±–µ—â–∞—é—Ç –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏—Ç—å - —Å–æ–æ–±—â–∏—Ç—å –Ω–æ–º–µ—Ä –∞–≤—Ç–æ–±—É—Å–∞- –Ω–∏–∫–∞–∫–æ–≥–æ –∑–≤–æ–Ω–∫–∞. –ë–µ–≥–∞–µ—à—å –ø–æ –≤—Å–µ–º—É —Ç–µ—Ä–º–∏–Ω–∞–ª—É –∏—â–µ—à—å –∞–≤—Ç–æ–±—É—Å –Ω—É–∂–Ω–æ–≥–æ –Ω–∞–ø—Ä–∞–≤–ª–µ–Ω–∏—è.  –ú–∞—Ä—à—Ä—É—Ç –•–∞—Ä—å–∫–æ–≤-–ë–µ–ª–≥–æ—Ä–æ–¥-–õ—É–≥–∞–Ω—Å– ∫-–ö—Ä–∞—Å–Ω–æ–¥–æ–Ω-–ê–ª—á–µ–≤—Å–∫.  –î–æ–≤–æ–∑—è—Ç —Ç–æ–ª—å–∫–æ –¥–æ –õ—É–≥–∞–Ω—Å–∫–∞, –∞ –¥–∞–ª–µ–µ —Å–∞–º–∏ –∫–∞–∫ —Ö–æ—Ç–∏—Ç–µ‚Ä¶..–î–∞–ª—å—à–µ –≤–æ–æ–±—â–µ "—Å–∫–∞–∑–∫–∞"- –ø—Ä–∏–¥—è –Ω–∞ –ø–æ—Å–∞–¥–∫—É –∑–∞ –Ω—É–∂–Ω—ã–µ 1,5 —á–∞—Å–∞- —É–∑–Ω–∞–µ—à—å, —á—Ç–æ –º–µ—Å—Ç —É–∂–µ –∏ –Ω–µ—Ç....., –∞ –µ—â–µ –ø–æ —Å–ø–∏—Å–∫—É  –æ—Å—Ç–∞–ª–æ—Å—å —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫ 5-10, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ –∑–∞–ø–∏—Å–∞–Ω—ã –∏ –∏–º –Ω—É–∂–Ω–æ —Å—Ä–æ—á–Ω–æ —É–µ–∑–∂–∞—Ç—å...–Ω–∞—á–∏–Ω–∞–µ—Ç—Å—è –ø–µ—Ä–µ—Ç–∞—Å–æ–≤–∫–∞ –ø–∞—Å—Å–∞–∂–∏—Ä–æ–≤ –≤ –∞–≤—Ç–æ–±—É—Å–∞—Ö.... –ü–æ—Ç–æ–º –∏–¥–µ—Ç —Å–≤–µ—Ä–∫–∞ —Ñ–∞–º–∏–ª–∏–π –ø–∞—Å—Å–∞–∂–∏—Ä–æ–≤ –∏ —Å–±–æ—Ä –æ–ø–ª–∞—Ç—ã....—Ç—Ä–∏ —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫–∞ –∏—â—É—Ç –≤ —Å–ø–∏—Å–∫–µ –æ–¥–Ω—É —Ñ–∞–º–∏–ª–∏—é....–ø–æ—Ç–æ–º –≤—ã—è—Å–Ω—è–µ—Ç—Å—è, —á—Ç–æ –∑–∞–ø–∏—Å–∞–Ω—ã –º—ã –µ—Ö–∞—Ç—å –¥–æ –¥—Ä—É–≥–æ–≥–æ –≥–æ—Ä–æ–¥–∞.... –∏ —Ç.–ø. –ù—É —Å –≥–æ—Ä–µ–º –ø–æ–ø–æ–ª–∞–º —Ç—Ä–æ–Ω—É–ª–∏—Å—å.....–ö—Ç–æ –≤—ã–±–∏—Ä–∞–µ—Ç –º–∞—Ä—à—Ä—É—Ç –ø–æ–µ–∑–¥–∫–∏ —É–∂–µ –≤–æ–ø—Ä–æ—Å –∫ —Ö–æ–∑—è–∏–Ω—É —Ñ–∏—Ä–º—ã. –ü—Ä–æ—Å—Ç–æ –ø—Ä–∏—à–ª–æ—Å—å –ø—Ä–æ–µ—Ö–∞—Ç—å –Ω–∞ 200 –∫–º –±–æ–ª—å—à–µ –∏ —Å–æ–æ—Ç–≤–µ—Ç—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ –ø–æ—Ç—Ä–∞—Ç–∏—Ç—å –µ–º—É –Ω–∞ –≥–æ—Ä—é—á–µ–µ –µ—â–µ –±–æ–ª—å—à–µ....–ø–æ—Ç—Ä–∞—Ç–∏—Ç—å –≤—Ä–µ–º–µ–Ω–∏ –µ—â–µ –±–æ–ª—å—à–µ. –≠—Ç–æ –Ω–µ —Å—á–∏—Ç–∞—è 5 -6 —á–∞—Å–æ–≤ –æ–∂–∏–¥–∞–Ω–∏—è –Ω–∞ –∫–∞–∂–¥–æ–π –≥—Ä–∞–Ω–∏—Ü–µ. –ù–µ –±–µ—Ä–µ–∂–µ—Ç –æ–Ω —Å–≤–æ–∏—Ö –≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª–µ–π –∏ –ø–∞—Å—Å–∞–∂–∏—Ä–æ–≤! –ö —Å–ª–æ–≤—É –æ –≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—è—Ö, —ç—Ç–æ –µ–¥–∏–Ω—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–∞—è –ø–æ–ª–æ–∂–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–∞—è —Å–æ—Å—Ç–∞–≤–ª—è—é—â–∞—è –¥–∞–Ω–Ω–æ–π —Ñ–∏—Ä–º—ã! –í–µ–∂–ª–∏–≤—ã–µ, –≥—Ä–∞–º–æ—Ç–Ω—ã–µ, –ø–æ—Ä—è–¥–æ—á–Ω—ã–µ –ª—é–¥–∏, –ø—Ä–æ—Ñ–µ—Å—Å–∏–æ–Ω–∞–ª—ã —Å–≤–æ–µ–≥–æ –¥–µ–ª–∞!!!! –°–ª—É—á–∏–ª–∞—Å—å –ø–æ–ª–æ–º–∫–∞ –Ω–∞ –¥–æ—Ä–æ–≥–µ - –∑–∞ —á–∞—Å –∏—Å–ø—Ä–∞–≤–∏–ª–∏, –≤—Å–µ —Å–¥–µ–ª–∞–ª–∏ —Å–∞–º–∏, –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –º–æ–ª–æ–¥—Ü—ã! –ù–æ –µ—Å–ª–∏ –º–∞—Ä—à—Ä—É—Ç —Å–æ—Å—Ç–∞–≤–ª—è–ª–∏ —Å–∞–º–∏ –≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª–∏, —Ç–æ–≥–¥–∞ –Ω–µ–ø–æ–Ω—è—Ç–Ω–æ –≤ —á–µ–º —Ñ–∏—à–∫–∞? –ó–∞—á–µ–º –µ—Ö–∞—Ç—å –Ω–∞–º–Ω–æ–≥–æ –¥–æ–ª—å—à–µ? –ù—É –∏ –ø–æ—Å–ª–µ–¥–Ω—è—è –∫–∞–ø–ª—è –æ–∂–∏–¥–∞–ª–∞ –ø–æ—Å–ª–µ –ø—Ä–∏–±—ã—Ç–∏—è –Ω–∞ –ø–æ—Å–ª–µ–¥–Ω—é—é –≥—Ä–∞–Ω–∏—Ü—É. –í—Å–µ—Ö –≤—ã—Å–∞–¥–∏–ª–∏ –∏–∑ –∞–≤—Ç–æ–±—É—Å–∞, –ø—Ä–æ—Ö–æ–∂–¥–µ–Ω–∏–µ –≥—Ä–∞–Ω–∏—Ü—ã –ø–µ—à–∫–æ–º –±—ã–ª–æ –æ–≥–æ–≤–æ—Ä–µ–Ω–æ —Ä–∞–Ω–µ–µ. –ü–æ–¥ –ø–∞–ª—è—â–∏–º —Å–æ–ª–Ω—Ü–µ–º +35 –ø–æ –¶–µ–ª—å—Å–∏—é, –Ω–∏–∫–∞–∫–æ–≥–æ —Ç–µ–Ω–µ—á–∫–∞, –ª–∞–≤–æ—á–∫–∏, –ø–æ—Å—Ä–µ–¥–∏ –≥–æ–ª–æ–π —Å—Ç–µ–ø–∏.....–æ—á–µ—Ä–µ–¥—å –≤ 500 —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫, –±–∞–±—É—à–∫–∏ –∏ –¥–µ–¥—É—à–∫–∏ –ø–æ 80 –ª–µ—Ç...—Å—Ç–æ—è—Ç —Ç–µ—Ä–ø–µ–ª–∏–≤–æ –∂–¥—É—Ç. –ò —á—Ç–æ –∏—Ö –æ–∂–∏–¥–∞–µ—Ç –ø–æ—Å–ª–µ –ø—Ä–æ—Ö–æ–∂–¥–µ–Ω–∏—è –≥—Ä–∞–Ω–∏—Ü—ã.... –∞–≤—Ç–æ–±—É—Å–∏–∫, –Ω–æ –Ω–µ –Ω–∞ 50 —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ –ø—Ä–∏–µ—Ö–∞–ª–∏, –Ω–∞ –≤—Å–µ–≥–æ –ª–∏—à—å –Ω–∞ 30 —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫. –í–∏–¥–∏–º–æ –ø–µ—Ä–µ–≤–æ–∑—á–∏–∫ —Ä–µ—à–∏–ª, —á—Ç–æ –≤—Å–µ –æ–±—Ä–∞–∑—É–µ—Ç—Å—è  –ø—É—Ç–µ–º –µ—Å—Ç–µ—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ–≥–æ –æ—Ç–±–æ—Ä–∞....–Ω–æ –Ω–∞—Ä–æ–¥ —É –Ω–∞—Å –∂–∏–≤—É—á–∏–π –∏ —É–∂–µ –¥–æ–µ—Ö–∞–ª–∏ –∫–æ–µ-–∫–∞–∫, –∑–∞ 24 —á–∞—Å–∞ –ø–æ–µ–∑–¥–∫–∏ —Å–¥—Ä—É–∂–∏–ª–∏—Å—å, —Å—Ç–∞–ª–∏ —Ä–æ–¥–Ω—ã–º–∏.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± Avan tour –ø–∞—Å—Å–∞–∂–∏—Ä—Å–∫–∏–µ –ø–µ—Ä–µ–≤–æ–∑–∫–∏...|||Осторожно мошенники! Заказала насос стоимостью 2050 руб, 02 июня 2015 года. Сразу же начал названивать оператор с вопросом : "оплатили ли Вы заказ". Письмо с квитанцией на оплату Google сражу отправил в СПАМ. Надо было насторожиться. Оплатила через Сбербанк, на электронку от магазина поступило подтверждение оплаты и уверения, что товар отправят через 2-3 рабочих дня. Собственно на этом всё и закончилось. По телефону +7(499)677-16-41 не дозвониться, на письма не отвечают. Проконсультируюсь с юристом и пойду в прокуратуру. Сумма хоть и не большая, но если посчитать кол-во кинутых людей выйдет не плохо.|||В конце 2014 года мы решили отпраздновать Новый год на Гоа. Поскольку решение было в какой-то мере неожиданным, выбирать тур пришлось меньше, чем за неделю. Столкнулись с тем, что почти все агентства Минска работают с Библио-Глобус, но нам было не принципиально, т.к. мы с ними еще никуда не ездили. Как известно, основная работа туроператора начинается по прилету. Прилетели и мы... Господа гиды от этого туроператора откровенно слабо владели не только информацией о стране, но и даже о своих экскурсиях!! А когда мы сказали, что их  экскурсии нас не интересуют, наш гид больше с нами не здоровался! Апогеем стала попытка получения информации о вылете обратно. До гида дозвониться мы так и не смогли, а сам он к нам в отель уже не приезжал. Спасибо администрации отеля, а то я и не знаю, что бы пришлось делать. В этом году хотим снова вернуться на Гоа, наверно, опять с этим туроператором (вариантов больше нет). Поэтому хотим разобраться сейчас, чтобы не мучиться с этим в Индии.|||Я поражён, что это откровенное кидалово всё ещё не прикрыли и они продолжают по сей день фактически обворовывать людей. Под видом новых телефонов, продают просто какой-то плохо отремонтированный мусор. Курьер привезла разряженный телефон, с задней крышкой другого цвета(на солнце не заметно было). Спрашиваю как проверить то? Отвечает мол дома проверите, всё равно же в течении 14 дней, если что-то не так деньги вернут. Тел полный хлам, глючит, выключается. Звоню в их шарашку, ещё не понимая с кем дело имею. -Верните деньги, продали брак. Переключали меня раз 5 на вымышленных менеджеров, которые либо вообще не отвечали либо скидывали тел. А когда какой то парень всё же взял телефон, сказал что никаких 14 дней на возврат не существует, и только в сервис Дикси надо ехать за заключением о неисправности, а это заключение пришлют через 45 дней-тут  сразу всё стало ясно) И почему к ним нельзя было самому за заказом приехать, а только курьером доставка. И почему свой адрес скрывают так усердно. И почему курьер так затравленно глаза прятала, когда деньги брала. И почему на сайте чушь какая-то написана о гигантском коллцентре.(какие 40 операторов для мелкого интернет магазина))??)И самое главное почему интернет испещрён жалобами и проклятиями в адрес этого sotacity.com У меня ещё заказ копеечный был, а люди у них айфоны брали и у всех естественно один и тот же сценарий. В общем, если кто-то у них приобрёл хорошо отремонтированный тел. - тому сказочно повезло, но таких единицы и то если предположить, что положительные отзывы они не сами себе строчат. Берегитесь этих мошенников, не повторяйте моей ошибки и читайте отзывы о инт.магазинах до, а не после покупки.|||При заказе эвакуатора оператор трижды повторил конечную стоимость эвакуации - 2000 рублей. По приезду на место выгрузки и после разговора с кричащей тетей-оператором, сумма увеличилась вдвое и составила 4000 рублей. Со слухом у меня проблем нет, поэтому подтвердив конечную сумму в 2000 рублей при заказе эвакуатора, я согласилась. Отвратительно ведут себя операторы, сваливая свою некомпетентность на то, что я могла не расслышать. А поездка с погрузкой и выгрузкой заняла не более получаса... Откуда такая сумма не ясно...Никому не рекомендую, да и сама больше не обращусь. К самому процессу эвакуации, кстати говоря, никаких претензий. Все прошло отлично.|||20% из 250 000 рублей задолженности по договору №306/03Е Next-rus (ООО КФТ) мне так и не вернули. Опять кормят обещаниями.У фирмы уже два исполнительных производства от других пострадавших - в сумме более миллиона рублей долга.Тем кто сомневается:http://fssprus.ru/iss/ip/выбираете поиск по юр лицам. Вводите регион - Москва и название фирмы - КФТ.Если учесть, что это ООО и ответственность в пределах уставного капитала - 10000 рублей, я бы не стал доверять этой фирме.|||Реальная ситуация из моей жизни, которая не дает мне покоя.Произошла она 2 мая 2015 года на центральном вокзале города Киева. Я ожидала поезд Киев-Днепропетровск, который отходит в 23-25. Пришла на вокзал заранее, часа за три до отправления поезда, т.к. на улице темнело, собирался дождь.Расположилась я на втором этаже вокзала в кресле и стала ожидать свой поезд. Вокзал в этот вечер был битком набит людьми. Я очень устала, поэтому никуда особо не отлучалась со своего места. Когда до отправления моего поезда оставалось еще 2 часа, перед моими глазами развернулась следующая картина. Мужчина крепкого телосложения, но в инвалидном кресле, поехал между рядами и стал совершать недопустимые действия. Сначала он со всей силы пнул ноги спящего мужчину, который неосторожно вытянул их в проход. Потом на противоположном ряду кресел смахнул на пол сумки женщины, которая поставила их на кресло и отошла. Затем он развернулся и подъехал к моей соседке, которая читала газету. Стал приставать к ней. Потом дошла очередь и до меня. Он остановил свое кресло прямо напротив и буквально «уставился» на меня своими недобрыми глазами. Он буквально заблокировал меня своим инвалидным креслом и стал вызывающим тоном спрашивать кто я такая?..Я сначала пыталась сидеть молча и не отвечать..думала, отстанет. Но не тут-то было…Он и не думал отставать…Тон у мужчины был наглый, развязный. Он всеми своими действиями демонстрировал, что он здесь хозяин и может делать, что хочет. Я была вынуждена взять свои вещи, встать и уйти. Потом я уже просто ходила по вокзалу… В уголке я увидела группу милиционеров из 3-х человек, которые стояли и болтали. Им не было никакого дела до того, что происходит вокруг. Обращаюсь к начальнику центрального вокзала города Киева и мэру города Киева господину Кличко. Прошу милицию навести порядок на вокзале. Куда идут мои деньги налогоплательщика, если я вынуждена бегать по вокзалу как заяц, спасаясь от неизвестных типов…|||В отпуск собрался ехать в Эйндховен настоящий европейский футбол посмотреть, пофанатеть за голландцев. В планы входило съездить в Париж на пару дней, но дешевые билеты на поезд я профукал, а платить минимум 60 евро в два конца, да еще гостиница с одноместным номером - выходит очень дорого, да и одному не хочется ехать. Поэтому решил обратиться в какую-нибудь турфирму. Так как рядом Германия и оттуда буду улетать, решил ехать из Дюссельдорфа. Нашел в Интернете 3 фирмы, включая те что на слуху - Kompass-Komfort  и Victoria Reisen. Выбор остановил на первой. Забронировал тур через интернет - трехдневная поездка из Северного Рейна - Вестфалии в Париж с 29 мая по 1 июня за 99,99 евро плюс накладные расходы http://kompass-komfort.de/tours/parizh_vashej _mechty_luvr_versal. Позвонили из компании, сказали, что тур нужно оплатить переводом через банк. Ок, нет проблем. Задаю резонный вопрос - когда я смогу получить документы и каким образом. Ответ - никаких документов мы не даем, вам просто позвонят накануне и скажут, во сколько и где будет автобус... Вот тебе раз! Всё, конечно, замечательно, но переводить деньги неизвестно кому и потом даже не получить подтверждения оплаты как-то стремно... Вообще надо сказать, там в Дюссельдорфе сидит у телефона в Kompass-Komfort  какая-то жлобеха, если не ошибаюсь, по имени Ольга - приятная как повестка в прокуратуру, которая нормально не может общаться. Никакой информации о деталях тура, ни культуры общения. Чисто типичное русское быдло. Интересно, хозяева фирмы знают про такое поведение?Ладно. Поспрошал знающих товарищей. В это сложно поверить, но Германия - страна, где очень много хозяйственных операций совершается "по-черному". Принцип "шашечки или ехать" там работает не хуже чем в России. Ну а уж если это русская фирма в Германии... Короче, перевел деньги без документов.Итак, моя поездка состоялась с 29 мая по 1 июня 2015 года. В целом, ничего хорошего про нее  сказать не могу. Хотя очень хотел побывать в Париже, но все впечатления свелись к очень плохой организации самой поездки. Судите сами.Автобус едет ночью без остановки 6-7 часов а туалет в автобусе закрыт. Типа не работает, поломался, но это просто водилы не хотят платить денег за откачку фекалий. Хотя б стоянки делали по чаще. Ан, нет, терпите. А в автобусе, почитай, треть пожилых! Каково им было, несложно себе представить.  Гостиница, в которой нас поселили, оказалась не в Париже, как это было заявлено, а в Компьене, до которого чистого хода на автобусе 1,5 часа, о чем нам сообщили только по дороге в гостиницу. Приехав в Париж в 10:00, посетив Версаль и пробежав по деревне художников, в 14:00 мы отправились в гостиницу, затратив знаменитые 1,5 часа езды. Там нам дали время отдохнуть и назначили вечерний выезд в 17:00. Кто добирается до города в час пик, может уже понять, что было дальше. Три часа езды до города в пробках, под ливнем вызвали у людей второго этажа автобуса Setra бунт. Однако Маргариту, нашего организатора, это не волновало. Добравшись до Парижа, она разделила группу на тех, кто пойдет ужинать в "ресторан", и тех, кто хочет "побродить". Я был в числе тех, кто, "бродя", осуществлял заявленную Kompass-Komfort  в программу посетить Монпарнасскую башню. Остальные так туда и не попали из-за отсутствия времени. Вся программа была скомкана. Многие места мы так и не успели посетить. Единственным лучем света в этот день было посещение обзорной площадки с видом на Эльфелевую Башню, которая поразила нас своими огнями. Двухчасовое возвращение в гостиницу позволило съэкономить на снотворном. Особо надо выделить нашего гида – Юрия, седого крепенького старикана и не менее спесивого, самодовольно высокомерного павиана. Он прекрасно вел экскурсию, сидя в автобусе, но стоило выйти из него, и наш гид прекращал существование для всей группы, кроме пяти отдельно заплативших, которые и были его клиентами в музеях. При этом музейную карту за 45 евро, как положено, оплатили все. Kompass-Komfort в этом случае мог бы просто указать в услугах подвозку до туристических объектов без услуг гида. Нам приходилось самим искать и ориентироваться в таких музеях, как Версаль, Дом Инвалидов, Лувр, музей Родена, при осмотрах соборов и т.п. На все вопросы гид Юрий отвечал, что ему за это не платят. Второй день пребывания в Париже был скомкан не менее старательно, чем первый. Никакой программы, заявленной Kompass-Komfort, не было и в помине. Постоянно перед нами ставили выбор посещения того музея или иного, прогулки либо к Гранд Опера, либо по набережной Сены, осмотра Триумфальной Арки или Елисейских полей. И туда, и туда просто физически не успевали. Покидая автобус, я был полностью уверен, что не существует причины, которая заставит меня снова воспользоваться услугами Kompass-Komfort.Единственно, водители там были, действительно, хорошими специалистами. Чего-чего, а выклянчиваемых нашей сопровождающей Маргаритой для них чаевых было реально не жалко.|||Дедушка и бабушка возвращались с дачи на машине. И случилось такое несчастье, что попали они в ДТП. Дед пострадал не сильно, был в шоковом состоянии, разбита губа и лоб, а бабушке повезло меньше - она не могла двигаться. Звонит мне дед и несвязно говорит, мол так и так авария, а  ее забрала скорая в такую то больницу, а со мной ГАИ разбираются. Я срываюсь, приезжаю в эту больницу. Сам в таких местах впервые и не знаю, что да как. На КПП мне указали травм. отделения. Подымаюсь на этаж и вижу, что лежит бабушка на носилках раскладного типа. Старых и грязных, у стены коридора. Обращаюсь к врачу, к которому направили, в чем дело? Ответ был шикарный. Мол, мы же не можем ее лечить без рентгена, а он платный. Злости моей не хватало! Чтобы Вы понимали, добирался я более 1.5 часа. В итоге самостоятельно пришлось узнавать где рентген и отвез ее туда, сломано 3 ребра. Никто, ничего не помогает, не координирует мои действия. Всем наплевать! Потратив приличную часть суммы на все эти дела, разместили ее в общей палате, опять же за определенную плату. В ходе было много неприятных диалогов с врачами, ссор и т.п. и потрачено было уйма времени. Вот так, сейчас, работает неотложка.|||Компания Пипл промоушн (People promotion) - это не какая-то передовая компания, это не команда известных профессионалов. Это просто один человек и один сайт с большим количеством текста. На сайте постоянно подчеркивается, что они лучшие и первые. Но на встречу с вами, если вы захотите получить пробную консультацию, приедет "консультант" Денис Бегляров. Встреча пройдет в крохотной съемной переговорке. И если вы пороетесь в сети, то окажется, что этот консультант, "которому передали ваше резюме" - это и есть директор и учредитель компании Пипл промоушн. Потом он пришлет вам договор на ста листах, который я бы на вашем месте ни за что не подписывал. Очень не советую иметь дело с людьми, которые с самого начала пускают пыль в глаза!|||ПРОШУ Вас разобраться в данной ситуации. У меня послеоперационная вентральная грыжа.С 06.06.15 начала болеть и пульсировать грыжа.Началась диарея.08.06.15 боль терпеть стало невыносимо, вызвала скорую.Скорая забрала, отвезла в СГКБ Симашко.Врач осмотрел, сказал, что грыжа запущена. но госпитализировать не стал,мотивируя это тем , что защемления нет. На мои жалобы о боли ,прописал мне ношпу и отправил домой, под присмотр хирурга по месту  жительства. Разберитесь пожалуйста по какой объективной причине , меня с острой болью не хотят госпитализировать.|||Воспитатель и нянечка в группе 6 постоянно унижают морально моего сына, вчера его заставили мыть 4 унитаза,за то,что он и другие мальчишки его обмочили! Это не допустимо! Нянечка постоянно бьет детей по шее,стучит громко крышкой от кастрюли если детки шумят, так можно и заиками остаться или получить испуг. Такое отношение к детям! Буду жаловаться в высшие инстанции за унижение личности перед коллективом! Таким людям не место в детском саду.|||Имела опыт обучаться в школе №112, в городе Уфа и соответственно сдавала там выпускные экзамены. В 2013 году. Скажу, честно и без лести, не смотря на ностальгию по школьным годам и любовь к учителям система образования в целом хромает.Система сдачи Егэ для выпускников по обязательным предметам тоже. Во-первых подготовка к Егэ обеспечена только за большие деньги, на уроках нам не давали тех знаний, опираясь на которые мы бы могли получить хороший бал. Во-вторых за подготовку к Егэ в школе мы платили бешеные деньги и это было далеко не всем доступно. Уже в 9 классе детей из малообеспеченных семей гнали из школы палкой, опираясь на то, что они не сдадут экзамен в 11. На момент экзамена учителя, которые были проверяющими часто подсказывали и даже писали задания за учеников. Из - за личной неприязни учителя неоднократно накаляли обстановку на пробных экзаменах. Скажем, из за конфликта моих родителей и учителя-мне в открытую говорили о том, что мне не дадут возможность сдать.Но у меня все хорошо и я сделала, что требовалось от меня. А вот другим ребятам желаю выбирать школу с головой. На последний три года обучения. Баричева Юлия Дмитриевна.|||Покупала фитобочку "Фиторелакс"(fitorelax) всего пять месяцев назад, сказать по правде поначалу моему счастью не было предела. Однако длилось это счастье не долго, как оказалось парогенератор был не исправный, как только я его включила появился очень резкий и не приятный запах, который стоял в квартире очень долго. Парогенератор совсем не работал, а только вонял, прозванивали в компанию и просили как-то устранить данную проблему, но фиторелакс умело увернулся и обвинил нас в халатном использовании. Хотя мы включили парогенератор впервые! Сейчас фито бочка стоит обычным декоративным предметом.|||Заказала 27.05.15г.в этом интернет магазине 6 платьев,с доставкой поездом,думала побыстрее будет,после оплаты началось!Оказалось,что доставка поездом работает при покупке от 10 ед.и надо добираться ещё 4 вещи,обратив их внимание,что на сайте об этом ничего не сказано-их ответ,сайт находится в разработке,мы добавим информацию!То что это их ошибка,никому нет дела! Я просила,давайте я доплачу за др.доставку-Нельзя!Деньг и не возвращают! После долгой переписки(кстати отвечают односложно-1-2слова)вроде решили что отправят мне мой заказ!(но возможно проводник теперь возьмет с вас не 2$за вещь,а 3$)Сначала пишут,что заказ ушёл без одного платья,спрашиваю почему? Отвечают-нет ушёл в полном составе!Держат в неведении до последнего!Всю информацию надо вытягивать!В результате без номера поезда просто по времени 6.06.15 мне сказали встречать. И конечно же там не было того платья о котором писали. При вопросе почему же так вышло и когда вернут деньги? Мне ответили тремя словами-Отправили 6 единиц!Девочки подумайте прежде чем свяжитесь с этим магазином! Цены вроде небольшие,но при переводе берутся очень большие деньги(кстати они об этом не предупреждают)за заказ 5400т.р.с меня с карты сняли 6300т.р.Сроки не соответствуют,деньги не возвращают,всем на вас плевать,ткани не соответствуют описанию,ярлычков по уходу за изделием нет! Вообщем ерунда полная!!!!|||РОСКЕДР ЛЖЕТ! Со 100% вероятностью все отзывы ниже написаны самой недобросоветсной компанией Роскедр. Основным способом продвижения данной компании является заказ в пиар-агентствах написания положительных отзывов о себе и негативных отзывов о конкурентах. Для подтверждения данного утверждения можете ввести в поисковике "отзывы роскедр" и, например, других реальных компаний-производителей кедровых бочек и сравните количество хвалебных/негативных отзывов об одной и о других компаниях. По отдельному запросу, если вам действительно хочется разобраться на чьей стороне правда, мы можем предоставить вам переписку с владельцем компании Роскедр - Котенковым Николаем, где он прямо подтверждает что все положительные отзывы о себе и негативные отзывы о других компаниях пишутся от их имени, мотивируя это якобы нечестной конкуренцией со стороны других компаний. Еще более детально о деятельности компании Роскедр можете узнать, перейдя по следующим ссылкам: http://roskedr-kedrovaya-fitobochka.ru/ Здесь подробно с приведением фактов, фотографий написано о якобы бондарных бочках Роскедра, о их качестве и о том что за сама компания Роскедр и чьи бочки она продает, выдавая за свои.. Делайте выводы сами, анализируя рынок и доверяя реальной информации, которую можно почерпнуть на сайтах компаний настоящих производителей, позвонив им по телефону или посетив реальные магазины. П.С. Для модераторов данной доски объявлений: по запросу мы можем предоставить доказательства размещения хвалебных/негативных отзывов компанией Роскедр. Связаться с нами можно по эл. почте kedrobo4ka@yandex.ru|||Муж взял карту этого банка давненько, некоторое время она у нас лежала без дела, так нам постоянно названивали и настоятельно рекомендовали карту побыстрее активировать. Но нам не хотелось платить за обслуживание карты, пока мы ею не пользовались.Потом пришла пора её использовать, приобрели велосипед, оплачивали с карты, наличных не снимали, как и было в договоре указано. Через месяц пришло письмо, с просьбой оплаты, хотя консультант говорил о льготном периоде в 55 дней. Когда мы позвонили в поддержку (еле дозвонились!!!), оказалось, что льготный период считается не со дня покупки, как опять таки нам менеджер говорила. Более того, без нашего ведома было подключена страховка. Ежемесячная!Долго общались с менеджером по телефону, вроде пришли к общему мнению, вроде как всё отключили, вроде всё объяснили, а на следующий месяц снова пришла платёжка, где опять числились услуги страхования.Настоятельно не рекомендую этот банк, про «прозрачные услуги» они даже не слышали!Не рекомендую этот банк совсем.|||Экспо - Торг - Мошениики !! http://ekspotorg77.ruРаботают только с компаниями по безналу ,  просят 100% предоплату - товар не присылают , сразу теряются , блокируют телефон и т.п.Работают под фальшивым адресом  и именем другой компании  Экспо - Торг занимающийся металлопрокатом  , по ИНН 7714324451 , ОГРН 1147748138670   , находятся совершенно в другом месте.  Месяц назад была подана в полицию заява , даже продажные правоохранительные органы не хотят с ними ни чего делать.|||Хочу сделать возврат часов. Так как пришедший товар не соответствует заказу. Пришли электронные часы в очень плохом состоянии, внешние дефекты; царапины,дополнительные кнопки не работают,дополнительные циферблаты не работают. Прошу сделать мне возврат денег.|||Не поверил сначала комментариям, что у компании нет сертификатов, сам лично связался с компанией и какого было моё удивление когда мне отказали в просьбе предоставить сертификаты для осмотра. Очень разочарован.|||–ó–∞–∫–∞–∑-2943180.–•–æ—á—É —Å–¥–µ–ª–∞—Ç—å –≤–æ–∑–≤—Ä–∞—Ç —á–∞—Å–æ–≤.–¢–∞–∫ –∫–∞–∫ –ø—Ä–∏—à–µ–¥—à–∏–π —Ç–æ–≤–∞—Ä –Ω–µ —Å–æ–æ—Ç–≤–µ—Ç—Å—Ç–≤—É–µ—Ç –≤—ã–±—Ä–∞–Ω–Ω–æ–º—É –∑–∞–∫–∞–∑—É.–ü—Ä–∏—à–ª–∏ —ç–ª–µ–∫—Ç—Ä–æ–Ω–Ω—ã–µ —á–∞—Å—ã –≤ –æ—á–µ–Ω—å –ø–ª–æ—Ö–æ–º —Å–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–∏–∏(–≤–Ω–µ—à–Ω–∏–µ –¥–µ—Ñ–µ–∫—Ç—ã,—Ü–∞—Ä–∞–ø–∏–Ω—ã,–¥–æ–ø–æ–ª–Ω– ∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã–µ –∫–Ω–æ–ø–∫–∏ –Ω–µ –Ω–∞–∂–∏–º–∞—é—Ç—Å—è –∏ –¥–æ–ø–æ–ª–Ω–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã–µ —Ü–∏—Ñ–µ—Ä–±–ª–∞—Ç—ã –Ω–µ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—é—Ç.–ü—Ä–æ—à—É –≤–µ—Ä–Ω—É—Ç—å –¥–µ–Ω—å–≥–∏.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –°–∞–Ω–∞—Ç–æ—Ä–∏–π "–†–æ—Å—Å–∏—è"...|||Заказала в строительной компании ремонт "Профремонт" profremont74.ru подписали договор «срок исполнения 6 месяцев»… Знакомая рекомендовала, но предупредила "срок написанный в договоре умножь в свое голове на два, они обязательно растянут ремонт ровно в два раза по времени. Плитку хорошо кладут и прочую отделку и ещё важный момент не разрешай им делать электрику, т.к. у этих знакомых-знакомых натяжной потолок сгорел из-за искры после ремонта!". Так и решили заказать всё кроме электрики. В договоре оговорили срок - 6 месяцев. В итоге начались невероятные растяжки по времени и постоянное вранье.  Ирина – главное лицо по- сути ремонт делает только с мужем. То у неё онкология, то с родственником что-то, в глаза честно смотрит  и лжёт постоянно. Народ! У неё с головой не в порядке! Деньги берёт предоплатой, т.к. без предоплаты не работает во-все, объясняя тем что её все кидали раньше.  И всё время на жалость давит, то на лечение надо, то родственник заболел.. Мерзкое ощущение , что попалась в руки мошенницы постоянно присутствовало во мне весь срок ремонта.В итоге ремонт продлился моих 120 метров 12 месяцев, вместо 6! С огромными нервотрёпками, на работу они ездят с 11.30 до 18.00. И всё время сроки сдвигают но она очень рьяно объясняет что в этот раз ну точно сделают в срок, срок же на месяц продлили и вот в этот раз уж точно сделают! Денег Ирина набрала у меня больше на 20 тыс. и так и не отдала, а уже 2 года прошло!Потом я узнала от знакомых-знакомых что и там во время ремонта у Ирины всякие проблемы были со здоровьем, одним она должна 14 тыс., другим 25 тыс.|||06.06.2015 в аптеке №99 по Коптевской ул, г.Москва я покупал лекарства, и т.к. забыл очки, бумажку с наименованиями лекарств я подал кассиру, которая обманула меня,- продала вместо анальгина за 30 руб,- продала мне седальгин плюс за 138 руб.,- который дороже в 10 раз. Чек пробит в 14:14, кассир Шадова А.Б. Когда я вернулся домой, моя дочь заметила ошибку, и сразу позвонила в аптеку, но формацевт, продавшая мне вместо анальгина седальгин плюс, стала нагло врать, что список лекарств ей в руки не давали, и что я сам попросил седальгин. Препарата седальгин моя семья и я вообще ни когда не знали. -О чём мы пытались культурно объяснить фармацевту, но фармацевт продолжала упорно лгать,- что и видеокамеры сняли- что список лекарств она в руки от меня не получала. Но фармацевт предложила компромисс: оставить нам себе седальгин за это она даст бесплатно без чека нам анальгин. Моя внучка: высокая красивая брюнетка с высоким хвостом на голове, в 15:45- 16:00 в вышеуказанной аптеке была,- где ей фармацевт дала бесплатно анальгин без чека. Книгу жалоб фармацевт моей внучке не дала. Заведующей,- со слов фармацевта, в аптеке не было, т.к. это оказалась суббота. Вот так работают в аптеке № 99 в столице нашей России - в Москве на Котпевской улице, д. 16. САО. Тел.: 8(495)4501414; 89252067848; 89651597551; 89258200157.|||Хочу рассказать о своей ситуации, которая имела место быть, а в ответ услышать адекватные комментарии, почему так получилось. Всем известно, что в налоговой инспекции можно подать заявление на организацию, которая платит серую зарплату. Я решила воспользоваться данной услугой. Дело в том, что мой муж работал как раз в такой организации, где официальная зарплата была установлена на уровне в 7 тысяч рублей. В результате чего алименты были в размере 1700 руб.В налоговой инспекции я написала заявление на данную организацию. Но несмотря на то, что такие сведения должны оставаться анонимными, работодатель бывшего мужа узнал о моем заявлении, и его уволили.Вопрос: почему данная информация просочилась? Разве не должна соблюдаться тайна? Разве работодатель должен был узнать, кто писал заявление?Причем проверка налоговой так и не была произведена.|||Получил негативное опыт общения с магазином wising.ru (ООО "Евросервис" ИНН 7731217548, ООО "СОДЕЙСТВИЕ", ИНН 7727092342, могут работать через другие фирмы). Не выполняют никаких своих обязательств.  Связаться по телефону невозможно. Выманивают деньги.22.05.2015г. перевел деньги за заказ (сч. 63843 от ООО "Евросервис"), 27.05 пришло подтверждение, что деньги поступили на счет поставщика и обещание, что отгрузка товара будет произведена в течение 2-х - 3-х дней. Однако ни в течение 2- - 3-х дней ни позже товар отгружен не был. Связаться по указанным в письмах телефонам оказалось невозможным. В ответ на мою просьбу вернуть деньги пришло обещание вернуть деньги в течение тех же 2-х - 3-х дней, что опять-таки не было выполнено.|||Всегда ходила с удовольствием, претензий не было, цена-качество устраивало. Но... Апрель 2015 - купили эклеры со сливками, муж долго смеялся, что стали экономить сахар в начинку, эклеры были совсем не сладкие. На майские праздники купили торт "Гейша", бисквитные коржи + что-то белое + желе с фруктами - коржи были очень мокрые и с неприятным привкусом, пришлось выбросить. 24 мая опять купили эклеры со сливками, дата изготовления - этот же день 24 мая, сливки оказались кисло-горькие - выбросили, ребенок расстроился. 03 июня (позавчера) по акции купила сосиски Школьные (пр-во Роганский), когда на завтрак отварили, разрезали - оказалось совсем не Школьные Роганского, а непонятно что с вкраплением сала внутри. То ли продавец - молоденькая девочка - слегка перепутала, а может и не слегка. В общем становится обидно и горько за обманутых покупателей, ведь цены сейчас...|||заказал шины на сайте carshuz.com 22 апреля 2015 года, оплатил по квитанции на счёт в банке, но шины до сих пор не получил 05.06.15, телефоны не работают почта тоже не существует.а сайт работает успешно заявки принимают и шлют квитанции.|||Шайка моральных уродов. Заставили оформить на себя кредит как на частное лицо, уволили , оставив с долгами!Творят ужасные черные дела, полиция обратите внимание не эту конторку!!!!Много в интернете про них пишут, не одна я пострадала, напрмиер - ressart.ru|||Желаю предупредить всех потенциальных клиентов не покупать ничего у этой компаниикоторое ничто иное как вульгарное жульничество.Сервис - ноль,услуги - ноль,сайт-ноль.Единственное что их интересует ,это выторгнуть деньги и в обмен не послать товар.Не верьте заведующему ,не давайте ему ни номер кредитной карты,ни адреса paypal,обходите все его предложения и не покупайте ничего.|||Полное кидалово, работал мой муж кинули по полной вместо обещанных 30000т.р кинули несколько тысяч, а остальные обещали доплатить но это пустые слова!Так же там работали и беженцы с Украины им тоже копейки заплатили!как же не стыдно над людьми издеваться, труд тяжелый мужа забирала с работы то в 23.00,то в 24.00 бывало и в 1.00 ночи приезжал!Столовая ужасная баланду варят!как не стыдно вам Игорь Николаевич и Фрол Валерьевич|||при покупке данного ошейника - ориентировались на водонепроницаемость, которая была заявлена на всех сайтах продажи данного товара! продавец заявлял, что ошейник полностью водонепроницаем, и собака может в нем плавать! после первого купания, ошейник выключился, и не включался до тех пор, пока полностью не высох, и не перезарядили! т.к. сроки возврата были уже упущены, решили ошейник разобрать - он абсолютно не влагозащищен!!! что такое автоматический режим сна для экономии заряда батареи - что-то в принципе для этой модели неизвестное! аккумулятора хватает не больше чем на сутки, что в принципе обьяснимо маленким размером и весом ошейника!  из плюсов только маленький размер и вес! еще из минусов - нет развернутой инструкции на русском языке, поставляют с переводом, но крайне поверхностным!|||ОБРАЩАЕМСЯ К ПОТЕНЦИАЛЬНЫМ КЛИЕНТАМ БРИНГО, ЕСЛИ НЕ ХОТИТЕ БЫТЬ ОБМАНУТЫМИ, ПО ПОЛУЧЕННОМУ НАМИ ОПЫТУ НЕ РЕКОМЕНДУЕМ РАБОТАТЬ С ДАННОЙ КОМПАНИЕЙ!!! Работали по договору от юридического лица. Формировали КУСТ и с утра отгружали курьерам заказы, которые они доставляли в течении дня. По результату не возврат денег по следующим отправлениям: 2146764 - 3550 рублей, 4011713 – 11550 рублей, 1162636 – 5750 рублей, 4086059 – 4150 рублей, 6050631 – 5850 рублей. Не возврат товара по следующим отправлениям: 7188876, 2718613, 6186579, 3337199.Обратились в Бринго 23.04.2015 с заявлением по утерянным деньгам и отправлениям. Реакция Бринго нулевая, решать вопрос, на сколько мы понимаем, они не собираются. Вывод по результату работы с ними:1. Финансовую ответственность за отправления абсолютно никакую не несут, нет никакой деловой этики и порядочности в работе. Велика вероятность, что ваше отправление не доедет до получателя или доедет до получателя, а деньги полученные от него не доедут до вас. А то, что вы получите какую-то компенсацию вероятность нулевая. При каждом удобном случае пытаются обмануть.2. На складе при получении, недоставленных отправлений, полная неразбериха: сидит пенсионер, в ручную вносит информацию в журнал, никакой автоматизации и в следствие неразбериха, что пришло, что ушло. Теряются на складе отправления, и в результате постоянное выяснение отношений.3. Обратились с заявлением в компанию Бринго через нашего менеджера – Захарян Сюзанна. Обещали вернуть деньги по нашим отправлениям, так как курьер получил их на руки от клиентов, сейчас все дружно не берут трубки. По отправлениям, которые вернулись на их склад, вначале говорили, что вернут, теперь говорят, что, возможно, их утилизировали, ну а сейчас вообще перестали брать трубки. Что говорит о полной не компетентности данного сервиса и каком-то предельно не серьезном подходе к работе. 4. Мое личное мнение с таким подходом к бизнесу данная компания долго не протянет. Боюсь, что итогом будет завершающий большой кидок всех клиентов, чтобы как то компенсировать потраченные средства на этот бизнес.Будем решать через суд данный вопрос и информировать посредством интернета максимальное количество потенциальных клиентов о том кто они есть на самом деле. P.S Работаю сейчас с аналогичным сервисом под названием Достависта, совсем другой подход к работе, к клиенту и бизнесу в целом. Возникала такая же ситуация – курьер пропал с деньгами за отправления – вернули деньги через неделю. Работают на 5+. С полной уверенностью рекомендую!|||Спешила на автобус 379 и зная его маршрут,села в него не заметив , что маршрут значительно изменился. Но через минуту поняла , что до остановки необходимой мне я не доеду . Когда я подошла к водителю с вопросом:"куда мы едем ?",он с криком нахамили мне ! На мою фразу:"верните мне 15 р, за проезд т.к., я и 1 одну остановку еще не проехала, ( а по закону гражданин имеет право 1 остановку проехать бесплатно),меня , этот водитель , уже с криком как оперная певица , наорал переходя на личности! Не выдержал этого хамства я вышла из автобуса, а водитель потешив свою больную самооценку и не вернув деньги , поехал по своему "маршруту". Было это 4.06.15 , водитель светловолосый, остроносый, худощавый с усами ., фамилию он конечно мне не сообщил. И вообще водители этого маршрута отличаются грубостью и хамством с пассажирами, прошу провести с ними "воспитательную" беседу.|||Я обратилась онлайн в ООО "Борей" для юридической консультации по поводу не возврата банком суммы страхования после полного погашения кредита. Меня пригласили в офис компании,где заключили со мной со мной договор № 2012140401 от 20 .12.2014г на оказание юр.услуг(подгатовка пакета документов) с оплатой аванса 5000, 00 руб. Оформление заявления в суд было отложено до получения мною ответа на мое заявление в банк.Ответ в срок 30 дней был не получен и я написала обращение на сайт Банки.ру.После переписки с сотрудникам Банки.ру(буквально на след.день) мне позвонили из банка и сообщили , что сумма страховки перечисленна на мой счет. Я позвонила в ООО "Борей" с просьбой вернуть аванс в связи с тем что конфликт с банком разрешен и необходимости в подготовке пакета документов в суд нет. Через месяц непрерывных звонков  со мной встретился консультирующий меня юрист и я написала заявление на возврат аванса № регистрации 60 от 04.04.2015г.Я еще месяц звонила в отдел контроля качества и случайно дозвонившись до руководителя отдела(Артура Гусейновича) мне сразу перезвонил сотрудник отдела контроля качества Максимов Михаил Николаевич)и в хамской форме отказал сославшись на несуществующие пункты договора. Я приехала в фирму  где представившись руководителем фирмы Березов Дмитрий Александрович пообещал мне возвратить аванс. Но деньги мне так и не вернули.  А Березов Д.А. постоянно находиться на обеде, на совещании, на встрече и ни как не перезванивает.|||Рассчитывал что качество фитобочки будет соответствовать цене, поэтому денег на покупку фитобочки и парогенератора не жалел, по началу компания была очень любезна, но буквально сразу же после покупке отношение резко изменилось. Буквально за месяц после покупки фитобочка начала чернеть и пахнуть, я попытался уточнить в чём же причина, однако дельных советов мне таки не дали, вместо того наоборот начали обвинять меня вне правильно эксплуатации. После этого всего я решил уже самостоятельно очистить гниль с бочки, при обработке заметил огромное количество клея в стыках. Очень жаль потратил деньги никуда, лучше бы приобрёл бондарные фитобочки, так они реально дешевле и полезней.|||К сожалению, поиск действительно по объектам вошедшим в Новую Москву ведется некорректно. Специально проверяли, т.к. были звонки и претензии  от клиентов, что их объект не размещен в базе данных. Стали проверять. Долго искали в чем ошибка. Объект в базе находится, но не ищется. Наконец нашли в чем дело. Пытаемся связаться с техническим специалистом ЦИАН, но, к сожалению, уже неделю безрезультатно. Если здесь присутствует представитель ЦИАН, может быть он сможет помочь решить данную проблему. Тел. 8-495-626-43-88 Елена Леонидовна|||Уважаемы, прекратите доверять псевдо компаниям, которые просто не способны не то что предоставить хоть какие-то сертификаты на качество, но еще и отказываются говорить где и как они создают свои фитобочки. Кедровая фитобочка это ведь не мебель в доме, мы приобретаем её для лечения именно поэтому очень важно проверять всю документацию, на соответствие и качество. У компании Кедрович не было обнаружено ни единого документа, на какое качество вы можете рассчитывать? Где вообще доказано что фитобочки от Кедровича лечебные?|||Как-то недавно зашли с соседкой по комнате за продуктами в этот магазин, подошли к стенду с салатами всяческими и взяли "Корейскую морковь", смотрим на срок годности (есть привычка такая), а салат просрочен уже 2 недели! Мы зовем работницу магазина, которая все это расставляет, ну и спрашиваем, что за дела? Она сразу же извиняться, мол, не заметила, сейчас все уберу. А этих салатов целая линейка там стояла! Ну поверили ей и ушли. Через пару дней приходим в этот магазин опять и идем к стенду с салатами проверить, убрали ли эти салаты. И что вы думаете? Как стояли, так и стоят и на наше счастье возле них была как раз та работница, которая нам их обещала убрать. Мы ей говорим, чтобы звала администратора. Приходит он, объясняем ситуацию, говорит, что уберут салаты и такого больше не повторится, извиняется, ну как обычно в общем. На следующий день пришли и их убрали уже, неужели) Не знаю, что с той работницей сделали, мб уволили, и поделом.|||Искали через интернет поставщика пиломатериалов из России. Наиболее выгодные условия предложила компания ООО "Брис". Договорились по цене, качеству пиломатериалов, условиях оплаты и прочие. Менеджер компании выслал нам образец договора, но как только мы им сказали, что отправим к ним в Челябинск своего представителя для ознакомления с производством, подписания договора и контроля качества отгружаемых пиломатериалов, тут же перестали отвечать на наши звонки и письма. Мы всё же отправили нашего представителя в Челябинск, но по адресу никакого офиса компании "Брис" не оказалось. Будьте бдительны ООО "Брис" это мошенники! Вот реквизиты данной конторки:ИНН 7451381739ОГРН 1147451019748Юридический адрес: г. Челябинск, Троицкий тракт д. 54, оф. 124Почтовый адрес: Челябинская область, г. Нязепетровск, ул. Кутасова 21счет 40702810272000008209в ОАО Сбербанк РоссииБИК 04750160230101810700000000602тел: +7 (35156) 3-50-16, 3-50-17bris-les@yandex.ruwww.bris74.ru|||Хочу поделиться впечатлением об УЖАСНЕЙШЕЙ клинике(если её можно так назвать) #Ситилаб#в#Новом#Уренгое! !! В конце мая 2015 года я обратилась туда, где мне взяли анализы и через несколько дней ознакомили меня с ними. Согласно результата анализов у меня выявили очень нехорошую болячку. Но у меня закрались сомнения по поводу диагноза и я обратилась в другие клиники города в том числе и в Городскую больницу МУЗ ЦГБ Нового Уренгоя, где сдала повторно те же анализы что и в Ситилаб. И мои опасения оправдались. НИ ОДНА ИЗ КЛИНИК В ТОМ ЧИСЛЕ И ГОРОДСКАЯ БОЛЬНИЦА НИЧЕГО У МЕНЯ НЕ ОБНАРУЖИЛА!!! Хочу добавить что за анализы в Ситилаб я заплатила порядка 6000 рублей, эти же анализы в других частных и государственных клиниках стоили мне вместе с приемом 1500 рублей. Ситилаб#ставит#ложные#ди агнозы и вымогает с людей деньги!|||День добрый.Хочу рассказать о нашей эпопее с переходом телефонного подключения на оптоволокно. Нам позвонили сотрудники компании с предложением переподключить наш городской телефон с аналоговой линии на цифровую. Мотивировка была такой, что сейчас это делается бесплатно, но в будущем все будут переведены на "цифру", и подключение будет за деньги. К тому же обещан приятный бонус - бесплатные звонки по межгороду по Казахстану. Мы подумали, согласились. Вот уже второй месяц имеем "приятные" сюрпризы. 1) При подключении соседей по подъезду к оптоволокну, мастер, осуществляющий данные работы, что-то изменил в подъездном узле подключения к оптоволокну. В результате, наша квартира оказалась парализована в части связи: Интернета нет, городской телефон подключен к модему, следовательно связи тоже нет. Наша работа связана с постоянной обработкой и пересылкой данных по электронке, значит, выполнение запланированных работ тоже пошло "псу под хвост"! А это пятница, конец рабочей недели. Ловлю себя на мысли, что исправление "косяков" может плавно перейти на новую рабочую неделю!С горем пополам, дозваниваюсь до оператора компании, сообщаю о проблеме и слышу расплывчатое "заказ принят, ожидайте". Через час звоню, уточняю, слышу раздраженное "что вы хотите, ведь заказ принят!" На мой коммент, что меня не волнует, принят ли заказ или нет, меня волнует, где мастер-косячник, сообщают, что меня плохо слышно.После систематических звонков и разговора на повышенных тонах, в районе обеденного перерыва перезванивает некий молодой человек и снова задает одни и те же вопросы. После повторных ответов от меня (находящейся уже в нирване бешенства), сообщил, что мастер пообедает и после обеда подъедет. Единственное, в чем твердо заверили, что, поскольку заказ зарегистрирован сегодняшним числом, то будет обслужен сегодня.После долгого обеда, мастера появились в районе 16.00. Правда все сделали быстро и без претензий. На наш возмущенный стон, задали интересный вопрос: "А почему мы не позвонили к ним напрямую?"Ладно, проблему решили, Бог с ними!Дальше интереснее.Наступает новый месяц май, идем оплачивать телефон по новому номеру. Узнаем, что в базе на нашем адресе никакого нового номера нет, а числится старый номер. Операторы, сидящие в окошке, предлагают оплатить месяц по старому номеру, они данные по новому номеру передают куда-то, там факт изменения номера фиксируют и оплата автоматически переходит на новый телефонный номер. Хорошо, так и делаем. По истечении мая, процедура оплаты повторяется, приходим в казактелеком, подходим к терминалу оплаты, вводим новый телефонный номер, высвечивается информация, что мы являемся должниками, и сумма долга в 2 раза выше, чем сумма оплаты за месяц!Вспомнив всех святых и не только, высиживаем более 1 часа в очереди к оператору в окошке. Добравшись до него, очень любезно задаем вопрос: что за ...? Она с умным видом стучит по клавиатуре и важно сообщает, что все верно, мы являемся абонентами двух городских номеров и оплата начислена на оба номера!На вопрос, в своем ли эта девушка уме, и как она представляет, что на одной линии мы имеем два городских номера, смотрит с видом упавшей с Луны, а потом шепчет, что это очень странно. Начинает звонить куда-то, никуда не дозванивается и предлагает Соломоново решение: оплатите цифровой номер в полном объеме, а старый аналоговый номер в размере 1400 тенге?! Чтобы нас не отключили совсем! На следующий вопрос, шутит ли она, и с какой стати мы будем оплачивать номер, которым мы не пользуемся, вразумительного ответа не последовало. Сошлись на том, что оплатим новый номер, а в следующем месяце, придя снова платить, все проверим, подойдем к ней снова, уточним, сняли ли с нас старый номер, и только после этого произведем оплату.То есть, опять предлагается высидеть пол-дня, чтобы напомнить кому-то, что этот кто-то выполнил свои обязанности НИКАК!В связи с вышеописанной ситуацией хотелось бы задать, возможно риторический вопрос. Нормально ли это? Я понимаю, что при введении чего-то нового, проблемы и нестыковки возможны, но я считаю форменным безобразием подобное отношение к клиентам!|||В нашем городе, всем давно известен своими афёрами Решетилов Эдуард,но многие выбирая компанию по межеванию не обращают внимание кто стоит у руля. Так вот связаться с ними это потраченные не только деньги, время, но и нервы, таких проходимцев я не видел ещё, обещаний и пустых разговоров было уйма, а толку нет.Не советую идите в другую компанию.|||Очень надеялся, что фитобочка прослужит хотя бы год, но увы не суждено, прожила наша фитобочка всего 4 месяца. У нас очень сильно прогнило дно, запах стоит на весь дом, не очень приятно если честно. Хотелось бы узнать как можно совершить обмен?|||Многие, наверное, слышал о компании Роскедр, которая занимается продажей кедровых бочек, но далеко не все понимают на что идут, приобретая там бочки. Для большей наглядности советую посмотреть вот это https://www.youtube.com/watch?v=9zD2Kr443ZY. Их единственный плюс, это низкая стоимость, да и то радость от этой экономии длится не долго. Я был счастлив примерно полгода. Да и то, наверное, потому, что пользовался кедровой бочкой редко. Она на даче стояла, поэтому только на выходные. И то, она начала деформироваться, рассыхаться, а дно покрываться грибком. Потом прочел, что для бочке, изготовленных по бондарной технологии, это вполне нормальное явление. Ведь в них можно хранить только вино, тогда да, служить будут хоть сто лет, но ни как не париться. Знаю, что у таких компаний, которые готовы писать фиктивные положительные отзывы, только бы заманить клиента, бесполезно требовать возврата денег. Поэтому, махнул на это рукой, бочку разобрал и баньку ей истопил. Пусть хоть какая от нее будет польза!|||О почте России ходят разные слухи, но ничто не может сравниться по отвратительному обслуживанию с ЕМS-почтой России!!!На сайте этой "чудесной" конторы написано, что доставка осуществляется в течении 4-5 дней. На самом же деле наши документы, которые нам не посчастливилось отправить из Ялты в Самару, пролежали на почте 11 дней! Именно пролежали в Самаре. На вокзале. Просто не были переданы курьеру. В течении всех этих дней мы ежечасно названивали на горячую линию и спрашивали- ну когда же, когда наши документы будут переданы? Операторы на горячей линии отвечали нам в стиле Дженифер Псаки: "Я сейчас уточню. Сегодня, наверное. Как не были переданы? Я, к сожалению, не знаю. Я уточню. Я не располагаю информацией. Чем я ещё могу помочь?"Этот текст мы слышали ежедневно, как в под копирку. День сурка!Каждый день нам предлагали составить претензию и позвонить по самарским телефонам, узнать "более точную информацию". Претензии мы составляли, но, по-моему, это просто развлечение горячей линии. По телефонам же нам удалось дозвониться только один раз, нам сказали, что пакет не был отдан курьеру, так как (по-задорновски:  "Внимание! Готовы?") "у нас два курьера, но один не успевает, а второй в отпуске". ЧТО????? В Самаре, городе-миллионнике только ДВА курьера???? Это шутка???? Более тупой причины не выполнять своих обязанностей трудно придумать.Больше ни на одном из самарских телефонов за оставшиеся 7 дней ни разу не взяли трубку. Мы звонили целыми днями!!! НИ РАЗУ.Когда сегодня я уже вышла из себя и всё утро просто не давала операторам с горячей линии положить трубку, кричала, требовала, угрожала и разговаривала на уровне "приеду в Самару, взорву вашу шаражкину контору", наконец-то вдруг и с диспетчерской связались, и претензию отправили и - о, чудо! - курьер нашелся, и даже в рекордные сроки наш пакет документов был доставлен адресату. То есть для того, что бы эта экспресс-почта, а иначе говоря тормоз-почта начала шевелиться, нужно было в фигуральном смысле пинать работников - унижать, угрожать, говорить, что мы подаем в суд и поднимаем прессу. Видимо, это такая фишка у Почты-ЕМS - там, очевидно, работают мазохисты, которые любят, когда их оскорбляют, и только после тычков и угроз, начинают работать.В общем, потеряно время, просрочены все сроки (простите за тафтологию), когда мы должны были прислать документы, а мы ведь специально воспользовались услугами экспресс-доставки, чтобы было побыстрей, упущена выгода, и, разумеется, потрачены нервы, силы, энергия. Но разве ЕМS -почту Самары это волнует? Собираюсь подать на них в суд и напишу ещё не один отзыв об их работе в интернет и СМИ.И обращаюсь ко всем. Никогда, слышите? НИКОГДА НЕ ПОЛЬЗУЙТЕСЬ услугами ЕМS-почты города Самары! А если вас уж всё-таки угораздило на такое, то добро пожаловать в ад!Как говорится "Ты можешь быть бесконечно прав, но какой в этом смысл, если ты имеешь дело с почтой России".|||ГАРБУЗОВ О.Э. – МОШЕННИК!!!Гарбузов Олег Эдуардович является учредителем и директором ООО «ДВ Космо» (ОГРН 1092537001501), строительно-монтажной компании Приморского края.Заключили с ООО «ДВ Космо» договор поставки изолированных труб и монтажного инструмента. Товар поставили в ноябре 2014 года. Оплату до настоящего времени так и не получили (1 270 247,76 рублей).Олег Эдуардович из раза в раз назначает сроки оплаты задолженности, дает 100% гарантии, потом оказывается, что «не все так просто», и так продолжается на протяжении полугода.Совместно с Гарбузовым О.Э. работает его супруга Гарбузова Виктория Валерьевна. Не удивляйтесь, если эти люди перед заключением договора приедут к Вам лично познакомиться, представят полный пакет необходимых документов, чтобы у Вас не осталось сомнений в серьезности их намерений. Однако намерения данных «предпринимателей» сводятся к тому, чтобы получить товар, за который они изначально платить не собираются. Аналогичным образом они поступают и с заказчиками работ, получая предоплату без намерения выполнить работы, в чем можно убедиться на сайте http://kad.arbitr.ru/.Готовим документы для обращения в правоохранительные органы о привлечении Гарбузова О.Э. к уголовной ответственности. Так что просьба к пострадавшим от действий данных мошенников связаться с нами по телефону +7(915)999-95-90.|||Внимание!!! Интернет - склад "Инструментарий" это мошенники!!! Они кидают всех… Им верить нельзя - получают деньги за заказ, причем работают только с предоплатой и только через банковский перевод, и пропадают: на письма и запросы не отвечают, при попытке выяснить что-то про заказ - бросают трубку или заносят ваш номер телефона в черный список. Стоит за этим ООО "РЕНОНС" (они же группа компаний "Легион" - аферисты еще те..) ОГРН:1147748140693 ИНН:7728152322 Адрес: 117630 Москва, улица Академика Челомея д.8 корп.2, помещение 5, офис 8 Ген, директор Грачёва Юлия Петросовна тел. +7 (499) 322-37-26 или +7 (499) 500-97-10Для своей "деятельности" используют как площадки типа: tiu.ru, satom.ru, pulscen.ru и т. п. так и сайты с доменами второго уровня, по мере накопления претензий к сайту он закрывается и витрина переносится на другую площадку, например на сайте sklad-instrumentariy.satom.ru на картинках с товарами стоит вод. знак korzun-viktor-alekseevich.tiu.ru. Так-что будьте бдительны и не попадайте на крючок к мошенникам.|||Ужас! заказала на свадьбу за 2 недели вино и коньяк. каждый день говорят мне что отправили мой заказ 6508 через Деловые линии, в Деловые звоню, а на меня нет заказа. Перезваниваю в Кубань Алко, говорят ничего не знаем, всё отправили. номер накладной не дают, неделю уже одни обещания что отправят на почту номер заказа. Если ВЫ не успеваете, то так и скажите! Зачем брехать?? Если приедет позже, мне уже нафиг не нужно будет ничего!!|||Давно не встречала такого количества работников-ХАМОВ одновременно, как их собралось в магазине "Абсолют" в Киеве на ул.Довженко, 3. Это какой-то кошмар! Ценники вечно старые, на кассе хамят и частенько пытаются пробить вам в чеке упаковочку кофе или банан, которые вы в глаза не видели у себя в кошелке. Администратор все покрывает и неохотно идет на разговор, если вам, конечно, повезет и она вообще к вам выйдет! Свежее мясо, фарш, курица-это вообще отдельная тема! Никогда не видела, чтоб там было что-то свежее на витрине, все обветренное и плавает в водичке красноватого цвета!  Я там даже стараюсь не проходить, чтоб не видеть и не слышать запах! Свежие овощи и фрукты не брала никогда и брать не буду-у них нет товарного, свежего вида-одна гниль и старье! Мне подходит ассортимент молочного товара и я вынужденна заходить в этот магазин по пути домой с работы, но эти вечно недовольные лица кассиров, администратора, охраны и продавцов просто достали уже!!! А мы еще хотим в Европу!!! Да, с таким качеством обслуживания мы долго туда будем идти!!! Печально...|||Обслуживались в Альфа-Банке в г.Н.Новгороде на Коминтерна как юридическое лицо. Хочу оставить отзыв о банке. При закрытии счета на картотеке у нас была задолженность по комиссии за обслуживание недействующего счета, операционист назвала сумму, которую необходимо внести на счет, чтобы все задолженности полностью закрылись. Сумма была внесена. После того, как все комиссии списались, осталось 200 с небольшим рублей на счете (мелочь, а неприятно, и влечет только негативный отзыв о банке). Я указала в устном разговоре с операционистом, что данную сумму мы хотим получить на наш другой счет, она сказала, что разберется и перезвонит. Далее счет просто закрыли, никто не перезвонил, и остаток просто испарился, как сказали в банке, его списали. Первый раз за 15 лет работы банк списал в свою пользу дебетовый остаток на счете. Конечно, сумма не та, чтобы тратить время и разбираться, но мой отзыв на Альфа-Банк крайне негативный.|||Сделала заявку на выезд мастера по телефону, указанному на сайте PC-HELP77.RU.  Приехал сервисный менеджер, провел первичную диагностику и сказал, что требуется замена передней панели и необходимо внести аванс на покупку этой запчасти в размере 4000 руб. Я отдала эту сумму и взамен получила вместо квитанции (что заметила потом!) договор оказания услуг с ООО «Прогресс» с какими-то мелким шрифтом написанными условиями, которые я не прочитала, так как "мастер" сказал, что в случае меньшей стоимости запчасти или отказа от ремонта эти деньги или разницу нам вернут без проблем – это было самым важным. Компьютер увез. В тот же день перезвонил и сообщил, что замена передней панели не поможет и надо менять всю материнскую плату! Стоимость ремонта, включая покупку новой материнской платы, объявил в 12700! Почувствовала, что нас обманывают и попросила вернуть компьютер, мотивируя тем, что мы договаривались только о замене передней панели, а не о замене материнской платы. На следующий день ПК вернули и сказали, что для возврата аванса нам необходимо написать заявление по электронной почте на 9848976@mail.ru со ссылкой на номер договора и указать удобный способ возврата денег – на банковскую карту или курьером. Я отправила письмо по указанному адресу. На следующий день получила отказ от возврата аванса со ссылкой на договор. В договоре действительно есть пункт №15: «Заказчик соглашается с тем, что в случае отказа от продолжения работ, предоплата по данному договору не возвращается». Данный пункт противоречит действующему Закону о защите прав потребителей, в котором сказано, что аванс возвращается в объеме, пропорциональном объему оказанных услуг. Нам никаких платных услуг компанией ООО «Прогресс» оказано не было (выезд мастера и диагностика заявлены как бесплатные на главной странице сайта), соответственно аванс по закону должен быть возвращен в размере 100%. В связи с этим неважно, что написано мелкими буквами в договоре, это ничтожно, поскольку нарушает законодательство. Непонятно также зачем дали мэйл для заявления о возврате аванса, если по их договору они его никогда не возвращают? Сам договор вызывает множество вопросов: нет адреса ООО «Прогресс», непонятно кто его подписывает со стороны ООО «Прогресс» и есть ли у этого СМ--- доверенность на это, нигде не указан ИНН. Очень странно, что на сайте и в самом Договоре (пункт 2) заявлена оплата после исполнения услуг. Было также подозрительно, что номера, с которых звонил мастер и диспетчер не определялись. Я хотела съездить в офис этой компании на Нагорный проезд 10, стр. 21, указанный в их письме с отказом, но обнаружила, что такого строения не существует. Позвонила опять по телефону8 (495) 984-89-76, по которому принимали заявку, но оказалось, что это сторонняя организация, которая предоставляет услуги колл-центра и не имеет отношения к ООО «Прогресс», которых они же нам и направили для ремонта. Я звонила по телефону, указанному в приложенном письме, где и адрес 8 (495) 984-89-76, но диспетчер сказала, что она находится в Санкт-Петербурге и что у меня нет возможности связаться с руководством компании, кроме как писать письма на 9848976@mail.ru. Я написала, но мне не отвечают. Важно знать, что я отвезла наш компьютер в компанию «Регард», где мне за 30 минут отремонтировали его бесплатно, не заменив ни одной запчасти. «Регард» дали мне техническое заключение комиссии,подтверждающее отсутствие необходимости менять что-либо, тем более материнскую плату. Это подтвердило мои догадки о мошенничестве и вымогательстве с нас денег компанией ООО «Прогресс».Сегодня отнесла заявление в полицию и позвонила в Контрольную закупку. На этом не остановлюсь.|||Как бы красиво не говорили сотрудники из Роскедра, качество их бочек от этого не станет лучше! Я в убыток ушел из-за их хваленых кедровых бочек! Заказал сразу пять штук, думал, счас клиенты попрут, денег подниму, в раз затраты окупятся. Да, клиенты пошли, но не долго. Бочки плохо просыхают, из-за этого постоянно присутствует запах сырости, как уже мы не проветриваем помещение. Ладно, думаю, может так должно быть, но когда красивая расписная бочка начала темнеет и рассыхаться на глазах, то тут я забил тревогу. Естественно, клиенты перестали ходить, даже постоянные. Звоню в Роскедр, требую возмещения ущерба, а они меня только обещания кормят. Если так дальше будет, то обращусь куда надо, чтобы их лавочку прикрыли. Стыдно людей обманывать!|||Заказала в этом интернет магазине две кровати "Селена", с ящиками, спинка выше матраса из массива береза, основание деревянное.На самом деле она выглядит вот так: см.изображения №1,. В моем понимании ящики должны были выдвигаться по принципу комода. Продавец решил, что если кровати куплены для дачи, то сойдет и так. Доставка была поздно ночью, разгрузили, отдали деньги, поверили продавцу, утром увидели, ЧТО в результате нам привезли. Не прокрашенные боковые стороны ящиков видны из под кровати, т.к. спинка кровати не закрыта полностью до пола (как показано на сайте), чтобы скрыть ящики. Ящики в сумме 180 см., длина кровати 200см., т.е. с лицевой стороны они тоже смотрятся, так же как и боковая сторона, к кровати ни как не крепятся и не фиксируются. Кровать сама по себе, ящики сами по себе. При общении с менеджером, делают вид, что не понимают меня. Спинка кровати тоже полностью не прокрашены и имеют разный цвет. Основание под матрас нарезано из фанеры шириной 6 см. (на сайте основание деревянное). Менеджер считает, что кровати отличные т.к. сделаны из березы. Мое мнение, даже береза не спасает убогость такой кровати. После длительных переговоров, решили, что довезут нам доски, которыми можно прикрыть это безобразие. Спустя три недели доставили четыре дощечки по размеру ни куда не подходящие, тоньше чем сама кровать в два раза и другого цвета. Хочу предостеречь других покупателей от покупки таких кроватей. Для себя сделала вывод, не делать покупок в таких интернет магазинах, т.к. картинки сильно отличаются от действительности.|||Хочу сделать возврат часов. Так как пришедший товар не соответствует заказу. Заказ был сделан на механические часы, а пришли электронные, так еще и в плохом состоянии (внешние дефекты, царапины). Обмен не нужен, только возврат денег!|||ООО"БЕЛСЛАВСТРОЙ" является генподрядчиком, ведет строительство жилого комплекса в п.Рассказовка. Руководитель компании Чичкан Ч.Ч. - хамло чистой воды. Отдают подряды на отделочные работы без аванса. Люди заходят на работы со своими деньгами и после месяца работы руководство компании ООО"БЕЛСЛАВСТРОЙ" начинают пудрить мозги. Не принимают работу и не платят за работу месяцами. Говорят, что заплатят как устранят замечания. Только замечания сначала у них одни, а потом другие. Вот так продолжается месяцами без зарплаты. Будьте очень осторожны в работе с компанией ООО"БЕЛСЛАВСТРОЙ", директор ЧИЧКАН Ч.Ч.|||Приобретал в данном магазине планшет. Перед заказом консультировался с оператором по поводу наличия некоторых опций, в частности наличие слота под SIM-карту. Ответили что на данной модели имеется. Получив посылку понял что обманули, никакого слота не было. Но и это не важно. Попытался загрузить с интернета через Плей-маркет программы на планшет. После пятой попытки активировать свой существующий аккаунт, понял что ничего не получится. Но и это ещё не всё, отправил планшет обратно 3 мая. Сегодня уже 31 мая - ни ответа,ни привета. Писал письма и здесь полный игнор...Короче думаю что денег своих я обратно не увижу. Думаю подать в суд, надоело хамство...|||Тяжелая работа, постоянные переработки, 60 рабочих смен вахта- при высоком темпе отработать не реально. Если уволиться раньше, не доработав вахту до конца, зарплату срезают в двое. Оплата: 80 руб/час, смена 11 часов+1час на завтрак(20мин), обед(20мин), туалет, покурить, личное время отдыха(20мин). Этот час не оплачивается.Если досрочно разорвать договор, и вовремя не предупредить , или предупредить но не отработать ещё одну смену, тогда штраф 1500 руб. Все отработанные смены закроют по 40 р/час, из оставшейся суммы вычтут подоходный налог, вычтут за питание, вычтут за общагу, вычтут за форму, в итоге за зарплатой можно вообще не ездить к ним в офис. Ещё должен останешься. Гнилая контора, Эксплуататоры, или работорговцы с красивым модным современным названием Аутсорсинг и лизинг персонала, Аутстаффинг Рекрутинг непонятное название, с туманными обещаниями большой зарплаты. Не советую, обходите эту и подобные фирмы стороной. В Москве полно работы, немного терпения и времени, и хорошая работа сама вас найдет. С этими аутсорсингами будете мотать нервы, батрачить на них, на этих зажравшихся ублюдков. Которые кроме денег и своего кошелька и не видят ничего, а всё человеческое им чуждо. Я работал в этой фирме, пока работал искал другую работу , нашел хорошую, с нормальным графиком вахтой, и дружным коллективом, позитивным руководством. За 20 отработанных полных смен (ночных) получил чуть больше 1500 руб. Никаких документов, квитка о зарплате, выписки о начислении, и всего прочего я не получил, хотя просил. Ничего не дают.Вывод - не тратьте свои силы, нервы и здоровье на этих людей. Для них деньги важнее всего на свете. Вы для них просто РАБочая серая масса. Источник дохода. Хорошего дохода. За вас они получают большие деньги, вам же платят копейки. А когда вы уволитесь- обдерут как липку. И это будет их сверх прибыль.Проходите мимо таких людей с их громкими обещаниями, добрыми лицами и красивыми словами. Не верьте им, рано или поздно они вас обманут, обхитрят, запутают.  Буду рад ответить на все интересующие вас вопросы, пишите мне на WhatsApp+79158340366|||Да если бы я только знал, что кедровые бочки у Роскедра такие опасные для жизни, то в жизни бы не купил! Ведь у них нет нормальной разводки пара, чтобы он равномерно распределялся по всей бочке. Так сидишь в этой бочке и вместо получения кайфа от процедуры, думаешь, как бы это ноги не ошпарить. Я так раз попал под эту струю горячего пара, так потом месяц не мог нормально ходить! Ну вот как так можно? Неужели нельзя сделать все по-человечески? Да и качество этих бочек не ах! Прошло только  три месяца, а уже плесень появилась на дне бочки и видно, что она понемногу рассыхается и деформируется! Теперь понимаю, то что пишут на этом сайте  http://roskedr-kedrovaya-fitobochka.ru/ чистая правда.|||Приобреталась фитобочка, на семью из 6 человек хотели подправить здоровье, но уже на первых порах столкнулись с не очень приятной проблемой. Во-первых был замечен клей, слышен его отчётливый запах особенно на первых порах, ну это ладно, что не мало важно, стенки фитобочки очень толстые, сохнут они очень долго, пытались как-то ускорить процесс, но только ухудшили положение так как доски пересохли и начали появляться трещины.|||Перевели им деньги! И все! НЕТ ДЕнеГ! ЗЛА НЕ ХВАТАЕТ!В офисе никого естественно нет, звоню по телефону, отвечают, а потом трубку бросают!|||Эта фирма - обычный сбор денег с населения!фирма занимается незаконной деятельностью - так что им не долго осталось !ни директора на месте - одни менеджеры - которые ничего не могут толком объяснить-я не советую - луи|||Этот негативный отзыв я посвящаю компании consaltings-msk.ru . Перевел им 400 000руб, обманули. НЕ доверяте им свои финансы! У меня из-за этой компании теперь большие неприятности!|||29 апреля с.г. около 10 часов утра при неудаче завести двигатель своего автомобиля я решила сдать его в техцентр на ремонт, для чего дала заявку на эвакуатор автоклуба "Ангел", членом которого я являюсь (клубная карта №258575).Диспетчер клуба сообщила мне, что эвакуатор прибудет в 15-16 часов. Однако ни в 15, ни в 16 эвакуатор не прибыл. После длительных переговоров с диспетчером, которая разъясняла мне, что эвакуаторов мело, а за-казов много, мне неоднократно было обещано прибытие эвакуатора через полчаса. Так как техцентр работает не круглосуточно, в 18 часов мне пришлось отказаться от услуг клуба и вызывать эвакуатор другой фирмы.Судя по отзывам, я не была первой, кого "Ангел" "обслужил" подобным образом. Остап Бендер, мавроди и Полонский заплакали бы от зависти, узнав о таком легком способе отъема денег у лохов, которые добро-вольно приобрели карту клуба за немалые деньги. Руководству клуба стоило бы подумать о новом названии, правильно отражающем стиль его работы.|||Заказали перевозку груза из Казани в Караганду. Груз небольшой, около 1 кг весом, но весьма дорогостоящий. Груз уже как неделю должен был быть на месте. Оказалось, груз шел через Челябинск, из которого его отправили в Астану, до которой он не доехал. Никто его найти не может, и я сомневаюсь, что особо стараются найти. В КИТе отмалчиваются, обещают звонить, но никто ни разу не связался за все это время. На сроки поставки груза был заключен договор, по которому уже просрочка, и как следствие, проценты. Отвратительная работа компании, сотрудники разговаривают таким тоном, словно это Я им что-то должен был привезти, но не привез. Подожду еще день, если не будет результатов, то на одной жалобе и претензии я не остановлюсь.|||Прочитала статью http://sadita.livejournal.com/635.html в сети про компанию ФИтородник, а они же являются представителем для нашего кедра, и стала задумываться о их бочках, значит,дейсвительно они химичные и не экологически чистые, страшно за свое здоровье стало!|||Я хотела бы оставить отзыв на ВТБ24. Еще будучи студенткой университета, мне выдали карту банка ВТБ24, чтобы я могла получать на нее стипендию. Через некоторое время я окончила университет, но карта банка осталась. Я ею пользовалась время от времени, а потом завела новую и благополучно забыла про ВТБ. Где-то через полгода на мое имя приходит письмо из банка, будто я  не просто взяла кредит, но еще и оказалась должна ВТБ24. Разумеется, я тут же позвонила в банк, где мне сообщили радостную весть о том, что они, оказывается, все это время снимали не ту сумму, на которую я что-то покупала, а большую. То есть купила я пирожок по карте за 50 рублей. Деньги за этот пирожок заблокировались, а сняли их только через месяца два-три, когда курс то поднимается, то опускается. И, соответственно, стоимость пирожка увеличивается. Примерно так мне все и объяснили. Хорошо, что хоть долг был небольшой ~60 рублей, но осадочек остался. И не просто осадочек. Теперь у меня плохая кредитная история, так как я была должна. Вообще так приятно. Я теперь должна покупать утюги в кредит, чтобы хоть как-то восстановить честное имя кредитора. Очень хочу, чтобы мой отзыв о банке помог другим людям.P.S. Письмо, которое мне прислали, было за начало января, а пришло оно мне в конце февраля. И все это время, пока оно гуляло по Москве, мне начисляли проценты.|||Доверчивые люди ЦентрКонсалту и его сотрудникам пишущим отзывы не верьте !они вам пообещают чего не могут -юристов там нет нормальных-одна глупая молодеж работает !лично меня обманули здесь и денег не вернули ! Видите ли сделали все что могли ...|||9 мая приехала поздравить сестру блокадницу с днем Победы , поминуть отца , погибшего на войне , пришла в магазин "Пятерочка" по улице Пролетарская 11 в г Химки Купила вино в девятом часу , отоварилась в кассе 4 , не отходя от кассы вспомнила , что данное вино сестра не пьет такой сорт , захотела поменять, попросила кассира ,которая неоднократно звала  Администратора Елену подойти и поменять вино, она отказала мне со словами" купили , так уже пейте!мне самой надо отовариться домой, сегодня праздник, я тоже хочу отметить , за мной подьехала дочь" Как обидно видеть такое руководство и такое непонимание и неуважение с их стороны к возрасту и самое главное к Покупателю! Пришлось покинуть ваш магазин со слезами !Боагодаря племяннице публикую на ваш сайт для принятия мер к данному сотруднику!|||Менеджеры у них грамотные работают, умеют даже дер*мо преподнести так что примешь за золото!Вот и меня убедили что бочка изготовленная столярным методом, по современным технологиям будет лучше чем "устаревшие" бондарные бочки!Про то что она клеем промазана они как то умолчали технично, это я уже потом сам увидел. По факту бочка полных шлак, клей с деревом да еще и влажным вообще не дружит, вот ион и начал отставать, естественно начали появляться щели, никакая регулировка обручей не помогла, бочка очень долго сохнет, так что толстые стенки я отношу к минусу.Сейчас дно у меня все черное, уже есть неприятный запах, доски снаружи все в потеках (из щелей течет), после работы возле бочки появляются небольшие лужи, у меня то плитка, но я думаю так быть не должно! Моей бочке всего 7 месяцев думаю до 1 года она не доживет, используется дома 2-3 раза в неделю....|||Хочу  сразу сказать НЕТ НЕ ИДИТЕ  НЕ НА КАКИЕ СТРАХОВАНИЕ.Это ужас,,,,,Это  произошло 29.12.2014 г.Я  взял машину и у меня не хватило 50 тыс.руб. в автосалоне мне сразу  сказали возьмите  кредит в банке Сетелем - минимум 400 тыс. руб. меньше нельзя, и  не спрашивая оформили мне эту страховку СТРАХОВАНИЕ ЖИЗНИ.Значит я оплачиваю  на следующий день т.е. 30.12.2014г.сумму 427 тыс. руб. , мне  сказали что 27 тыс. руб мне вернут .Настроение  хорошие отметил Новый год после  праздников звоню, а  мне  там  говорят  положите  ещё 7 тыс.руб. т.к были праздники а в праздники банки не работали и  им пришли деньги на счёт только после 15.01.2015г. месяц прошёл хорошо думаю. С СЕТЕЛЕМОМ всё в  январе слава богу договор закрыли.Теперь ине надо страховку назад получить у  тут  понеслось...Три раза документы  досылал тоже как и  вам говорили всё тоже самое рассматриваются , переданы  сказали 06.05.2015г. в течение 10 рабочих дней прошло  уже  больше и тишина звоню  а  там  попугаи одно и тоже .В суд  подать  а  кто  выигрывал дело??? И  полдскажите может   инстанции какие  нибудь на  них  навести - это надо  столько  людей  страдают|||Добрый день!Хочу поделиться своим горьким опытом с этим клубом!Сделала заказ 18.03.2015г.(заказ номер 7078)до сих пор заказ так и не получила.Заказывала сумку и часы на небольшую сумму, сначала мне говорили что сумки нет в наличии и не известно когда она будет.Я решила пойти им навстречу и посмотрев остатки на их складе выбрала другую сумку,чтобы хоть что-нибудь получить за свои деньги.Но после того как заказ был собран,у них появилась новая проблема, по каким-то непонятным причинам их логисты не могут отправить мне заказ.Вчера при разговоре с девушкой оператором, она мне практически поклялась что сама лично заберет мой заказ и отвезет его на почту, чтобы побыстрее отправить, я снова поверила.А сегодня уже в течение целого дня не кладя трубку не могу до них дозвониться!!!!!!!!!!! Это просто кошмар!КУДА СМОТРЯТ НАШИ ПРАВООХРАНИТЕЛЬНЫЕ ОРГАНЫ????. У меня заказ хоть и на маленькую сумму,но для меня это деньги и они нелегко мне достаются!Буду до последнего пытаться вернуть свои деньги!Люди никогда и ничего не заказывайте в этом магазине!|||На что только не пойдут представители кедровых бочек Роскедр, чтобы всучить их людям! Вместо того чтобы тратить, государственные гранды на развитие фирмы, они нанимают людей, чтобы те писали им положительные отзывы! И это я не просто так говорю, а знаю, что бочки их никуда не годятся! Малого того, что в них легко можно ошпарить ноги, так еще рассыхаются и гниют. Я даже не успел окупить затраты на эти кедровые бочки, которые покупал в коммерческих целях, как им пришел капут, а двоим клиентам пришлось денежную компенсацию платить, за то, что они обожгли ноги! Не хотел верить этому видео  https://www.youtube.com/watch?v=9zD2Kr443ZY, но пришлось.|||Перевели этой компании 10 млн рублей и кинули! Это был второй транш, первый был на 500 тысяч и все сделали как надо, а после того как вошли в доеверие, решили кинуть. ТЕПЕРЬ ДЕНЕГ НЕТ! УРОДЫ!!!!!!!|||В этой больнице лежит мой дедушка.Положили его там по скорой помощи. Мы туда не хотели его класть но так получилось. Когда оформляли раздавался обед пациентам, давали жиденький супец и все, кусок хлеба пришлось просить.Я все понимаю тяжёлое положение в стране, но что б уже даже хлеб отбирали у больных мне кажется перебором. Понятно что мясо к ним не доходит, но без хлеба разве будешь ситим!? А внимание медицинского персонала... .У Деда сильно болела голова, говорим врачу сделайте осмотр.На что нам ответили они ничего не видят, все нормально.Нам так повезло у врача глаза рентген. Пришлось скандалить что б оказали помощь и провели нормальный осмотр. Осмотри проводят когда угодно, только не в определённое время. После выходных хотели дождаться врача и узнать дальнейшее лечение, может нужно было купить лекарств новых, порождали до двенадцати часов дня,обхода не было. Ну и как спрашивается можно там лечится, если врачи ходят ходят где угодно но только не на рабочем месте. А мед.сёстры так и норовят за каждый укол, капельницу взять денег. Спрашивается это ж ваша работа за что платить?|||Что могу сказать по поводу данной компании: вышел из строя разъем питания на ноуте, необходима была перепайка контактного разъема на материнской плате, в фирму, куда всегда до этого обращался по поводу чистки ноутбука такая процедура стоит 3000 рублей, но как назло они не работают по воскресеньям. Зашел в инет и одной из первых в списке был "Ноутбук plus". Начиналось все очень заманчиво, сайт сделан качественно, быстрый бесплатный выезд курьера, но как известно, бесплатным бывает только сыр в мышеловке. Во вторник утром со мной созвонился менеджер, сказал что провели диагностику и назвал сумму 6500 рублей, что естественно повергло меня в шок, сказал, что отказываюсь от ремонта и поеду забирать ноут. Чуть позже со мной созвонился как бы "мастер", который нес полную околесицу про "ставить новые микросхемы" и предложил скинуть цену до 4500. Учитывая что за диагностику надо было платить 1500 плюс нести ноут в другую фирму и ремонтировать за 3000, а это еще потеря времени, согласился на свой страх и риск. В четверг вечером забрал его не без боя с Чистопрудного, зачем то потребовался оригинал паспорта для выдачи, но путем настойчивых уговоров в течение получаса эту проблему удалось решить. Так что свой ноут я получил обратно, пока вроде с разъемом все в порядке, переплатил за это 1500, в чеке был указан "ремонт материнской платы 3 категории (видеоконтроллер, системная логика, цепи питания)", из этого все кроме третьего по сути было абсолютно ненужно, но читая отрицательные отзывы на этом и ему подобных сайтах, я понял, что отделался малой кровью и можно даже сказать что мне повезло. Когда вы придете в их подвальчик на Чистопрудном и столкнетесь с другими клиентами, вы сразу все поймете, это целое представление) Проблемы с безумной стоимостью ремонта АБСОЛЮТНО У ВСЕХ кто когда либо сглупил и сдал сюда свою технику, практически каждый в очереди был обманут и сейчас вынужден стоять и скандалить, чтобы вернуть свою технику после "диагностики", по результатам которой стоимость ремонта оценили в сумму, эквивалентную стоимости покупки этой самой техники в магазине. Остается только посочувствовать парням, стоящим на выдаче, их работа похожа на сеанс мазохизма, хотя они по сути виновны меньше всех) Все это может показаться преувеличением, но я видел это своими глазами, абсолютно все отрицательные отзывы об этой компании правдивы, приходите на их пункт выдачи просто ради интереса и все увидите сами.Цена в этой компании берется с потолка, абсолютно безумная, потом ненамного скидывается в лучших традициях восточных базаров (с разницей лишь в том, что на базарах можно действительно поторговаться и сделать выгодную покупку), если человек отказывается от такого ремонта, то вынужден будет либо заплатить либо 1500-2000 за диагностику, либо идти в независимую экспертизу, проводить диагностику у них и судиться. Я уверен, что никто не хочет устраивать себе такую нервотрепку из за такой мелочи как ремонт техники.НИКОГДА не обращайтесь в эту фирму и передайте информацию своим знакомым. На дворе 21 век, таким компаниям здесь не место.|||Погасил последний кредит в декабре 2014 года. В январе приходит смс-ка о том, что я вдруг должен около 100 руб, ну и далее начали приходить подобные смс-ки, но с разными суммами. Захожу в отделение банка, проверяю через терминал - нет никаких долгов. Далее приходит письмо - я должен уже около 1800 руб, опять проверяю через терминал - нет долгов. Плюнул, оплатил нужную сумму, подхожу к сотруднице банка с вопросом о ликвидации кредитной карты. Сообщает что нужно прийти через месяц после 25-го числа, когда произойдёт зачисление на счет и только тогда можно будет расторгнуть договор о кредитной карте. Прихожу через месяц у неё информации никакой нет. Звоню при ней по телефону включив громкую связь: сообщают, что нет никаких долгов, даже 38 руб. лишние. Девушка оформляет отказ от кредитной карты и уничтожает её. На следующий день приходит смс-ка о том, что я должен ещё каких-то 300 руб. и ещё одна смс-ка об уменьшении процентов по кредитам. ГОСПОДА БАНКИРЫ!!! Я бы продолжал пользоваться вашей кредитной картой, НО БЕЗ ПОДОБНЫХ, мягко говоря, ДЕБИЛЬНЫХ ЗАСКОКОВ. А теперь вы мне и даром не нужны.|||В этой компании проработал достаточно долго. Начальник очень жадный, к подчиненным относится плохо. Зарплата серая, больничные и отпускные не оплачиваются, в пенсионное маленькое отчисление. Зарплату задерживают на несколько месяцев. По монтажу материал используется дешевый, экономия и на материале, качество монтажа не ахти.|||Три дня водили за нос так и не предоставив информацию об агрегате,через сутки после запроса выложили фото, сказав , что я у них не один, но фото оказались взятыми  с другого сайта, на котором , кстати, и цена оказалась на порядок меньше на тот же самый агрегат. Я могу понять компетентное посредничество, но от этой компании я не дождался , не компетенции, не расторопности, ни должного общения - обычное хамье. Ни в коем случае не связывайтесь, не кормите дормоедов.|||Моя мама была на приёме у врача-терапевта Кудашовой 22.05.15.Прием был вторичный (первый прием был очень хороший). Мама успела только отдать результаты анализов (частично платные) и заключение от врача-вертебролога с просьбой выписать ей направление на физиолечение. На что врач начала в буквальном смысле кричать на маму, что она безграмотная, ничего не понимает, что врач не обязана её слушать, что у неё уже от пациентов болит голова, что у мамы вообще может быть рак и она (врач) не будет назначать физиолечение без процедуры ФГС (на которое мама записана только на 8-е июня). Мама попыталась возразить, что у неё очень болит спина и она не может больше ждать, пока будет проведено ФГС, на это "врач" сказала - пейте таблетки и  растирайте спину. При этом у мамы на руках есть заключение МРТ (платного, потому что бесплатное нужно ждать полгода-год) с диагнозом спондилоартроз с сопутствующими нарушениями в позвоночнике, которое не лечится растираниями. В итоге "врач" выгнала маму из кабинета, сказала ждать в коридоре. Мама ещё какое-то время просидела в коридоре (при том, что сидеть долго она не может из-за болей в позвоночник), направление на физиолечение ей всё-таки выписали, но после такого отношения у мамы поднялось давление (она гипертоник) и усилились боли в спине на нервной почве.Прошу принять меры в отношении хамства и неуважения к пациентам "врача" - терапевта Кудашовой.|||Представьте себе, что вы, законопослушный гражданин, достойно отработавший свои положенные для начисления пенсии годы и годы не простые, а печально знаменитые "лихие 90-е", вплотную подошли к той самой пенсии. Не буду перечислять сколько пришлось побегать по организациям за нужными справками. Ведь я их таки достала. Не хватало лишь справки о зарплате с  Таганрогского комбайнового завода, который почти прекратил свое существование. Почему почти? Потому что кое-какой персонал на нем все же остался, включая управляющего. По этой причине архивы предприятия не были изъяты городом и справки о зарплате народ вынужден брать на месте. Мало того, что сотрудники выдающие эти справки работают всего 2 раза в месяц, время приема тоже ограничено 2-3 часами. Люди приходят засветло, составляют списки. На жалобы граждан один ответ-помочь ничем не можем. Есть ли у вас возможность повлиять на эту ситуацию?|||Непрофессионализм и мошенничество.30 апреля 2015 года договорились о выполнении работ по расширению проемов. Заранее выслал согласованный проект и согласовали стоимость выполнения работ по проекту. Приехал некий Николай, с опозданием на час, подписали с ним договор, он взял предоплату 50%, не оставив ни чека, ни приходника, и уехал "за материалами" - нужны были металлоконструкции для усиления конструкций. Через несколько часов привезли металл, обнаружилось, что привезенные уголки не соответвуют проекту. Николай пообещал разобраться и заменить материалы, но более не появлялся, на телефоны не отвечает.Мне придется писать заявление в полицию, а всем остальным советую не связываться с данной компанией , это не профессионалы, а шарашники и мошенники.|||Здравствуйте, ищу пострадавших от компании "Кукарский теремъ", который располагается в г. Советск Кировской области. директор организации Ванчугов Евгений. Если это Вы, отзовитесь,пожалуйста|||Осторожно! Сайт http://пл.tv - это клон слившегося сайта http://планшет.tv  "Планшеты по акции"Отзывы читайте в этой теме: Интернет магазин планшет.tv Если купленный у ***удалена личная информация*** планшет сломается или окажется не тем, о чем вы прочли на сайте - ***удалена личная информация*** просто не выйдет на связь.|||Люди! НИКОГДА и НИЧТО НЕ заказывайте по этому сайту!Это преступники! Заказали эластичные жгуты для детей инвалидов ДЦП. Мы надеялись, что хоть капля совести и сострадания у них осталась, просили их вернуть деньги, но всё тщетно.|||Предлагает купить технику в два раза дешевле, по предварительной оплате!http://www.tenlloir.com/member.php?u=3090 Отзывы на сайте типа с 2010 года! Осторожно, это полное разводилово! Нет никакого товара, вам отвечают и все объясняют ровно до тех пор, пока не получили деньги! Потом молчание и игнор. Будьте бдительны! Никогда не переводите деньги незнакомым людям!|||Часы G-Shok не работает(не включается) нажимал все  4 кнопки я написал там (Караганда) где надо было указать город,а область правильно.Потому что не было города который мне нужен был|||Отвратительное  обслуживание в поликлинике. Невозможность лечения в стационаре. Я инвалид второй группы, живу один, в селе недалеко от районного центра. В 2014 году заболел. Была повышена температура и давление, а также боли внизу живота. Лечился у терапевта по месту жительства. О нём не могу сказать ничего плохого. После продолжительного лечения терапевт, направил меня в Благодарненскую ЦРБ на приём к урологу. После стояния в очереди в регистратуру оказалось, что врач принимает с 13 часов. Для меня это было крайне неудобно, так как доехать до своего села крайне затруднительно после обеда. Врач уролог пришёл в 13.30. Подошла моя очередь я зашёл. Начал рассказывать на что жалуюсь,отдал результаты УЗИ и анализов. Врач как будто и не слышал меня,спросил:-"Ну и что от меня хочешь? У тебя ничего нет.Езжай домой у вас свой терапевт есть."А сам даже результаты исследований не посмотрел.|||Сначала вы переводите им деньги, они все такие хорошие, а после перевода все....Мы вам перезвоним через 15 минут. Денег мы не видим! Я ИХ ТОЖЕ! УРОДЫ!|||Хотелось бы поделиться опытом взаимодействия с ОТП Банкам. Мой отзыв на ОТП Банк будет носить негативный характер. Мною была написана претензия в ОТП Банк в г.Екатеринбург по адресу улица Луначарского, 189 16 января 2015 года. 17 января 2015 года пришел номер зарегистрированной претензии №15002429. Суть претензии заключалась в том, на телефон мне стали поступать звонки из коллекторского агентства с требованием погасить задолженность в ОТП Банке, что вызвало во мне негодование, так как я не брала кредит в ОТП Банке и более того, ни когда с данным банком не имела ни каких отношений и ни когда не буду. Не растерявшись, я выяснила всю информацию у звонившего специалиста из коллекторского агентства (где был взят кредит, на какую сумму, на какие нужды, когда платеж, размер платежи т.д.). Оказалось кредит взят был в Ярославле, в городе, в котором я даже ни когда не была. В ходе разговора также выяснилось, что кредит оформлен на человека, с которым у нас совпадает ФИО и дата рождения, вплоть до года рождения, но различаются все остальные данные (серия, номер паспорта, адрес места жительства и регистрации). Когда мы все выяснили я думала, что все, ситуация разрешилась, но не тут то было. Мне стали звонить по несколько раз на дню. Сначала я объясняла, что это не я, что это просто совпадение. Когда же мне позвонили в 6 утра, то тут я не выдержала и пошла в банк. Жаль не помню название коллекторского агентства, а вот они отрабатывают клиентов хорошо, поэтому можно наверное даже оставить хороший отзыв на коллекторское агентство в ОТП банк. Но и на этом моя беда не закончилась. Подав официальную претензию банку за незаконное использование персональных данных, т.к. на распространение и использование моих персональных данных документов я не подписывала, а также указав просьбу - удалить все мои персональные данные из своей базы и перестать звонить, т.к. банк подтвердил мне что я не являюсь их клиентом, я стала ждать истечения срока рассмотрения претензии (озвученный максимальный срок 30 дней). Через 30 дней не поступило ни куках уведомлений о решении. Позвонила на горячую линию, сказали, что претензия еще на рассмотрении и все. Через месяц проделал все тоже самое. Сегодня 25 мая 2015 вопрос так и не решен. Несмотря на то, что я обращалась20 мая 2015 года снова в отделение банка, в котором мне сказала: " А, дак на Вашу претензию даже ответственный не назначен!". Девушка в банке не смогла ни проконсультировать меня о дальнейших действиях, ни о сроках решения вопроса... Словом ни какой информации!Из всего вышесказанного, могу сделать следующий вывод: - ОТП банк использует персональные данные добытые незаконным путем- в ОТП банке работают неквалицифированные, абсолютно бестактные и не клиентоориентированные сотрудники- ОТП банк не выдерживает своих же установленных сроков по исполнению обязательств- ОТП банк не заинтересован в решении вопросов, возникающих в ходе работы с клиентами.Прочитавшим мой отзыв о банке советую ни когда не обращаться в ОТП банк, во избежание проблем!|||Артамонов юрий работал в ЧП "Луанда" в Киеве, брал деньги за картриджи к принтерам, картриджи не привозил. Кидала. Наотдалживал денег, не отдал, пугает милицией. Что с такой сволочью можно сделать?ayn24@mail.ru    0968728110|||Будьте осторожны! Понятие о трудовом кодексе абсолютно отсутствует у руководителя. ТК вспоминается только для того, чтобы привязать сотрудников приходить на работу строго к 9 утра, иначе штраф.В обязанности входит задержка после работы и работа в выходные, часто без предупреждения.Официальное оформление отсутствует, при этом трудовая хранится у работодателя.Зарплата выплачивается 1 раз в месяц тогда, когда этого захочет руководитель.И в том объеме, в котором он посчитает нужным, а не в соответствии с Вашими первоначальными договоренностями.Это стало причиной прекращения мною работы с этой «компанией».Период работы в компании 6 апреля 2015 - 6 мая 2015г (офис - Москва, Научный проезд, 19).Несмотря на то, что работа выполнялась мною добросовестно, расчет не был выполнен ни в день увольнения, ни по настоящее время (работодатель трижды назначал дату оплаты, но оплата не была произведена). Вы можете услышать оскорбления в свой адрес от руководителя, если спросите о своих трудовых правах.Советую, не тратить время и нервы и обходить компанию стороной, а трудовую инспекцию обратить внимание на факты вопиющих нарушений (многие из которых не указаны в настоящем отклике).|||Хочу рассказать о своем опыте сдачи ЕГЭ. Сам я этот экзамен, можно сказать, "завалил" т.к набрал всего 200 балов(русский,история,об ществознание) пришлось выбирать среди платных вузов. В ночь перед сдачей первого экзамена. До последнего надеялись на ответы,прорешали КИМы, переписки,паника, но когда вошел на территорию, прошел через все металлоискатели, кучу проверяющих, вскрыл свой долгожданный КИМ, и он оказался на удивление прост. Почему же я тогда набрал так мало баллов?-спросите вы, ответ прост-нам не давали возможности сосредоточиться на задании. На нас в упор смотрели камеры, постоянно кто то ходил вокруг меня и время от времени заглядывал в работу, и все это создавало такую напряженную обстановку, что многим уже было не до проверки своих работ, а просто хотелось свалить отсюда.Этим отзывом я хотел сказать, что ЕГЭ это сильнейший стресс для выпускника, и просто необходимо либо упразднить его из нашей жизни, либо довести его хоть бы до адекватного состояния.|||дозвонится не возможно,не отвечает ни один телефон.Осенью заказала ирисы.Пришли,в плохом состоянии.Реанимировала ,посадила.Зацвели,и о чудо!Ни один цвет и сорт не совпал с тем что заказывала!!!Я понимаю что это всего навсего цветы,но осадок остался не хороший.Мне интересно кто за это будет отвечать?|||Товарищ привёз бутылку коньяка "коньяк Российский-3 звезды"из Махачкалы, сказал что купил в фирменном магазине. Открыл решил вечером посидеть отдохнуть как в добрые времена,НО УВЫ!!!! Когда открыл бутылку в глаза и в нос ударил резкий химический запах!!!! не поддающийся описанию СМЕСЬ СОЛЬВЕНТА АЦЕТОНА И УАЙТ СПИРИТА!ВСПОМНИЛ В Советское время была такая жидкость называлась Политура - растворитель для мебельного лака - Так это оно!!! Я подумал что ошибся и каким-то образом в дом попала бутылка растворителя, но нет на этикетке была надпись коньяк Российский 3 звёздочки Избербашский коньячный завод! ВОЗМУЩЕНИЮ НЕТ ПРЕДЕЛА! ТАКОЙ ГАДОСТИ Я НЕ НЮХАЛ И НЕ ПРОБОВАЛ НИКОГДА!!!!! ЭТО НАДО ЖЕ ТАК НЕНАВИДЕТЬ ПОКУПАТЕЛЕЙ и быть в высшей степени бессовестными   ЧТО ВЫПУСКАЮТ И ПРОДАЮТ ТАКУЮ гадость за большие  деньги потому что 380 рублей это большие деньги, боюсь даже представить какую гадость они налили в бутылки 5 и КВ наверно сразу взрываться будут как реактивное топливо!!!У меня дед в деревне гонит самогон из свеклы и настаивает на дубовых веточках и мёде ТАК У Него Нектар Амброзия!!!! А Это сказать - гамно! Гамно обидеть! ПОЗОР!ПОЗОР!ПОЗОР! таким производителям!Больше никогда в жизни не точто купить не подойду к продукции Избербашского завода коньяков! и этот продукт бросает пятно на всю продукцию Дагестанского производства! ОЧЕНЬ РАЗОЧАРОВАН И РАЗДОСАДОВАН!|||всегда пользовалась услугами "бережной аптеки" в нашем городе (Кировская обл. г. Советск). но после того, как там появился новый фармацевт по фамилии Полушина (к сожалению не знаю инициалов), все желание пропало. Однажды попросила мужа купить препарат для похудения, которого там не оказалось. Этот фармацевт настоятельно рекомендовал, даже можно сказать назначил мне другой препарат, который мне не подходит по показаниям и противопоказаниям. А впридачу прописала витаминный комплекс при снижении веса. Муж, как мало сведущий в медицине и фармакологии, не успел и опомниться, как совершил покупку на полторы тысячи рублей. К этому фармацевту я и сама не раз попадала и никогда не уходила без какой-нибудь ненужной мелочи , которую она непременно предложит, да так,что отказаться просто неудобно, ведь продавец столько времени потратил, чтобы продать препарат. Конечно, в современных рыночных условиях выживает сильнейший,но поведение этой дамы просто обескураживает. Уважаемую профессию фармацевта превратила в продавца на рынке - "лишь бы продать".При чем совершенно не создает впечатление знающего специалиста, разговаривает не профессиональным языком.|||ВНИМАНИЕ - МОШЕННИКИ!!! Лохотрон!!! Не связывайтесь с этой компанией. Двери бракованные везут из Китая!Двери разваливаются,замки не открываются, дверные глазки вываливаются.  Установка безобразная! Сотрудники-установщики хамы, разговаривают, только матом. Устанавливают двери безобразно. Никто ответственности не несет!! Гарантию не исполняют!! Если недоволен - изуродуют дверь, приедут по адресу зальют в дверные замки клей. Ген. директор засекречен, как шпион. Связаться с ним нет никакой возможности. 100% Левая контора но, с красивым сайтом. Положительные отзывы пишут себе сами.Опасайтесь - ЭТО ЛОХОТРОН!!!|||Я обратилась в компанию ООО "ПАРТНЕР" после того, как я приобрела некачественные товар, а продавец отказался принять его у меня назад и вернуть мне за него деньги. В ООО "ПАРТНЕР" после моего рассказа мне сказали, что закон на моей стороне и предложили за 18000 руб. подготовить пакет документов, для ответчика, проверяющих инстанций и для суда. Посмотрев текст в подготовленных документах, я обнаружила, что допущено множество грамматических ошибок, да еще и наименование марки некачественного товара также указано с ошибкой. После этого я обратилась в эту компанию с просьбой переслать мне весь пакет документов на мою электронную почту, чтобы я могла все исправить и мне его переслали. После этого я разослала документы заказными письмами по инстанциям и ответчику. От ответчика не последовало никакой реакции, и я подала иск в суд 1 инстанции. К сожалению, этот суд я проиграла, т.к. ответчик отрицал свое участие в сделке купли - продажи некачественного товара и суд принял его сторону. После этого я опять обратилась компанию ООО "ПАРТНЕР" за разъяснениями, почему я проиграла суд, если они меня уверили, что закон на моей стороне, а также с просьбой оформить для меня апелляционную жалобу. В ООО "ПАРТНЕР" мне сказали, что за оформление апелляционной жалобы нужно еще заплатить 18000 руб., а что касается причины проигрыша суда, то мне нужно было оформить с ними договор, на то чтобы мои интересы в суде представлял их представитель (адвокат), которого мне они бы предоставили со скидкой - за 40000 руб. (без скидки 60000 руб.) и что без их представителя выиграть суд 2 инстанции я не смогу. При этом они заверили, что их представитель сам будет делать всю работу, в частности заверять документы у нотариуса, ездить по инстанциям и судам, а мне ничего не нужно будет делать. В итоге я согласилась "взять" их представителя, о чем я очень жалею, т.к. в день заключения договора их представителя пришлось ждать очень долго, при этом меня уверяли, что он знакомиться с материалами моего дела, но мне кажется, когда я приехала в офис для заключения договора этот представитель был у себя дома (эта была суббота) и видимо ему позвонили домой, чтобы он приехал заключить со мной договор. Затем пообщавшись с представителем, я поняла, что материалы моего дела он не изучал, а делал это при мне. Потом он сказал, чтобы я сама съездила к нотариусу и заверила необходимые документы, но когда я ему заявила что мне сказали что он сам должен съездить к нотариусу, он мне сказал, что у него и без того много работы. Когда я заверила документы у нотариуса, я позвонила представителю, и он мне сказал, что весь выходной день он будет работать в офисе. Когда я приехала в офис, то представителя там не оказалось и мне сказали, что он в офис не приходил! Тогда я попросила позвонить ему и попросить приехать в офис, там так и сделали, но сказали, что придется подождать примерно полчаса и еще предложили мне оставить документы у них и их передадут представителю, когда он появится в офисе. Я отказалась, т.к. подумала, что эти документы могут потерять. В итоге я прождала его почти 2 часа, а когда он приехал, то он сказал мне, что я должна была с договориться с ним о конкретном времени моего приезда в офис, и это не смотря на то, что он мне сказал, что весь выходной день он будет работать в офисе! Что касается составления апелляционной жалобы, то их представитель особо не торопился составлять ее и не отвечал на телефонные звонки. Так как время подачи жалобы истекало, пришлось позвонить руководству ООО "ПАРТНЕР" и потребовать расторжения договора и возврата денег. После этого их представитель сам позвонил и сказал, что со дня на день он пришлет мне макет этой жалобы, чтобы я смогла его проверить и если необходимо внести изменения. В итоге он прислал жалобу в предпоследний день (вернее вечер), отведенный для ее подачи на мою электронную почту и я почти до ночи вносила в нее изменения. В письме я просила написать мне замечания по внесенным изменениям, но ответа так и не пришло! На следующий день я позвонила ему сама, и он сказал что, все нормально и жалобу он отвез в суд. В итоге суд 2 инстанции я тоже проиграла, т.к. представитель не особо старался защищать мои интересы, и судья вел себя очень агрессивно. После заседания суда представитель пообещал помочь (совершенно бесплатно!) составить кассационную жалобу. Я отправила ему по электронной почте апелляционное определение, и он мне по телефону сказал, что в выходной день выйдет на работу, составит жалобу и перешлет ее мне. Я очень удивилась этому, т.к. все люди должны отдыхать, а он мне сказал, что он будет работать. Но в итоге жалобу он так и не прислал, и когда я позвонила ему и спросила когда я смогу увидеть макет жалобы, он очень удивился и сказал, что все выслал мне на мою электронную почту, но при этом заверил, что если жалоба не пришла, чтобы я ему позвонила на следующий день. К сожалению, на следующий день и во все последующие дни, он вообще перестал отвечать на телефонные звонки! Вывод такой: в ООО "ПАРТНЕР" работают неквалифицированные, необразованные люди, которые не только обманывают и разводят на деньги, причем немалые, но и очень халатно выполняют свои обязанности. Я всем советую ни за что не обращаться в эту компанию, если Вам дороги нервы, деньги и время, т.к. компания ООО "ПАРТНЕР" заработала себе самую негативную репутацию!!!|||Я обратилась в компанию ООО "ПАРТНЕР" после того, как я приобрела некачественные товар, а продавец отказался принять его у меня назад и вернуть мне за него деньги. В ООО "ПАРТНЕР" после моего рассказа мне сказали, что закон на моей стороне и предложили за 18000 руб. подготовить пакет документов, для ответчика, проверяющих инстанций и для суда. Посмотрев текст в подготовленных документах, я обнаружила, что допущено множество грамматических ошибок, да еще и наименование  марки некачественного товара также указано с ошибкой. После этого я обратилась в эту компанию с просьбой переслать мне весь пакет документов на мою электронную почту, чтобы я могла все исправить и мне его переслали. После этого я разослала документы заказными письмами по инстанциям и ответчику. От ответчика не последовало никакой реакции и я подала иск в суд 1 инстанции. К сожалению этот суд я проиграла, т.к. ответчик отрицал свое участие в сделке купли - продажи некачественного товара и суд принял его сторону. После этого я опять обратилась компанию ООО "ПАРТНЕР" за разъяснениями, почему я проиграла суд, если они меня уверили, что закон на моей стороне, а также с просьбой оформить для меня апелляционную жалобу. В ООО "ПАРТНЕР" мне сказали, что за оформление апелляционной жалобы нужно еще заплатить 18000 руб., а что касается причины проигрыша суда, то мне нужно было оформить с ними договор, на то чтобы мои интересы в суде представлял их представитель (адвокат), которого мне они бы предоставили со скидкой - за 40000 руб. (без скидки 60000 руб.) и что без их представителя выиграть суд 2 инстанции я не смогу. При этом они заверили, что их представитель сам будет делать всю работу, в частности заверять документы у нотариуса, ездить по инстанциям и судам, а мне ничего не нужно будет делать. В итоге я согласилась "взять" их представителя, о чем я очень жалею, т.к. в день заключения договора их представителя пришлось ждать очень долго, при этом меня уверяли, что он знакомиться с материалами моего дела, но мне кажется когда я приехала  в офис для заключения договора этот представитель был у себя дома (эта была суббота) и видимо ему позвонили домой, чтобы он приехал заключить со мной договор. Затем пообщавшись с представителем я поняла, что материалы моего дела он не изучал, а делал это при мне. Потом он сказал, чтобы я сама съездила к нотариусу и заверила необходимые документы, но когда я ему заявила что мне сказали что он сам должен съездить к нотариусу, он мне сказал, что у него и без того много работы. Когда я заверила документы у нотариуса, я позвонила представителю и он мне сказал, что весь выходной день он будет работать в офисе. Когда я приехала в офис, то представителя там не оказалось и мне сказали, что он в офис не приходил! Тогда я попросила позвонить ему и попросить приехать в офис, там так и сделали, но сказали, что придется подождать примерно пол часа и еще предложили мне оставить документы у них и их передадут представителю когда он появится в офисе. Я отказалась, т.к. подумала, что эти документы могут потерять. В итоге я прождала его почти 2 часа, а когда он приехал, то он сказал мне, что я должна была с договориться с ним о конкретном времени моего приезда в офис, и это не смотря на то что он мне сказал, что весь выходной день он будет работать в офисе! Что касается составления апелляционной жалобы то их представитель особо не торопился составлять ее и не отвечал на телефонные звонки. Так как время подачи жалобы истекало, пришлось позвонить руководству ООО "ПАРТНЕР" и потребовать расторжения договора и возврата денег. После этого их представитель сам позвонил и сказал что со дня на день он пришлет мне макет этой жалобы, чтобы я смогла его проверить и если необходимо внести изменения. В итоге о прислал жалобу в предпоследний день (вернее вечер), отведенный для ее подачи на мою электронную почту и я почти до ночи вносила в нее изменения. В письме я просила написать мне замечания по внесенным изменениям, но ответа так и не пришло! На следующий день я позвонила ему сама и он сказал что, все нормально и жалобу он отвез в суд. В итоге суд 2 инстанции я тоже проиграла, т.к. представитель не особо старался защищать мои интересы и судья вел себя очень агрессивно. После заседания суда представитель пообещал помочь (совершенно бесплатно!) составить кассационную жалобу. Я отправила ему по электронной почте апелляционное определение и он мне по телефону сказал, что в выходной день выйдет на работу, составит жалобу и перешлет ее мне. Я очень удивилась этому, т.к. все люди должны отдыхать, а он мне сказал, что он будет работать. Но в итоге жалобу он так и не прислал и когда я позвонила ему и спросила когда я смогу увидеть макет жалобы, он очень удивился и сказал, что все выслал мне на мою электронную почту, но при этом заверил, что если жалоба не пришла, то чтобы я ему позвонила на следующий день. К сожалению на следующий день и во все последующие дни, он вообще перестал отвечать на телефонные звонки! Вывод такой: в ООО "ПАРТНЕР" работают неквалифицированные,  необразованные люди, которые не только обманывают и разводят на деньги, причем немалые, но и очень халатно выполняют свои обязанности. Я всем советую ни за что не обращаться в эту компанию, если Вам дороги нервы, деньги и время, т.к. компания ООО "ПАРТНЕР" заработала себе самую негативную репутацию!!!|||На сайте одноклассники предлагает бесплатное гадание по скайпу , после говорит что на вас порча и нужно срочно делать обряды но нужны деньги на материалы( свечи ) которые стоят 6666 руб После перечисления денег , она начинает вас обрабатывать по скайпу( своего лица не показывает) обладает гипнозом, говорит с акцентом, говорит что болгарка но по факту цыганка или молдаванка . Деньги берет на эл кошельки вебмани и киви, может дать номер карты Молдовы ! Говорит что ей нужно 40 дней для работы и после она поставит защиту на 11 лет но для этого ей необходимо показать все золото что есть в доме , после она скажет его вам передать ей в Москву автобусом ! От отправления почтой будет на отрез отказываться . После получения посылки номера тел будут не доступны, скайп удален, страница в одноклассниках удалена.|||–ö–∞–¥—Ä–æ–≤–æ–µ –∞–≥–µ–Ω—Ç—Å—Ç–≤–æ –ò–º–ø–µ—Ä–∏–∞–ª, –ú–æ—Å–∫–≤–∞–°–∞–π—Ç http://www.imperial-job.ru/–ê–¥—Ä–µ—Å –º. –¢—É–ª—å—Å–∫–∞—è (–ø–æ—Å–ª–µ–¥–Ω–∏–π –≤–∞–≥–æ–Ω –∏–∑ —Ü–µ–Ω—Ç—Ä–∞), –•–æ–ª–æ–¥–∏–ª—å–Ω—ã–π –ø–µ—Ä., –¥.3, –∫–æ—Ä. 1, —Å—Ç—Ä. 4, –æ—Ñ. 4304–ö–æ–ª–ª–µ–≥–∏, —Å–ø–µ—à—É –ø–æ–¥–µ–ª–∏—Ç—å—Å—è –ö–†–ê–ô–ù–ï –ù–ï–ì–ê–¢–ò–í–ù–´–ú –æ–ø—ã—Ç–æ–º —Ä–∞–±–æ—Ç—ã —Å –¥–∞–Ω–Ω–æ–π –∫–æ–Ω—Ç–æ—Ä–æ–π –≤ –∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–µ —Ä–∞–±–æ—Ç–æ–¥–∞—Ç–µ–ª—è. –û–±–æ –≤—Å–µ–º –ø–æ –ø–æ—Ä—è–¥–∫—É:1.	–°–Ω–∞—á–∞–ª–∞ –≤–∞—Å ¬´–æ–±–ª–∏–∑—ã–≤–∞—é—Ç¬ª, —Ä–∞—Å—Å–∫–∞–∑—ã–≤–∞—è, –∫–∞–∫–∏–º–∏ —É–Ω–∏–∫–∞–ª—å–Ω—ã–º–∏ –≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω–æ—Å—Ç—è–º–∏ –ø–æ–¥–±–æ—Ä–∞ —Å–ø–µ—Ü–∏–∞–ª–∏–∑–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–Ω–æ–≥–æ –ø–µ—Ä—Å–æ–Ω–∞–ª–∞, –æ–±–ª–∞–¥–∞–µ—Ç –¥–∞–Ω–Ω–∞—è –∫–æ–Ω—Ç–æ—Ä–∞.2.	–ü–æ—Ç–æ–º –≤–∞–º –¥–æ—Å—Ç–∞—Ç–æ—á–Ω–æ –∞–∫—Ç–∏–≤–Ω–æ –Ω–∞—á–∏–Ω–∞—é—Ç –ø—Ä–∏—Å—ã–ª–∞—Ç—å —Ä–µ–∑—é–º–µ, —Å–æ–ø—Ä–æ–≤–æ–∂–¥–∞—è –∏—Ö –∫–æ–º–º–µ–Ω—Ç–∞—Ä–∏—è–º–∏ —Ç–∏–ø–∞ ¬´–≤—ã—Å–æ–∫–æ–ø—Ä–æ—Ñ–µ—Å—Å–∏–æ–Ω–∞–ª—å–Ω—ã– π —Å–ø–µ—Ü–∏–∞–ª–∏—Å—Ç¬ª, ¬´–º–µ—á—Ç–∞–µ—Ç —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—Ç—å –∏–º–µ–Ω–Ω–æ –≤ –≤–∞—à–µ–π –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏¬ª –∏ —Ç.–¥.3.	–í—ã –ø—Ä–æ–≤–æ–¥–∏—Ç–µ —Å–æ–±–µ—Å–µ–¥–æ–≤–∞–Ω–∏—è, –Ω–∞ –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã—Ö –≤—ã—è—Å–Ω—è–µ—Ç—Å—è, —á—Ç–æ –∏–Ω—Ñ–æ—Ä–º–∞—Ü–∏—è –æ –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏ –∏ —É—Å–ª–æ–≤–∏—è—Ö —Ä–∞–±–æ—Ç—ã –±—ã–ª–∞ –ø–µ—Ä–µ–¥–∞–Ω–∞ –æ—á–µ–Ω—å –æ–±—Ä—ã–≤–æ—á–Ω–æ –∏ –Ω–µ–ø–æ–ª–Ω–æ—Ü–µ–Ω–Ω–æ. –ù–æ –≤–∞–º –Ω—É–∂–Ω—ã –ª—é–¥–∏, –≤—ã –æ—Å—Ç–∞–Ω–∞–≤–ª–∏–≤–∞–µ—Ç–µ—Å—å –Ω–∞ –∫–∞–∫–∏—Ö-—Ç–æ –∫–∞–Ω–¥–∏–¥–∞—Ç–∞—Ö, –∏ –æ—á–µ–Ω—å –±—ã—Å—Ç—Ä–æ –ø–æ–ª—É—á–∞–µ—Ç–µ —Å—á–µ—Ç –Ω–∞ –æ–ø–ª–∞—Ç—É —É—Å–ª—É–≥. –ö–∞–∫ –ø–æ—Ä—è–¥–æ—á–Ω—ã–π –∑–∞–∫–∞–∑—á–∏–∫, –≤—ã —ç—Ç–æ—Ç —Å—á–µ—Ç –æ–ø–ª–∞—á–∏–≤–∞–µ—Ç–µ. 4.	–ò —Ç—É—Ç –Ω–∞—á–∏–Ω–∞–µ—Ç—Å—è —Å–∞–º–æ–µ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–µ—Å–Ω–æ–µ. –ï—Å–ª–∏ –∫–∞–Ω–¥–∏–¥–∞—Ç –≤–∞—Å –Ω–µ —É—Å—Ç—Ä–∞–∏–≤–∞–µ—Ç –≤ –∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–µ –ø–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–Ω–æ–≥–æ —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–∞, —Ç–æ –ø–æ–ª—É—á–∏—Ç—å –∑–∞–º–µ–Ω—É –Ω–µ—Ç –Ω–∏ –º–∞–ª–µ–π—à–µ–≥–æ —à–∞–Ω—Å–∞. –ü—Ä–∏ —ç—Ç–æ–º —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–∏ —ç—Ç–æ–π –∫–æ–Ω—Ç–æ—Ä—ã –∑–∞–Ω–∏–º–∞—é—Ç –∏—Å–∫–ª—é—á–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ —Å—Ç–æ—Ä–æ–Ω—É —É–≤–æ–ª–µ–Ω–Ω—ã—Ö –∫–∞–Ω–¥–∏–¥–∞—Ç–æ–≤, –æ–ø—Ä–∞–≤–¥—ã–≤–∞—è –∏—Ö –¥–∞–∂–µ –≤ —Ç–µ—Ö –º–æ–º–µ–Ω—Ç–∞—Ö, –∫–æ–≥–¥–∞ –æ–Ω–∏ –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –Ω–µ –≤—ã—Ö–æ–¥—è—Ç –Ω–∞ —Å–≤—è–∑—å.5.	–ü—Ä–∏ —ç—Ç–æ–º –≤–∞–º —Ä–∞—Å—Å–∫–∞–∑—ã–≤–∞—é—Ç, —á—Ç–æ –ø–æ–∏—Å–∫–∏ –∑–∞–º–µ–Ω—ã –∏–¥—É—Ç –ø–æ–ª–Ω—ã–º —Ö–æ–¥–æ–º –∏ –≤–æ—Ç-–≤–æ—Ç —Å—á–∞—Å—Ç—å–µ –Ω–∞—Å—Ç—É–ø–∏—Ç. –í—ã —Å–∏–¥–∏—Ç–µ –∏ –∂–¥–µ—Ç–µ —É –º–æ—Ä—è –ø–æ–≥–æ–¥—ã, –∫–æ—Ç–æ—Ä–∞—è –≤—Å–µ –Ω–∏–∫–∞–∫ –Ω–µ –Ω–∞—Å—Ç—É–ø–∞–µ—Ç. –í—ã –ø—Ä–µ–¥–ª–∞–≥–∞–µ—Ç–µ —Ä–µ—à–∏—Ç—å –≤–æ–ø—Ä–æ—Å –º–∏—Ä–Ω—ã–º —Å–ø–æ—Å–æ–±–æ–º, –≤–µ—Ä–Ω—É–≤ –≤–∞–º —Ö–æ—Ç—å –∫–∞–∫–∏–µ-—Ç–æ –¥–µ–Ω—å–≥–∏, –Ω–æ –≤ –æ—Ç–≤–µ—Ç –ø–æ–ª—É—á–∞–µ—Ç–µ ¬´–ù–µ –≤–∏–¥–∏–º –æ—Å–Ω–æ–≤–∞–Ω–∏–π –¥–ª—è –≤–æ–∑–≤—Ä–∞—Ç–∞¬ª. –ö—Ä—É–≥ –∑–∞–º–∫–Ω—É–ª—Å—è ‚Äì —É –≤–∞—Å –Ω–µ—Ç —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–æ–≤ –∏ —É –≤–∞—Å –Ω–µ—Ç –¥–µ–Ω–µ–≥, –æ–ø–ª–∞—á–µ–Ω–Ω—ã—Ö –∑–∞ —ç—Ç–∏—Ö —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–æ–≤.–í—ã–≤–æ–¥ –ø—Ä–æ—Å—Ç ‚Äì —É–≤–∞–∂–∞–µ–º—ã–µ —Ä–∞–±–æ—Ç–æ–¥–∞—Ç–µ–ª–∏, –¥–µ—Ä–∂–∏—Ç–µ—Å—å –ø–æ–¥–∞–ª—å—à–µ –æ—Ç –¥–∞–Ω–Ω–æ–π –∫–æ–Ω—Ç–æ—Ä—ã –∏ –µ–π –ø–æ–¥–æ–±–Ω—ã—Ö.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ö–∞–¥—Ä–æ–≤–æ–µ –∞–≥–µ–Ω—Ç—Å—Ç–≤–æ –ò–º–ø–µ—Ä–∏–∞–ª...|||Если Вы сдаете квартиру/комнату в Ростове-на-Дону, не соглашайтесь на просьбы этой девушки, когда она Вам позвонит. Давит на жалость, говорит, что осталась без квартиры, но деньги на оплату Вам у нее будут через несколько дней. Условно: пришла 5 числа, деньги будут 10. Если Вы верите людям и в людей, идет навстречу в трудных ситуациях - приготовьтесь: 9ого числа поздно вечером девочка придет, предупредит, что съезжает сегодня, но денег сейчас нет, будут только завтра. "Я Вам на карточку переведу" иди что-нибудь вроде того. Честно отдает ключи и уходит. И, собственно, все. Можете забыть про денежку.Ну или предложите оставить паспорт в качестве залога, но это незаконно.|||Столкнулся я с банком АТ "Банк Ренесанс Капитал" в начале 2014 года. и купил себе в кредит стиральную машинку и Персональный Компьютер. по началу было хорошо 0 % первый взнос но через два месяца банк начал брать очень не красивый процент. ну вопшем я вам не рекоминдую этот банк так как. он не для людей а для богачей котрие делают на  нищими|||Сегодня 21 мая 2015г. мной получена посылка с 15 "элитными" саженцами на сумму 7900 руб. Когда я распечатала посылку,то испытала ШОК.... НИ ОДНОГО живого саженца в посылке нет!!! Все листья высохли похоже еще в прошлом году,абсолютно сухие ,черные стебли ломаются.Все мной сфотографировано в присутствии свидетелей. Вот такое представление у руководства данного магазима об элитном посадочном материале. Просто мошенники! Если не хотите попасть на деньги и создать себе в жизни трудности за свои же немалые (от 500 до 1500р за саженец) деньги обходите стороной магазин "элитных саженцев БЕККЕР"!!!|||Ситуация простая, нужно было обменять немного рублей на валюту для поездки. Захожу на сайт http://www.banki.ru смотрю у кого хороший курс обмена и еду по адресу в банк, это как раз в центре, мне по дороге. Естественно долго ищу место для парковки, где-то - как-то паркуюсь, иду в банк. И вот результат, тот курс который на табло у БКС-банка, его на самом деле нет, у них курс на 2% выше. И на кой, я спрашивается тратил свое время. Некрасиво ведете бизнес, я так понимаю и в других продуктах такая-же история, не обманешь не проживешь. При этом, я тут же поехал в БИН-банк и там, никакого обмана, какой курс заявлен, по такому и меняют. А если сумма большая, тогда к заявленному курсу скидка. Учитесь.|||Находились в данной больнице с младшей дочерью, когда ей было всего 28 дней с диагнозом острый бронхит. Конечно, в такой ситуации боишься лишний раз на ребенка дунуть. Нужно отметить, что в больнице с порога нас постарались увести в отдельный бокс в приемном отделении, дабы не контактировать с прочими поступающими. Но на этом плюсы нашего поступления закончились.Во-первых, здание больницы просто не позволяет разделить приемный покой на различные типы инфекционных болезней. Соответственно в коридоре встречаются и сидят в очереди самые разные и очень заразные болезни. Здание старое, потолки низкие, что естественно сказывается и на проветриваемости помещений.Принимавший нас врач (к сожалению я в таком взволнованном состоянии не запомнила фамилию) сделал нам назначение антибиотиков и даже не назначил нам никаких дополнительных лекарств для защиты микрофлоры кишечника ребеночка. Это выяснилось когда на третий день у нее пошел стул со слизью. Отделение было переполнено и поселили нас на первые несколько часов в некую временную палату где обычно получают физио лечение, из окон жутко дуло. Столовая для мам в жуткой антисанитарии. Два маленьких столика на примерно 20-30 мамаш, столы вечно забрызганы и с остатками еды.Конечно это мелочи по сравнению с лечением ребенка, если бы с эти все было на высоте.Мы все почему то привыкли, что лечение в гос учреждениях не должно отличаться какимто качеством и сервисом. Хотя почему так. Ведь мы платим довольно немаленькие налоги на которые и содержится больница. При этом было заметно, что персонал пытается мягко говоря прикарманить себе лекарства. Услышав, что я принесла из дома лекарство для лечения микрофлоры кишечника некоторые медсестры не выдавали его нам, другие выдавали, так как оно было в назначении. То есть наше лекарство шло не по назначению "налево" :)В выходные дни вообще полный хаос - уколы не по графику, уборки не было в палатах ВООБЩЕ. В общем и лечение и соблюдение санитарных норм не на высоте. Прошу руковоство больницы принять меры - ведь работаете с самой нежной категорией больных - детками.И в заключение - все-таки спасибо и за то лечение что получили у Вас, некоторые врачи (у нас был лечащий врач зав отделением) - достаточно компетентны.|||Вадим, а возможно и Никита Щербаков гендир ООО Баланс, как ни странно, но пиарить свою же компанию...., ну можно конечно, но как-то смешно выглядит. :-)Подписываться разными именами на разных площадках, ну наверное это единственный выход, оправдать свою компанию ложными положительными шаблонными отзывами.Как писали вы на других интернет-площадках, если ООО БАЛАНС и АТЛАНТ - одна организация, то тем хуже для АТЛАНТА.Потому что иметь специалистов, которые не имеют представление о технической стороне, как выполняется подсветка коробов, какая мощность блоков питания нужна для световых лент, и какие светодиодные ленты для этого используются. Это просто немыслимо, сидеть "разводить" клиентов на деньги, показывая им ворованное портфолио, и не знать элементарных азов.Люди, не ведитесь на рекламу этой конторы, на habrahabr.ru есть еще люди, которые пожалели, что к вам обратились. Интересно? почитайте, что про вас пишут. Может совесть проснется когда нибудь. Хотя у воров чужих идей и разводил совести не бывает как правило.Люди..., эти двое ребят, которые представляют ООО БАЛАНС, присвоили себе фотографии оформленного оборудования, украв их с сайта АВИТО из моего объявления и разместив у себя на сайте).Я попросил убрать фотографии моего изделия с их сайта, либо оформить их покупку как рекламный материал. Но ООО Баланс, вместо того, что бы убрать фотографии поспешили на них разместить свой логотип.Вот такие "честные" работники.....|||Добрый день, соискатели хорошей работы и порядочного, честного работодателя, обращаюсь к вам, попала я не в очень хорошую ситуацию, хочу поделиться, я мама двоих детей, сейчас нахожусь дома по уходу за младшим ребенком, многие меня поймут, денег катастрофически не хватает, дала объявление в инете на работу на дому с помощью интернета, работодатель нашелся сразу, работа неофициальная,  пообещал честный и своевременный расчет, пару месяцев так и было, но предпоследний месяц зарплату выдал спустя две недели, ссылаясь на трудности в бизнесе, я человек понимающий и работала на доверии, но, увы, такие не все, последний месяц я отработала, зарплаты нет, уже прошел месяц с того момента, работодатель кормил меня обещаниями расчета по зарплате до сегодня( 20.05.2015), обидно, но меня «кинули». Работодатель Дятло Дмитрий Николаевич, его контакты прямые на его сайте  http://мастерповызову.com/ ,пожелаю ему работать по принципу « НЕ ПОСТУПАЙ С ДРУГИМИ ТАК, КАК ТЫ НЕ ХОТЕЛ БЫ, ЧТОБЫ ПОСТУПИЛИ С ТОБОЙ». Пожелаю всем не встречать таких работодателей.|||артамонов юрий мошенник.Работал ЧП "Луанда" в Киеве, брал деньги за картриджи к принтерам, картриджи не привозил. Кидала, человек гнилой. Также отдалживал деньги, деньги не отдавал, пугал написать заявление в милицию, когда требовали деньги отдать!|||ЗАО"Национальная Спутниковая Компания"Генеральному директоруГ-ну Холодову А.Приобрёл комплект Триколор ещё в 2008г для просмотра  на даче главных ТВ каналов страны. Когда выбирал оператора спутникового ТВ, одним из преимуществ «Триколора» было наличие бесплатного пакета именно таких каналов. Поэтому без сожаления потратил около 10 000 рублей в надежде на то, что надолго решу проблему с просмотром ТВ программ в нашей зоне неуверенного приёма эфирного ТВ. Однако… С 16 апреля 2015г Вы   Вы объединили в базовом пакете каналов лучшие тематические предложения. "Мы перешли к "коробочному решению", в котором есть все ,что нужно абоненту…» - сказал Михаил Горячев на бизнес-форуме "Телеком 2015: Точки Изменений". Нет, не только это нужно абоненту.  У нас должен быть выбор! Вот, что нам нужно. Кто хочет 200 каналов – бери 200, а кто хочет 10 – должен иметь возможность получать 10. Вы вынуждаете нас, дачников ( а среди ваших абонентов дачников несколько миллионов), приобретать услугу за 1200р, которой мы не будем пользоваться половину оплаченного периода в связи с сезонностью. И, в конце концов, разве заплатив за комплект оборудования  порядка 10 000руб, что намного выше, чем предлагали другие операторы, мы не получили право на несколько бесплатных каналов? На мой взгляд,  непорядочно, заманив полстраны хорошим выбором услуг, лишить потом их права выбора.200 каналов в телевизоре это наверное кому-то хорошо. Но знаете ли вы, что миллионам россиян не надо столько?   На дачу приезжают не телевизор смотреть, а воздухом подышать и немного посмотреть вечером любимые передачи. Неужели за это мы должны платить 1200р. Это в условиях кризиса! А как быть бедным пенсионерам?… Мне кажется, что  Ваша «унификация» приведёт к потере большого количества абонентов и уходу к другим операторам или возврату к эфирному ТВ (в т.ч. новому цифровому) вещанию.Уверен, что меня поддержат миллионы ваших абонентов. Пожалуйста, услышьте нас!Убедительно просим Вас пересмотреть политику в отношении тарифов и оставить в Вашем вещании бесплатный пакет «Базовый». Или, хотя бы, дайте возможность покупки пакета «Единый» на полгода.|||самый отстойный грузоперевозчик с наложеным платежем полный бардак и в вашей фирме полный бардак РАВНЯЙТЕСЬ НА НОВУЮ ПОЧТУ КОЗЛЫ!!!!!!!!!!!!!!!!!!...|||Здравствуйте!Наше ООО в апреле 2015 года обратилось в УФНС России по Московской области с заявлением о предоставлении рассрочки по налогам, сборам,пеням. К заявлению был приложен полный пакет документов согласно ст.64НК РФ. Основанием служила угроза возникновения признаков несостоятельности (банкротства)  в случае единовременной  уплаты налога. На данное заявление нами был получен отказ. Дело в том, что наше Общество ранее (в 2012  году) также обращалось в УФНС России по МО с таким же заявлением, на что также получило отказ. В результате дело  чуть было не дошло до реального банкротства по заявлению налоговой инспекции. Общество указывало на этот факт, однако действия он не возымел - УФНС по МО опять отказало в предоставлении рассрочки по уплате налогов. Где же справедливость? Почему в Правительстве РФ постоянно говорят о том,что нужно помогать малому бизнесу,тем более в нынешней кризисной обстановке, а на деле никакой помощи нет?!Вот наш реальный пример.Никого не волнует, что предприятие обанкротится!|||Вниманию пострадавших от действий компании «СанПлит» и причастных к компании Игнатьева Александра Викторовича  и Геня Ивана Ионовича, являвшихся одновременно директорами и учредителями! Данные граждане владели интернет-магазином сантехники, который предлагал к продаже керамическую плитку и мебель для ванной комнаты.В отношении компании «СанПлит»  выиграно ряд судов о взыскании денежных средств, которые должником не исполняются. Имеются сведения также о принятии  денежных средств в счет размещенных заказов и не предоставлении оплаченного товара.На данный момент директор компании и его учредители пытаются уйти от ответственности, в том числе посредством  переоформления  компании на иное лицо, имеющее признаки  номинального, что в настоящий момент является уголовным преступлением.В отношении действий  указанных лиц рассматривается вопрос о возбуждении уголовного дела о хищении денежных средств.Просим всех, кто имеет информацию о  любых незаконных действиях указанных лиц, направить ее по адресу: adv@noviydom.ru. Эта информация будет немедленно доведена до правоохранительных органов. Просим помочь следствию и гражданам, обманутым данными лицами.Мошенники должны быть наказаны!|||Сегодня, 20 мая 2015г, зашла в магазин Пятерочка по адресу г. Одинцово, ул. Союзная, д. 1В и хотела купить сыр моцарелла 250 грамм по акции, на ценнике указана цена - 119 рублей, на кассе цена увеличилась до 159 рублей. Менеджер сказала, что не успели сменить ценники. Такой обман в этом магазине уже стал нормой. Покупатели, будьте бдительны, смотрите в чеки, а лучше обходите их стороной.|||Люди, не верьте эти так называемым "ЗАЩИТНИКАМ".ИМ ГЛУБОКО НАПЛЕВАТЬ НА ВАШИ БЕДЫ  И  НЕСЧАСТЬЯ!Они вынут из вас последнее, обещая помощь! Наживутся на вашем горе, заставят вас влезть в долги, а потом ещё и унизят!ЭТО ВООБЩЕ НЕ  ЛЮДИ!Люди не могут быть настолько циничными и безжалостными!Они радуются, когда вам плохо, потому что могут на этом заработать!Они гипнотизируют людей ОБЕЩАНИЯМИ ПОМОЧЬ, НО НЕ ПОМОГАЮТ, А НАОБОРОТ  ОБДИРАЮТ, как липку, до тех  пор пока  человек не отдаст им последнее.!Не понимаю, куда  смотрит прокуратура, которая расположенная  тоже на Мясницкой улице?ВЕДЬ ЭТО НАСТОЯЩИЙ ЛОХОТРОН! ЛОХОТРОН! ЛОХОТРОН!Все положительные отзывы - ПОДДЕЛКА!Это же сразу видно!  Придумано самими  лохотронщиками.Люди, не обращайтесь туда! И всем знакомым расскажите!ОБЩЕНИЕ С ЭТИМИ ЮРИСТАМИ - АФЕРИСТАМИ  ОПАСНО ДЛЯ ВАШЕЙ ЖИЗНИ!|||Пошел я однажды, году в 2008 в наш местный театр, который находится в центре города, насколько я знаю, он тогда был единственным и о какой-то конкуренции и борьбе за зрителя говорить было глупо. Так вот, пошел я на постановку пьесы Антона Павловича Чехова "Вишневый сад", прочитав пьесу, я предвкушал какого-то феноменального спектакля, но едва переступив порог театра, я разочаровался. Будучи русскоговорящим человеком и проживая в стране, где чуть ли не все население владеет русским языком, я удивился, что пьеса проводиться на румынском языке. Я был ошеломлен подобным развитием событий и поспешил посмотреть в свой купленный билет, где было написано: "спектакль проводиться на русском языке". Я подошел к администрации театра, поинтересовался, почему не соблюдаются обещанные условия, на что мне ответили, что русский перевод можно услышать через один наушник, который находился около сидения. Я ушел, не задумываясь.|||Обещают: по телефону и в офисе: вступайте в КПК,оплачивайте пай,через 2 дня вам выдадут заем. Делают: приезжаете в офис,2 девушки принимают от народа паи,выписывают бумаги и вы пишете заявление на заем,никто и ничего,никаких уставов и не думает показывать.Потом ,вы звоните в КПК уже сами,т.к. 2 обещанных дня миновали,там сначала ответ - вам позвонят,ждите.потом ответ с какими-то причинами почему не могут выдать. и так может продолжаться очень долго.на вопрос о возврате пая-ответ,через 3 месяца,согласно их уставу.  Вывод: лохотрон,собираем деньги,кладем в банк,через 3 месяца забираем,процент-себе,де ньги - пайщикам.Уголовно не наказуемо.  Думайте сами ,решайте сами.|||Заказала через сайт http://niples.ru/ насос Wilo РW175E по цене 3633 (три тысячи шестьсот тридцать три) рубля 00 коп. Получила счет на оплату через электронную почту order@niples.ru. Оплатила счет 27.04.2015г. Посредствам СМС сообщений получила подтверждения платежа. Менеджер Данилов Юрий по электронной почте прислал уведомление, что товар будет отправлен в течение 3 дней. 6 мая после моей просьбы сообщить мне на какой стадии отправка моего товара, получила ответ от менеджера Данилова Юрия, что подвел поставщик и что отправить смогут через 3 дня или могут вернуть деньги. 10 мая я отправила электронное письмо с просьбой о возврате денежных средств и моими реквизитами. С 10 мая ответа на мои последующие письма не получала. Дозвониться по номеру телефона указанному на сайте +8(499)677-16-41 нет возможности. Данной организацией обмануты много людей.|||Прислали в первый раз вместо мужских брюк женские. Позже ещё лучше: пришёл брак,написал им ,выслал все фото что просили. Ответ убил. Мы деньги не вертаем. А на сайте указано что по браку возврат денег в течении 14 дней. Больше с ними работать не буду. Товар дорогой так и качество Г...|||Анимация не профессиональная.Анимат оры неряшливые и скучные.Имеют привычку в последний день в одностороннем порядке менять время выступлений.Хозяйка хамка и обманщица.|||Я не стану писать номер своего договора, потому что директор ООО "БлэкМэйн" и он же директор ООО "БилдингГрупп" КВАШНИН АЛЕКСАНДР ВИКТОРОВИЧ всем, кто с ними судится и всем кто выиграл суды он угрожает физической расправой. На эти организации заведено очень много исполнительных производств у приставов Медведевского района РМЭ и люди обращаются в прокуратуру и другие правоохранительные органы в отношении Квашнина А.В. и его подельников. Рекомендую на себе не проверять!!! От всей души и искренне рекомендую не связываться с мошенниками!!! Все что они пишут в интернете это все их нелепые и детские оправдания, чтобы заманить Вас в свои сети. Они действительно кидают людей. Можете позвонить приставам их района или проверить в Прокуратуре Ойшкар Олы!!! Все кому они проиграли суды, а суды они проиграли всем своим клиента, так вот они не соблюдали сроки ни в одном договоре и не исполнили обязательства не по одному договору, поэтому с ними договора и расторгли!!! Это мошенники!!! Они еще прокручивают свои грязные делишки через ООО "БИЛДИНГ ГРУПП" гда КВАШНИН А,В, тоже директор. Будьте бдительнее и благоразумнее!!! В интернете полно решений судов, вступивших в законную силу и полно правды об этих мошенниках!!!|||Здравствуйте!!!!! мой тел.8-913-551-44-04 мне надоели звонки и смс оповещения от вашей службы, так как они адресованы не по адресу. Мне не знаком человек которого у меня спрашивают, я даже не помню ни фамилии не имени!!!!!!!!!!!!!!! Прошу вас прекратить мне звонить и беспокоить, если звонки не прекратятся я буду намерена написать обращение в вышестоящие органы.просьба убрать этот номер телефона из базы данных.|||Негативный отзыв о компании. Категорически не рекомендуем обращаться в данную компании. С 1 марта наша компания Alladin Records обратилась к ним и доверила построения 3 лендингов(продающих страниц) прошло почти 3 месяца, полная безответственность как руководящего состава так и сотрудников компании, Стоимость работы все 100% они получили в день запроса, а после этого только перенаправляют между сотрудниками но ни кто не может сказать , когда конкретно мы получим наш заказ. Обращаемся ко всем деловым людям если ни хотите потерять деньги и время, то ни в коем случае не обрашайтесь в компанию Albanza. В данное время требуем вернуть стоимость лендингов.|||Магазин однозначно мошеннический - торгуют низкопробными азиатскими подделками часов, выдавая их за качественные швейцарско-бельгийские копии. При поломке, которая случится с часами с 99%-ной гарантией в любой момент и Вашем последующем обращении в этот магазин с требованием гарантийного ремонта, Вам будет сказано, что Вы, дескать, сами виноваты в поломке и данная поломка к гарантийным случаям не относится. Ваши требования вернуть деньги за некачественный товар либо поменять сломанные часы на равноценные тоже не увенчаются успехом - у этих и подобных мошенников этого не предусмотрено в принципе. Попытки лично вручить под подпись претензию по качеству товара тоже останутся безуспешными - по адресу, указанному на сайте, никакого офиса этого интернет-магазина никогда не существовало.|||Очередное разводилово для тех, кто готов оплачивать дешевое оборудование по безналичному расчету, а потом ждать у моря погоды. Такое уже было. Посмотрите http://pravogolosa.net/catalog?sobi2Task=sobi 2Details&catid=58&sobi2Id=40156Здесь то же самое. Я попробовал сделать заказ. Сказали, что есть в наличии, можно приезжать, но перед этим посоветовали оплатить по безналу. Я поехал и убедился, по указанному адресу никого нет.К сожалению, будут опять обманутые любители дешевого сыра.|||У моей мамы в этом отделении счет на который ей переводят пенсию. Поскольку она проживает в Приднестровье, мне она прислала доверенность (нотариально заверенную, все как надо) и попросили от моего имени сделать ей новую карточку которая прикреплена к ее счету. Все козалось бы просто, но не в этом отделении. Доверенность взяли на рассмотрение, как сказали на 3 рабочих дня, с учетом выходных, прошла неделя, но обещанного звонка не было. Я пришла сама, мне сказали, что еще рассматривают эту доверенность. Через 10 дней я уже пришла с возмущениями, так как мне уже надо было уезжать к маме с ее карточкой. Мне вернули эту доверенность с объяснениями, что они не сотрудничают с этой страной. Так я и уехала, а мама пришлось ехать 2000 км в одну сторону для получения этой карточки. Как выяснилось позже,Сбербанк не сотрудничает с Молдовой, а с Приднестровьем в у Сбербанка есть соглашение. Вопрос: чем они занимались все 10 дней, если даже не разобрались чем Приднестровье отличается от Молдовы?|||Сегодня, решили с семьей, поужинать в пиццерии, по адресу Херсон, 49 гв. девизии 22. Очень разочарованы качеством обслуживания, уровнем сервиса, НЕ внимательным и НЕ квалифицированным персоналом, который не знает, что при приготовлении пищи, необходимо использовать одноразовые перчатки, "огрызается", спорит с клиентами!!Хотели написать отзыв в книге отзывов - не смогли, так так уголок покупателя расположен на высоте выше двух метров (очень удобно(((((|||Заказали с доставкой на дом стиральную машину Renova WS-35E. Оказался брак, во время стирки машина сильно шумит. Курьер отвёз машину в СЦ, там позже сообщили, что Renova WS-35E ремонту не подлежит. Через 2 месяца привезли аналогичную модель, но это оказалась устаревшая WS-35 (без "Е") с более слабым двигателем 180 Вт (у WS-35E- 245 Вт). На заводской этикетке не указана мощность двигателя. После стирки на подставке и на дне ванны остаётся чёрный порошок от приводного ремня.  Номер претензии  №KL025-89007 Не связывайтесь с этой непорядочной конторой.|||Жалоба.                                                                                                                                   Плата за право просмотра пакета не взимается.Указ Президента РФ от 24 июня 2009 г. N 715"Об общероссийских обязательных общедоступных телеканалах и радиоканалах".С изменениями и дополнениями от:12 мая 2011 г., 17 апреля, 30 сентября 2012 г., 20 апреля 2013 г., 21 июля, 11 августа 2014 г.Перечень общероссийских обязательных общедоступных телеканалов и радиоканалов(утв. Указом Президента РФ от 24 июня 2009 г. N 715)С изменениями и дополнениями от: 12 мая 2011 г., 17 апреля 2012 г., 20 апреля 2013 г.Информация об изменениях:Указом Президента РФ от 12 мая 2011 г. N 637 раздел I изложен в новой редакцииI. Общероссийские обязательные общедоступные телеканалы1. Первый канал (открытое акционерное общество "Первый канал").2. Телеканал "Россия" (Россия-1) (федеральное государственное унитарное предприятие "Всероссийская государственная телевизионная и радиовещательная компания").3. Телеканал "Россия-2" (Россия-2) (федеральное государственное унитарное предприятие "Всероссийская государственная телевизионная и радиовещательная компания").4. Телекомпания НТВ (открытое акционерное общество "Телекомпания НТВ").5. Петербург - 5 канал (открытое акционерное общество "Телерадиокомпания "Петербург").6. Телеканал "Россия - Культура" (Россия-К) (федеральное государственное унитарное предприятие "Всероссийская государственная телевизионная и радиовещательная компания").7. Российский информационный канал "Россия-24" (Россия-24) (федеральное государственное унитарное предприятие "Всероссийская государственная телевизионная и радиовещательная компания").8. Детско-юношеский телеканал "Карусель" (закрытое акционерное общество "Карусель").Информация об изменениях:Указом Президента РФ от 17 апреля 2012 г. N 456 раздел I дополнен пунктом 99. Телеканал "Общественное телевидение России" (автономная некоммерческая организация "Общественное телевидение России").Информация об изменениях:Указом Президента РФ от 20 апреля 2013 г. N 367 раздел I дополнен пунктом 1010. ТВ ЦЕНТР - Москва (открытое акционерное общество "ТВ Центр").Приказом Генерального директора НАО «Национальная спутниковая компания»No 16от30.01.2015г.Приложение No 1 к Условиям оказания услуг «Триколор ТВ»Перечень телепрограмм(телеканало в), включенных в Пакеты телепрограмм (телеканалов) «Триколор ТВ»,по состоянию на 10.02.2015г.Базовый пакет (2)  :1.«Первый канал» 2.«Петербург–5канал» 3.«Телекомпания НТВ» 4.Телеканал « Россия» (« Россия -1») 5.Телеканал « Россия-2» («Россия-2») 6. Телеканал «Россия - Культура» ( «Россия-К») 7.Российский Информационный Канал «Россия-24» («Россия-24»)  8. « Стиль и Мода» 9.«Телепоиск» 10. «ТВ ЦЕНТР-Москва» 11. «Общественное телевидение России» Для абонентов в зоне покрытия сигнала ИС Земли «Eutelsat36A», « Eutelsat36B»  в формате MPEG – 2.  РОСКОМНАДЗОРУПРАВЛЕНИЕ ФЕДЕРАЛЬНОЙ СЛУЖБЫПО НАДЗОРУ В СФЕРЕ СВЯЗИ,ИНФОРМАЦИОННЫХ ТЕХНОЛОГИЙИ МАССОВЫХ КОММУНИКАЦИЙПО ЦЕНТРАЛЬНОМУ ФЕДЕРАЛЬНОМУ ОКРУГУ(Управление Роскомнадзорапо Центральному федеральному округу)Старокаширское шоссе, д. 2, корп.10, ГСП-7, Москва, 117997Справочная: (495) 957 08 20; факс (495) 957 08 48 E-mail: rsockanc77@rkn.gov.ru23.04.2015 № 11311-02-11/77На № от О разъяснеии по существу поставленных вопросов		Уважаемый Дмитрий Львович!В соответствии с Положением о Федеральной службе по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций, утвержденным постановлением Правительства Российской Федерации от 16.03.2009 № 228, Ваше повторное обращение по вопросу оказания услуг НАО "Национальная спутниковая компания" (далее НСК) получено, зарегистрировано 22.04.2015 под № 02-11-5477/77) и рассмотрено Управлением Роскомнадзора по Центральному федеральному округу. В дополнение к нашему исх. от 14.04.2015 № 10197-02-11 сообщаю, что С 26.01.2015 вступили в силу новые Условия оказания услуг «Триколор ТВ», согласно которым основным пакетом стал «Единый» - унифицированный пакет, введенный на территории вещания "Триколор ТВ", имеющий единую стоимость (одновременно упразднен пакет "Базовый" с тарифом 600 руб./год). Абоненты и пользователи «Триколор ТВ» были уведомлены о планируемом факте изменения заблаговременно, надлежащим образом, в соответствии с п. 4.2 Соглашения об оказании услуг «Триколор ТВ». В соответствии с ч. 4 ст. 46 Федерального закона Российской Федерации от 07.07.2003 № 126-ФЗ "О связи" (далее Закон) оператор связи, который оказывает услуги связи для целей телевизионного вещания и (или) радиовещания (за исключением услуг связи для целей проводного радиовещания) на основании договора с абонентом, в соответствии с условиями полученной лицензии обязан осуществлять в эксплуатируемых им сетях связи трансляцию обязательных общедоступных телеканалов и (или) радиоканалов в неизменном виде за свой счет (без заключения договоров с вещателями обязательных общедоступных телеканалов и (или) радиоканалов и без взимания платы за прием и трансляцию таких каналов с абонентов и вещателей обязательных общедоступных телеканалов и (или) радиоканалов).В соответствии со ст. 28 Федерального закона от 07.07.2003 № 126 ФЗ "О связи" тарифы на услуги связи устанавливаются оператором связи самостоятельно, если иное не предусмотрено настоящим Федеральным законом и законодательством Российской Федерации об естественных монополиях.Тарифы на услуги общедоступной электросвязи и общедоступной почтовой связи подлежат государственному регулированию в соответствии с законодательством Российской Федерации об естественных монополиях. Перечень услуг общедоступной электросвязи и общедоступной почтовой связи, тарифы на которые регулируются государством, а также порядок их регулирования устанавливается Правительством Российской Федерации.В Перечень услуг общедоступной электросвязи и общедоступной почтовой связи, государственное регулирование тарифов на которые на внутреннем рынке российской федерации осуществляет федеральная служба по тарифам, утвержденный постановлением Правительства Российской Федерации под п. 4 внесена услуга связи для целей эфирной аналоговой и эфирной цифровой наземной трансляции общероссийских обязательных общедоступных телеканалов и радиоканалов с использованием средств связи, предназначенных для:приема сигнала (сигналов) телеканала (телеканалов) и (или) радиоканала (радиоканалов);передачи сигнала (сигналов) телеканала (телеканалов) и (или) радиоканала (радиоканалов) в эфир.Бесплатный эфирный просмотр общероссийских обязательных общедоступных телеканалов (1-й мультиплекс) возможен с использованием цифрового телеприемника или аналогового телеприемника с цифровой приставкой, поддерживающих стандарты DVB-T2, MPEG-4, и телевизионной антенны.На наш запрос от 03.04.2015 № 8624-02-11/77 о предоставлении информации, позволяющей идентифицировать Вас как абонента услуги "Триколор ТВ" Вы не ответили, данном Вашем обращении также отсутствует эта информация.Данное действие (бездействие) Вы вправе оспорить непосредственно в суде или в вышестоящем в порядке подчиненности органе государственной власти.Заместитель руководителя	 Документ подписан электронной подписью в системе электронного документооборота РоскомнадзораСВЕДЕНИЯ О СЕРТИФИКАТЕ ЭПКому выдан:	Павлова Ирина НиколаевнаСерийный№:	5390105795540939702854 12Кем выдан:	ООО Русь-Телеком (УЦ РТ1)Срок действия	28.01.2015 - 28.01.2016	И. Н. Павлова|||Где-то год назад заказывал у них футболку с надписью Star Wars. Выбрал их потому что первыми выбило в поиске в гугле. Меня очень порадовала отличная обратная связь. Практически сразу, после заказа, позвонили и уточнили некоторые детали, подтвердили заказ. Ждать тоже долго не пришлось уже буквально через пару суток я получил извещение, что посылочка лежит на складе. Но проблемы начались когда я её увидел. Я сразу обратил внимание на низкое качество наклейки\печати текста. Футболка была не плохая, почти 100% хлопок, сидела хорошо но печать меня смутила. Но носил с радостью до собственно первой стирки. Тогда и стало все ясно. Я начал замечать что кусочки надписи просто выстируются. Сейчас на футболке надписи практически то и не осталось, за год с учетом что я ношу её сугубо по праздникам. Вот и думайте стоит брать или нет.|||Грубый и бессовестный обман. Хамоватые "адвокаты". Обращался в апреле. Нужно было представление интересов в суде по отказу от освидетеоьствования. Обещали ознакомиться с делом, подготовить документы. Реально никто этого не сделал. На мои претензии ответили, что я должен быть благодарен им хотя бы за то что мной занимаются так как работы много и времени на всех не хватает. На суде никаких доводов в мою защиту представлено не было. Все делал сам, а адвокат просто сидел рядом и молчал. Лишили правв на первом заседании. После суда когда я спросил его что делать дальше ответил буквально следующее: "Ничего страшного - походите пешком два года, не вы первый не вы последний".|||Вчера 16.05.15 около 17-00 зашел в магазин АТБ (Харьков, ул. Маршала Рыбалко, 26), на многих товарах находились ценники красного цвета, сообщающие о скидке, с одной перечеркнутой ценой и второй более низкой акционной... На банке с кофе стояла перечеркнутая цена 36.90 грн, и ниже указана 22.20 грн и скидка -40% . Я взял товар, пришел на кассу, на выбитом чеке цены указанные в зале не соответствовали ценам на кассе.. На мое возмущение по поводу несоответствия цены товара, продавщица ехидно ухмыльнулась и сказала, что все цены правильные и нужно быть внимательнее, что в ценниках указаны акции ближайшей недели, и я еще и не прав оказывается, выяснять отношения не стал, так как не было на это времени.. Приехал домой вошел в интернет на сайт АТБ, зашел в раздел текущие акции. Там нашел: Акция "Базарный день"! Скидки до -40% 11.05.2015 Каждое воскресенье с 17 мая по 21 июня 2015 года вас ждут беспрецедентные скидки в действующих магазинах сети АТБ на более чем 700 товаров! Только у нас воскресный поход по магазинам приносит экономию до -40%. Так вчера же была еще суббота, спрашивается, почему уже вывесили ценники с воскресными скидками!? Многие люди, кто не в курсе всех этих акций, ведутся на красивые ценники, хватают товар, думая что он продается по скидке, а потом на кассе, поняв что их лихо обманули, либо ругаются с продавцами, либо молча уходят с пропавшим настроением. Это очень низменно и подло, причем по лицам продавцов на кассе прекрасно видно, что они все в курсе этого и прекрасно обо всем осведомлены и психологически подготовлены к встрече с недовольным клиентом. Вообще, здесь такое бывает очень часто, еще частенько ценники не соответствуют ценам на кассе даже на  товарах без акции и главная отговорка на кассе(с невозмутимым и наглым лицом), цена изменилась, просто не успели ценник поменять. Уверен на 100%, что в понедельник с утра ценники после акции никто не поменяет и в следующие выходные подобная афера повторится, хорошо бы было устроить проверку с привлечением необходимых инстанций, чтобы подловить и наказать сотрудников данного магазина за их проделки.|||Раскрылась правда о компании "Фиотородник", я уверен что всем будет полезно это узнать!Сотрудниками фирмы Был оплачен и создан заказ на сайт направленный очернить репутацию производителя Роскедр Сайт был наполнен заказными статьями направленными против компании Роскедр и фотографиями обработанными в граф. программе. Работу осуществляли профессионалы высокого класса по этому человек не разбирающийся с легкостью может поверить в этот обман! Естественно владелец сайта неизвестен был, к счастью удалось найти заказчика и у нас есть доказательства! Компания Фитородник в лице Зленко Константина  для того что бы понизить репутацию фирмы Роскедр создали сайт roskedr-kedrovaya-fitobochka. ru  Кроме создания сайта Константин еще и нанимает специалистов для его продвижения, вот его аккаунт на бирже  Фрилансеров: fl. ru/users/fitorodnik если он уже удали данный аккаунт, вы можете ознакомится с скриншотами вот здесь: fitorodnik-kedrovaya-fitobochka. ru Как видите человек не стыдясь заказывает услугу продвижения  не правдивого сайта, при этом по всем страницам на сайтах отзывов пишут небылицы, про заказные отзывы и тому подобное.Я уверен что сейчас вы понимаете кто на самом деле  "ведет не честную игру"!|||Столкнулся с ИП Яровицына Ирина Александровна, по адресу г.Нижний Новгород, ул.Краснодонцев, д.10 ТЦ Ривьера, кухни Латтэ. Хуже этой конторки еще не встречал. Договор на оказание услуг-одно название, в реальности-"филькина" грамота,да и его оформляет неохотно.Конечный результат поражает особенно:вовремя берутся только деньги в качестве аванса, все остальное, как в страшном сне. Мебель кривая, качество оставляет желать лучшего(при её-то цене!),обязательно в комплекте не досчитаетесь необходимых деталей, ручки побежите покупать и устанавливать сами.У ИП Яровицыной ответ один-все вопросы к поставщикам. Вот только деньги ваши, заметьте, у неё в кармане!Вывод: ИП Яровицына обычная и далеко недобросовестная перекупщица, связываться с которой не стОит. Пожалейте Ваши деньги, время и нервы-закажите мебель у проверенных, надежных продавцов-производителе й.|||Давно я уже наблюдаю за ситуацией на рынке фитотерапии, как одни конкуренты бросаются на других, делают им всякие гадости, пишут про них ежечасно бредятину всякую, а те в свою очередь тихо, мирно бондарят свои бочки,http://www.youtube.com/watch?v=Px4MZjXLY9k< br />продают их по всему свету, не буду показывать пальцем, кто это! но тут я увидел то. что меня потрясло, как-то сегодня компания Х пишет компании Y, вот такие вещи, которые указаны на фото. Только человек, который лишен зрения не увидит, что компания Х просто по -русски говоря лоханулась и сдала себя полностью. Доказала еще раз всем своим клиентам, что они делают свои бочки столярно!|||Осторожно, сотрудники частной охранной организации «Форт», которая находится в Москве по адресу ул. Энергетическая, 20 – мошенники! Их Начальник Сергей (тел. 8-967-072-15-80) и Директор Леонид (тел. 8-965-143-00-07) для оформления на работу охранником взимают плату в размере 3800 рубл. якобы для получения мед. справки №046 для вас, а затем долгие недели кормят вас завтраками о вашей будущей работе. Вернуть вы их вряд ли сможете, в лучшем случае только часть средств, остальная же также попадёт по раздачу завтраков. Мне неизвестно, знает ли их Генеральный директор Левченко Владимир Геннадьевич (тел. 8-985-769-25-30) об их мошеннических действиях. Если нет, то данное сообщение будет как раз служить такой информацией. В подтверждение моих слов могу предоставить диктофонную запись каждой нашей беседы, благо, опыт поиска работы подсказал мне записывать любое собеседование, которое с тобой проводится. P.S. После опубликования данного отзыва Левченко В.Г. откликнулся на него, сообщил, что приняты меры, деньги будут мне возвращены, и виновные сотрудники якобы уже уволены. Но после этих слов состоялся очередной хамский звонок со стороны Леонида, деньги же до сих пор полностью так и не вернули. Вывод: там все, включая Генерального Директора, мошенники!|||В феврале месяце оплатили принтер EPSON L800, прислали ответ, что деньги пришли ждите отгрузку, и до сего дня отгружают. В феврале, марте и апреле дозванивался только с разных номеров телефона, разговаривать не хотят, переключают телефон как будто на бухгалтерию, ставят на удержание и слушаешь музыку в телефоне. Потом с этого номера уже не дозвонишься к ним. Нет ни денег ни принтера. Будьте бдительны!!! Фирма-МОШЕННИКИ!|||Никому не советую связываться с сетью Япоки в г.Курган, сайт http://yapoki.ru. Качество еды стало ужасное, видимо запустили бизнес. Во вторых он судится со многими компаниями так как перестал платить по счетам за услуги интернета, рекламы и зарплаты своим рабочим. Выводы делайте сами...|||1. КАК И ПОЧЕМУ НАЧАЛСЯ ТАКОЙ БАРДАК НА УКРАИНЕ, И КТО ЗА ЭТИМ СТОИТ?КАК: Данный проект готовился практически столько лет, сколько существует нынешняя Украина, то бишь после развала «под дудкой» Америки - СССР. Для того, чтобы развязать какой-либо конфликт, нужна хорошая причина. Причиной «разгара страстей» стало отказ Януковичем об вступлении в Евросоюз Украины (подробности я указывал в предыдущих своих статьях). Хочу сказать, что если бы было принято удовлетворительный ответ и Украина вступила в Евросоюз, то ничего бы не поменялось, та как та заранее обученная, и подготовленная банда, которая устроила переворот, резко бы выступала против вступления в Евросоюз. То есть здесь нужен только повод, а ответ не важен. «Война уже длится так долго, что все уже забыли из-за чего она началась…» Будем реалистами, что Украину В Евросоюз не возьмут.ПОЧЕМУ: Развал СССР Американцам не дал полной власти и контроля над всеми странами, в частности над Россией, и Украиной (с Януковичем). Предыдущие и последующие деятели в правительстве Украины – продажные американские рабы. «Мировому еврейству» нужен полный контроль на всеми странами, чтобы распоряжается всем, что там есть, в частности, – ресурсами. После окончательной продажи Украины новым правительством (то, которое сейчас у власти), осталась только Россия, которую просто так не возьмёшь. Вот и решили сделать ее «Мировым Агрессором», чтобы морально задавить и вынудить пойти на уступки.КТО ЗА ЭТИМ СТОИТ: Украинские жиды (Порошенко, Яцинюк, Кличко, Тягнибок, Турчинов, Тимошенко) под руководством Американских.2. ЧТО ТАКОЕ АТО И ПРИЧИНЫ ЕГО СОЗДАНИЯ?ЧТО ТАКОЕ АТО: Военный, внутренний, гражданский конфликт между бандитской властью Украины и населением Донецка и Луганска, которое защищает свою территорию.НАЯВНЫЕ ПРИЧИНЫ АТО: Жителям Донецка и Луганска, во времена переворота на Украине пообещали (Яцинюк, Кличко, Тягнибок), что по окончанию, если те будут за них, присвоят статус независимых республик. Но, как не удивительно, - наши бандиты им соврали. А после введения американско-геноцидной политики по ликвидации второго национального русского языка на территориях Донецка и Луганска (украинские власти отменили его), начался массовый бунт. Этот бунт Украинские фашисты начали гасить путем введения войск и обстрелом мирных жителей, и городов Донецкой, и Луганской областей.Молодых ребят забирают на войну под страхом запугивания тюрьмой в случает отказа от службы, и те находятся в очень тяжелом положении: идти убивать своих же братьев или сесть в тюрьму на 2,5 года.За Донецк и Луганск воюют много чиченцев, грузинов и прочих кавказцев. Эти кавказцы вольнонаемные, хорошо подготовленные солдаты. Их специально наняли американцы, чтобы можно было создать хорошую военную картину на территории Украины, так как войска Украины по количеству превосходят в 5 раз воска Донецка и Луганска. Чтобы более сбалансировать военные силы и предать продолжительность военному конфликту.Существует также мнение, что эти кавказцы наемники России, дабы помешать той политике, которая сейчас на Украине, чтобы в случае чего ликвидировать американские военные намерения по размещению военных агрегатов у границы с Россией.СКРЫТЫЕ ПРИЧИНЫ АТО:1). Сделать «Мировым Агрессором» Россию и русский народ;2). Путем терроризма запугать украинское население и через телевидение убедить, что всему виной Россия;3). Уничтожить как можно больше сильного и здорового населения Украины, чтобы обеспечить себе свободу, и тем самым ликвидировать уже назревающий очередной переворот от беззакония и гнета нынешней власти на Украине.4). Показать всему Миру, какие хорошие Американские жиды, чтобы хоть как-то их прославить. А кредиты, ими же наданные, будет отдавать потом и кровью украинский, уже без того бедный, народ.5). Американцы хотят поустанавливать на территории Украины (на границах) против России военные сооружения (противоракетные и радарные установки), чтобы была возможность быстрого применения против России в нужное Америке время. 3. ПОЧЕМУ УЖЕ ПОГИБЛО БОЛЕЕ 30 ТЫСЯЧ УКРАИНСКИХ СОЛДАТ В АТО?1). Нехватка военной техники, вооружения и отсутствие военной подготовки. Как уже известно, что форму еду солдатам не выделяют, огромное спасибо волонтерам, которые обеспечивают всю войну, а правительство на Украине этим хорошо пользуется. Очень много подставлюсь советской техники и вооружения на территории Украины, она вся законсервирована.2). Украинские власти боятся, что если пораздают технику, то этаже техника, в один прекрасный и наболевший момент, приедет в Киев, вместе с бравыми солдатами, и ликвидирует их самих (власть продажную). Поэтому власть на Украине минимизирует вооружение. Также стоит признать, что половина из этого вооружения требует ремонтного обслуживания, а на это деньги выделять не хотят. Правительство Украины подставляет под артиллерийский обстрел «пушечное мясо», которое в данной ситуации, просто беспомощное. Это тоже самое, как на тигра идти с вилкой.Власти боятся, что от обмана у солдат «сдадут нервы» от вранья, и следующий снаряд полетит на Киев. То, что нынешняя власть будет ликвидирована по окончанию боевых действий – 100%, без сомнений к ним вопросов уйма. Как и все остальные бандитские шавки Америки – убегут в Канаду «под крылышко хозяев».3). Играют на Мировую публику. Чтобы показать ужасную картину на Украине сами же создают смертельную угрозу, путем сдачи позиций боевиками и уничтожения своих же войск. Неоднократно слышатся заявления от солдат, что их позиции сдаются противнику собственными командирами, и снаряд летят точно по наводке. Это все для того, чтобы по новостям можно было рассказать про ужасную ситуацию (которую сами же создали) и обвинить кого попало.4). Все военные комментаторы по украинским новостям докладывают обстановку одинаково: 1. Врут, 2. Стоят как вкопанные без эмоций и читают с планшета, который размещен слева, или справа от камеры видеооператора. 3. Либо просто по заученному тексту. Правды от них – ноль.5). Много заявлений о пропавших без вести солдат. Это в основном вранье, так как в определенном участке возле лесопосадок стоит экскаватор, который роит ямы и трупы ссыпают туда, и сразу же зарывают без каких-либо опознавательных знаков. Таких братских могил уже сотни. Жители близстоящих сел все это прекрасно замечают, но им слова не дают. Также топят трупы в речках и озёрах, привязывая груз к телу, либо просто бросают гнить. Также после обстрела термитными снарядами тела людей сгорают до неузнаваимости.4. ПРАВДА ОБ ИЛОВАЙСКОМ КОТЛЕ: Создан искусственно для ликвидации активно настроенных против беспредела украинской власти - военных отрядов, которые по мнению украинской власти создают им угрозу. Продажные командиры ввели войска внутрь Иловайска, который с трех сторон был окружен противником. Солдаты не знали в какую сторону идти, так как со всех сторон их поливали артиллерийским огнем по заказу украинского правительства. Было уничтожено более 1500 украинских молодых людей. Тоже самое можно сказать о Дебальцевом котле…4. КОГДА ЗАКОНЧИТСЯ ВОЙНА? Как только будет уничтожено все боеспособное украинское населения, вот тогда и придёт конец войте. Я уже говорил, что украинские власти очень сильно боятся солдат Украины, которые неминуемо прейдут за ответами Киев. В этом им никто отказать не в силах…Украинская власть глупо надеется, что американская военная политика сработает, и Россия введет свои войска, а пока будут гибнуть украинские молодые парни из-за жирных, продажных жидов Украины.Пожелание:1. Не верьте тому гипнозу, который идет от украинского телевидения – там одно вранье. Лучше обращайтесь к интернет ресурсам, их не так просто запретить, или не так быстро можно изъять, или отфильтровать2. Смотрите реально на происходящие вещи, не забывая про исторические вещи.3. Не слушайте чье-то одно мнения (особенно по телевизору в новостях), а услышав несколько мнений, желательно очевидцев происходящего, формируйте свое с точки зрения справедливости.Удачи.|||Отвратительная работа банка уже 9 дней немогу забрать карточку. 4дня назад ее отправили в банк из минска в банк на мулявина6 также в минске .так сколько оно должно идти по минску.трижды мне немогли заказать инкосацию я считаю что это не работа а обсурд и отбываловка...|||Всем здравствуйте! Хочу написать отзыв на трамвай!14 мая 2015 г. примерно в 8.25, я сел в трамвай под номером 644 (7)и поехал. Дальше настала моя очередь оплатить проезд у меня не было мелочи я заплатил 50.000 кондуктор прошёл дальше и положил себе эти 50.000 и потом мне доказывал что я ему ничего не давал а также он не выдал мне сдачу и билет. Пришлось искать мелочь где-то но нашёл 5.000! Пожалуйста примите какие нибудь меры. Благодарю.|||Как и в каждом отделении дур дом! Хотела взять выписку о закрытии счета. Мало того, что в очереди простояла более часа!,так еще оказалось, что выписку я могу получить почти через месяц. Также и с платежами. Раньше принимали квитанции за электричество, сейчас, отстояв также большую очередь, выяснилось, что теперь квитанции эти они не принимают,только через терминал. Сидят, ничего не знают, что не спросишь, внятных ответов нет.|||продавец михаил юрьевич отказался вернуть деньги за неправильно выданное лекарство 13.05.2015года в 11-30.на затребованное лекарство-импаза.я получил лекарство-нольпаза. которое мне не нужно.лекарство я вернул и оставил в аптеке.деньги не вернули мне пенсионеру-ивалиду где в мед.центре проходил реабилитацию.жаль что безнаказанно проходит обман покупателей ведь лекарства сейчас стоят больших денег.|||Заказал и купил в этой на первый взгляд "солидной и надёжной компании"  часы A.Lange&Sohne Datograph Perpetual (№ заказа 8990). Часы проработали 3 дня. Связался с этой компанией - посоветовали отправить часы либо в ремонт, либо на замену. Отправил... Пробовал связываться по телефону - в ответ "абонент временно отключён от обслуживания", писал на электронку - в ответ тишина. Случайно связался с ремонтником Дмитрием - а он в ответ - "как поступят Ваши часы ко мне - я с Вами свяжусь". Чтобы хоть как-то связаться с компанией заказал ещё одни часы, и как следовало ожидать перезвонили (очевидно хотят только деньги получать с покупателей, а про свои гарантийные обязательства НАПРОЧЬ ЗАБЫВАЮТ!!!). С девушкой-оператором call-центра этой фирмы договорились, что они пришлют вновь заказанные мной часы вместе с отремонтированными. Отправленные мной в ремонт часы "удачно" пролежали целый месяц на почте в Москве на адресе "этой д... фирмы", срок хранения на почте истёк и часы отправили обратно. Сервис "просто супер". Похоже "эта д... компания" торгует обычным китайским фуфлом упакованным в деревянные коробки, но ценник правда вдвое больше. Люди, думайте прежде чем заказывать часы в компании VipGoldWatch. Те же часы можно заказать на куче сайтов только практически "по реальной стоимости" китайских подделок!!! А лапшу про "бельгийскую сборку" в несуществующем городе пусть вешают себе... А сертификат с печатями и водяными знаками, в том числе с подписью ген.директора бельгийского концерна (а вообще, кто-нибудь знает кто там директор???) сделать в наше время вообще не проблема!!!|||После заказа и общения с оператором Галей,которая пыталась все уломать на трех литровую банка данного чудесного средства,прошел на сайт и просто от балды ввел любой уникальный код придуманный самим,он не может быть не уникальным:))) Так что можно с уверенностью сказать что вы покупаете плацебоhttp://ssmaker.ru/207c3120/|||Компания фитородник в последнее время обвиняет роскедр в написании негативных отзывов, яко бы все негативные отзывы о Фитородник пишет Роскедр, никаких доказательств естественно нет, ведь отзывы пишут реальные люди с фото и видео. Но всплыла другая интересная подробность оказывается компания Фитородник которая называет себя честной и порядочной создала целый сайт что бы скомпрометировать компанию Роскедр!!Я говорю о http://roskedr-kedrovaya-fitobochka.ruНеоспоримы доказательствами являются проекты на всеми известной бирже fl.ru фото прилагаю!Данный материал размещен для того что бы вы понимали кто на самом деле ведет "не честную игру"Ну и в дополнение видо-отзыв о фитобочке Родник|||Висит долг в банке.Звонят из НСВ предлагают акцию прощение .платишь сумму которую озвучивает коллектор  просишь закрыть счет так как оплата бвла по акции а банк отвечает у вас долг и ни какой акции не существует.Банк ссылается на коллекторов а колоекторы на банк .Это туфта впариваемая коллектарами что бы заставить должника платить не ведитесь на нее платите равными частями каждый месяц и они ни чего не смогут сделать .|||Этот роддом мне посоветовали как один из лучших в нашем городе.По состоянию ремонта у меня претензий нет но обслуживание врачей желает лучшего. Схватки у меня начались ближе к ночи по сему меня определили в общую палату для тех кто ещё не рожает. Хотя должны были спустить пред родовой зал.После 12 ночи схватки усиливались но были не регулярными. Дважди ко мне подходил врач с которым договорились. Но в родильный зал меня не спускали.Всю ночь я мучилась сама и девочкам в палате спать не давала. И только утром меня отправили рожать.Никогда ещё с такой радостью я не собирала вещи. Поскольку с врачем была договоренность мне разрешили рожать с мамой.В родзале оказалось что матка плохо открывается и нужно делать епидуральную анестезию. Честно говоря я плохо соображала что к чему,схватка за схватками.Если б не мама то бог его знает сколько они меня мучили ещё.А так епидуралку поставили, матка открылась и я родила.На этом мои приключения только начались.Через несколько часов уже в палате меня ведут в душ, а ребёнка ложат в спец. тележку. Когда я пришла обнаружила что мой ребёнок лежит на спине и уже синеет.Санитарка положила новорожденного на спину!!!!!!Малыша забрали в реанимацию, там его привели в чувство.Вроде бы как все прошло,время выписки. И о ужас у меня по словам гинеколога, который выписку даёт, нагноения шва после родового. хочу заметить что все время что я там лежала а это 7 дней, НИКТО туда не заглянул. Как потом оказалось это не нагноение а реакция моего организма на шовний материал, возможно не особо качественный.Вот вам и роди по договорённости.|||С этим горе-банком сотрудничаю уже не первый год - угораздило заиметь в нем кредитку. Даже кредит по-нормальному погасить нельзя. Очередной платеж по кредитке составлял что-то около 4500р, из которых около 1000р должно было быть списано как проценты. Мне немного не хватало, я вносил около 4350р, потом я снял 1500р, а потом закинул еще 500р. Итого в общей сложности было внесено 4850р. Кредитный лимит возобновляемый, т.е. внесенные деньги могу снять в любой момент, договором это не запрещено. В итоге у меня образовалась просрочка в размере почти тех же 1500р. Объяснили это тем, что сначала списались эти 1500, потом списались проценты, как следствие - возник тех. овердрафт, а те 4350+500р сначала пошли на погашение ТО, потом процентов, и только потом в счет погашения кредита. Иными словами, банк мне якобы выдал деньги, которых у меня на карте не было. Ребят, вы уж определитесь - либо Вы мне выдали деньги которых у вас не было и это целиком ваш косяк, либо они у вас были, и тогда ни о какой просрочке не может быть и речи. Что еще интереснее - ровно на следующий день мне начали названивать коллекторы. Ребят, вам заняться что ли нечем? своими силами решать проблемы не пробовали? Какого хрена вы чуть что сразу коллекторам долги передаете, а?|||С наступлением весны возникла мысль подсеять газон, который в результате предыдущего строительного сезона покрылся проплешинами. Т.к. перемещение крупной техники и наружные земляные работы в обозримом будущем не ожидается, а вот хождение людей и разбрасывание различных стройматериалов как раз наоборот, возникло желание закупить травосмесь с большим содержанием мятлика лугового, как довольно износостойкого. Обратился к яндексу и нашёл отличный состав "Старый парк" у МосАгроГрупп. Заказал, приехал на Лениградку за самовывозом. Судя по движухе в офисе, бизнес идёт бойко. Забрал свой мешок из дешёвой обёрточной бумаги с криво приклеенной наклейкой и намылился на дачу. Хорошо, тёща попросила отсыпать немного. Вскрыл мешок и обнаружил, что мятлика в этой смеси и нет вовсе (я его раньше уже засевал, поэтому знаю, как он выглядит). Написал претензию в магазин с просьбой заменить смесь. Ожидаемо, никакой реакции. Внешний вид семян и сертификата соответсвия есть по ссылке https://www.forumhouse.ru/threads/174253/page -165#post-12865323 . Буду писать письма в Роспотребнадзор.|||Если вам важна доставка, то даже не думайте заказывать в этом магазине. Все очень удобно и приятно пока ты не оплатил заказ, после этого сотрудникам магазина на тебя наплевать. Заказывала цветы подруге на день рождения. Нужна была доставка без предварительного звонка. Специально нашла этот сайт, где можно поставить галочку *Не связываться с получателем*, а чтобы у курьера не возникло проблем и подруга была точно на месте при доставке - я выбрала дополнительную платную опцию - доставка ко времени (250 руб.) Опрометчиво оставила номер подруги на случай форс-мажора, но галочку поставила и оставила комментарий, чтоб не забыли. Но подруге позвонили перед доставкой аж 2 раза прямо на моих глазах. При этом курьер приехал примерно на 10 минут раньше (это не страшно, конечно, но не "минута в минуту" как указано на сайте). После этого я написала письмо руководству магазина, хотела получить свои сверхуплаченные 250 руб. (хотя по сути заказ был испорчен полностью) или хотя бы извинения и обещание отчитать курьера. На мои письма отвечали грубо, а на последнее и вовсе не было ответа.Но отмечу и достоинства, чтоб быть справедливой - цветы были хорошие, на сайте есть большой выбор, цены умеренные.|||Мой опыт общения с государственной властью не имеет конца. Такое впечатление, что нас простых смертных используют как мячик для пинг-понга. Расскажу вам одну из историй. У меня есть бабуля, ей 104 года и так как наши органы социального обеспечения не особо хорошо смотрят за стариками, мы отказались от их услуг. Я оформила опеку над бабулей. Вроде бы все было хорошо и ей и мне шёл стаж и зарплата в размере 1 $, так как зарплата маленькая я оформила себе соц. обеспечение для малоимущих и обновляла все эти бумаги каждые пол года. И вот одним чудным утром раздался звонок, голос оповестил меня, что я обязана вернуть все начисленные мне средства за прошлые полгода, так как не хватает неких бумаг и я, по их мнению, скрыла свои доходы. Я обратилась не посредственно к заместителю городского мера Колисниченко О.А. с письменной просьбой разобраться в этом деле. Через неделю мне пришёл письменный ответ. Но судебное разбирательство по моему делу все же будет.|||23.04.2015г. Заключил договор на поставку сельхоз оборудования с ООО ПОЛТЭКС. 28.04.2015 г. оплатил счёт 100%. C 30.04.2015 не отвечают на звонки и эл.почту. Связь была через менеджера Макарова Юрия.|||Не связывайтесь с данным банком, так как будите ему постоянно должны какие-то деньги. Он по-своему усмотрению начисляет непонятную задолженность. К примеру задолженность составляет 60 копеек, через неделю 1 гривна 20 копеек, еще через неделю 1 гривна 80 копеек. С банком выйти на контакт через телефонную связь невозможно. Общая линия банка 0 800 309-00-0 постоянно занята, через 358 соединится с оператором нереально, никто не берет трубку. По этим номерам, что указаны на их сайте 044 590-4-999, 044 494-46-50, тоже безрезультатно. Если приезжаешь в отделение самого банка, то там говорят, что мы не знаем почему это так у вас происходит, обратитесь на горячую линию самого банка. Этот негодяйский банк УКРГАЗБАНК берет деньги за то, что присылает вам на мобильный СМС сообщение стоимость 60 копеек. К примеру, если они вам начислили задолженность 1 копейку и оповестили СМС сообщением, то в сумме будете должны банку 61 копейку. В других банках такого бардака не замечал. В том же Привате проблем никогда не было.Обслуживание никакое, цель банка – как можно больше поиметь с честно заработанных денег клиента – они дерут на всем, что только могут. Данный банк, как известно, есть собственностью Гройсамана и Яцинюка, что само собой говорит о банке с плохой стороны.|||Начала работать с «Дваком» (http://dvacom.net/) с декабря 2013 года. По итогам работы: всего выплатила им 286156 рублей; полтора года «рассказывали мне сказки» про продвижение и SEO-оптимизацию – потерпите, скоро сайты поднимутся в поисковиках, хотя за все время, вместо обещанных в ТОП-10 семидесяти фраз, около двадцати фраз попали в ТОП-50; сейчас - оплаченные мною сайты заблокировали; права на сайты мне не передали. Кроме SEO-продвижения ничем привлечь не могут, несмотря на то, что сейчас уже другие способы продвижения, а SEO не работает http://makingonline.ru/kak-raskrutit-sayt-v-y andekse-bez-pokupki-ssyilok/  Самые натуральные мошенники, одни обещания! Можно сказать, что просто своровали деньги!  Вот выдержка с их сайта: «Некоторые владельцы сайтов считают, что отзывы клиентов это необязательная функция для сайта или же просто имеют ее как для галочки, но совсем не работают над ней. Как показывает опыт, отзывы клиентов помогают увеличить прибыль компании и если вы не обращаете на эту функцию внимание, можно потерять часть клиентов».  Но им, по-видимому, наплевать! Потому что реальные отзывы, вот:«Наслышан об этой "компании". Оказываем юридическую помощь по борьбе с подобными мошенниками в том числе взыскание долга. тел. 068-360-88-78».«Внимание! Положительным отзывам на данной странице нельзя доверять, потому что была зафиксирована накрутка положительных отзывов владельцем сайта. Вероятно, сайт осуществляет мошенническую деятельность.Администрация Сайтер.ру».«Организованная группа людей выдающая себя за профессионалов и занимающаяся выманиванием денег под видом предоплаты за услуги продвижения. Взяли деньги за пол года, потом кормили обещаниями еще несколько месяцев, в итоге деньги на продвижение потрачены впустую :( возвращать не хотят даже часть суммы. Мой отзыв о Dvacom - развод, Дваком - обман, их договор фальшивка, работа неэффективна, только обещания, на почту почти не отвечают, к телефону позвать менеджера нереально. его никогда нет, а берущий трубку только передает... Время потратите зря, деньги не вернут! Не связывайтесь ни в коем случае. проверено на собственном опыте сотрудничества с Дваком – овцами».А здесь целые дебаты обманутых «вкладчиков»:http://stopshop.com.ua/Dvacom.nethttp://vk.com/dvacom_otziv          Продолжать можно бесконечно, таких отзывов очень много – посмотрите в Яндекс и Гугл «Дваком Кировоград отзывы» ! Люди, не связывайтесь с мошенниками и проходимцами! Берегите свои нервы, деньги и силы! Найдите нормальную компанию, где Вас не обманут на огромные деньги, а сделают качественную работу по оптимизации и  продвижению сайта!|||Мошенническая компания по "отжиму" денег у доверчивых клиентов! Сделали ремонт двух моноблоков на сумму 27.000(Двадцать семь тысяч) рублей, после которого все слетело на прежний уровень. Ремонт по заявленной гарантии делать отказываются в принципе! Несколько раз обещали перезвонить и тишина....    Полный ОТСТОЙ!!!|||ООО "Сервис плюс" Солнечногорск, адвокат Севостьянов Александр Сергеевич.Обратились по поводу взыскания иска к застройщику в октябре 2014. Севостьянов А был убедителен многословен что дескать он чуть ли не лучший адвокат города, раньше работал в суде , говорил что нам по делу заморачиватся  вообще не придется... он берет на все мероприятия по делу... вплоть до перевода денег на  счет. А если судья снизит сумму иска напишет аппеляцию, жалобу на судью итд итп.. Даже по его словам готов на менее двух раз (бесплатно) выезжать на место с судебными приставами)) Не человек а прям Бетмен! За все за это мы должны120000 рублей!!! Причем все деньги сразу.. авансом!  На разумный вопрос что будет тебя Саша, мотивировать по делу если все деньги уже получены- Саня выдал эпическую фразу- Моя Репутация!! Все кто когда-либо пользовался моими услугами остаются моими клиентами и друзей приводят! О как!)).. Вообщем купились мы женой на все это... и заплатили всю сумму(((ну согласитесь хочется верить в Порядочность Человека .... И понеслось.... с начала суд отказал в приеме иска потому пошлина не заплачена, потом потому что этот горе-юрист неправильно ее расчитал.. далее все претензии, иски, и даже повестку из суда ответчику (в другой город области) мне пришлось отвозить самому.. а это и есть главная работа юриста в таких делах.. Да и вообще Севостьянов потерял к нам интерес напрочь .. и все скинул на своего помощника.. После двух формальных заседаний суда, состоялось третье ..через полгода!! на котором суд  сильно занизил сумму иска. Что в принципе немудрено при такой "юр" поддержке- у помощника Севостьянова ( Александра Котова), даже не оказалось на руках требуемых судье доков по делу,, хорошо что мы с женой были на первой части заседания, и передали судье оригиналы документов... Вообще полнейший не профессионализм , халтура и наплевательство.... Но самое интересное произошло потом, когда мы заявили Севостьянову А. что результат суда нас не устраивает что надо подавать Апелляцию. Он заявил что наши отношения закончены. По договору он представляет наши интересы только в суде первой инстанции хотите дальше пользоватся услугами супер-юриста Севостьянова.. гоните еще 25000р. (перечитали договор.. блин -точно первая инстанция... а все что Саша пел, до того как получил 120000 штук.. амнезия, не помню, не было, я все сделал хорошо, я молодесь, во всем виноват судья все вопросы к судье... ну что тут скажешь... - Юрист! Профи!   Так что дорогие Солнечногорцы к выбору юриста подходите как к сверх ответственному мероприятию. Пользуйтесь чужим опытом.  И надеюсь вас минуют на вашем пути хорошо оплачиваемые Юристы-Жулики. Извините за многобукав.Андрей К.|||Я когда увидел эту бочку в живую, меня чуть не разорвало! Сегодня они бочки из дерева склеивают, а что завтра? Метал будете клеить??? Это же трандей! Вот посмотрел бы я на этих умников если бы в их бочке соления на зиму закрыть, во первых она бы после одного раза начала вся протекать (если не раньше), а даже если и нет очень было бы интересно посмотреть на человека который нажрется потом этого самого клея (он то во все впитается).  А тут еще и постоянные перепады влажности и температуры, даже метал этого не выдерживает (портится), а клей выдержит? Дочка должна быть бондарной! Тогда она и влагу выдержит и температуру высокую и перепады. А главное прослужит не один год, знаю что роскедр такие делает, товарищ у них купил года 2 назад и все нормально пока, если уж брать то у них|||Уважаемая администрация Национальной службы взыскания! Мой номер телефона 8-951-52-88-149. Я требую прекращения звонков от сотрудников вашего агентства, так как имею все основания утверждать, что вы не имеете права их осуществлять. До решения суда ни вы, ни сотрудники банка "Ренессанс кредит" не имеете права называть меня должником. Кроме того, совершая эти бесконечные звонки, ваши сотрудники нарушают статью 137 Уголовного кодекса РФ "Нарушение неприкосновенности частной жизни". Если вы имеете документальное подтверждение того, что мой долг продан вашему коллекторскому агентству, прошу ознакомить меня с договором цессии (права переуступки требования). Любой вновь поступивший звонок я запишу на диктофон, и приложу к обращениям в Генеральную Прокуратуру, Роспотребнадзор, и Следственный комитет РФ. Все необходимые официальные документы по поводу моего кредитного договора между мной и банком "Ренессанс кредит" направлены почтой на юридический адрес Банка, по этому не вижу смысла вашего участия в разрешении данного дела, вас никак не касающегося.|||Из плюсов университета хочу отметить обширную территорию, огромнейшую библиотеку и возможность заниматься любым спортом.Однако материально-техническая база устаревшая, аппаратура на факультете РТФ из 60-70-х годов, и даже по словам самих преподавателей нигде уже не используется.  Многие предметы читаются по учебникам тех же годов, а сами знания утратили даже малейшую ценность, из-за технологического прогресса и компьютеризации.С коррупцией преподавателей не сталкивался.Однако в общежитиях она процветает и можно без проблем поселится даже не подходя под критерии поселения. Провести интернет в общежития можно лишь от одного провайдера, с ценами в два раза выше средних по городу. Попасть в любое общежитие можно за символическую взятку вахтерам в 20 гривен (примерно 1 доллар). На изготовление диплома в 2015 собирают деньги, хотя это прямо запрещено министерством образования.|||Из почти 500 километров этой автодороги больше 200 километров находится в ужасном состоянии, где невозможно ехать на скорости больше 50 км/час. При выезде из Киева дорога еще относительно нормального качества, однако в 20-30 километрах за городом уже годами ведется ремонт, из-за которого автомагистраль сужается до 1-2 полос в каждом направлении. После Белой Церкви качество дороги просто удручает: сплошные выбоины, некачественно заделанные ямы, которые возвышаются на основным покрытием на 3-5 см. Ближе к Умани качество дороги улучшается, однако полноценной автострадой она становится после Умани и лишь до Краснознамянки. Дальше снова приходится снижать скорость и уничтожать подвеску своего автомобиля.Несмотря на обещания чиновников, М-05 не была отремонтирована к Евро-2012, а некоторые участки были уложены еще в конце 80-х годов|||С банком Казкоммерц познакомилась недавно, когда возникла надобность срочного открытия счета в данном подразделении. Длиннющих очередей там практически не было, но с каждым обратившимся клиентом менеджер сидел практически по полчаса. Полное отсутствие оперативности здешних сотрудников поразило меня. Чтобы произвести открытие карт-счета, я просидела в очереди больше часа, хотя впереди был только один человек, и то он обслуживался менеджером. Надо учесть, что над уровнем сервиса данного отделения нужно поработать, чтобы поднять производительность персонала. Медлительность и неспешность работы подобных служб просто убивает желание обратиться к ним снова и снова. Когда я пришла получить уже выпущенную карту, менеджер также вела продолжительную беседу с клиентом, так что, я опять просидела около получаса, так что этот случай медлительности неоднократный. Я считаю, что каждый сотрудник подразделения  должен быть лично заинтересован как можно качественней и оперативней обслуживать своих клиентов.Единственное, что устроило,- полученное смс при поступлении моей готовой именной карты, за это благодарность.|||Компания Роскедр обманывает потенциальных покупателей по следующим пунктам: 1. Роскедр не производит бочки. Производитель бочек, которые продает Роскедр - ИП Тодожеков Борис Семенович тел. 8-923-660-8666, 8-913-695-6666. Напрямую у производителя вы можете приобрести бочку за 10-14 тыс в зависимости от исполнения. 2. Качество бочки соответствует их цене - из-за плохой сушки дерева (сушат его в бане, что видно даже по их видеороликам) доски плохо просыхают, из-за чего рассыхаются даже без использования и нагрузок. 3. Бочка производится без каких-либо сложных технологий и материалов - отсюда и такая дешевая цена. Роскедр пытается минусы технологий перевести в плюсы. Посмотрите что происходит с бочкой Роскедр через 1-2 месяца: http://roskedr-kedrovaya-fitobochka.ru/ 4. Роскедр ведет активный маркетинг, основанный на написании фальшивых отзывов о себе и негативных о всех других компаниях-реальных производителей фитобочек. В часности Роскедр в лице Котенкова Николая не гнушается не только писать негатив о других компаниях, но и создавать страницы на гей-сайтах о руководителях других компания. Отсюда можно сделать вывод, с кем вы можете столкнуться. П.С. Данный отзыв не является рекламой какой-либо другой компании, здесь описана чистая правда. Размещение данного отзыва является ответом на методы антирекламы и черного пиара в сторону других компаний компанией Роскедр. Будьте бдительны, не поддавайтесь на фальшивые отзывы.|||16.04.2015 года сделала заказ на легковые диски,прислали счет(очень быстро)на эл.почту,20.04.15.оплатила и до сих пор жду диски,телефоны молчат,так,что думаю плакали мои денежки.Хочу предупредить очередных покупателей:не пользуйтесь этим интернет магазином,здесь живут мошенники.Думаю,что тоже нужно идти в правоохранительные органы.|||У меня оформлена кредитная карта Сбербанка по второй группе инвалидности без страхования. Больше года я своевременно вносил платежи. В июне 2014 г. в результате несчастного случая я получил травму спинного мозга. В октябре 2014 г. мне установлена первая группа инвалидности бессрочно. Впоследствии я ограничен в передвижении, не могу работать. Пришлось обратиться в контактный центр Сбербанка с заявлением о том, что я не могу производить оплату в полном объеме. Через некоторое время со мной связались по данному заявлению и предложили отправить медицинские документы по эл. почте, в дополнение сообщили, что в случае положительного решения беспокоить не будут. Я своевременно отправил все необходимые документы. Через полгода мне пришло СМС сообщение и требование от Сбербанка Дальневосточного филиала по работе с проблемной задолженностью г. Хабаровск. В СМС и требовании указано, что банк требует досрочного погашения всей оставшейся суммы с полной неустойкой. Так же указан контактный номер телефона и электронный адрес. В течение месяца, я не мог дозвониться по данному номеру, - «абонент не отвечает, позвоните позже». При отправке письма на эл. почту банка, на мою почту приходит ответ – «ваше письмо не может быть доставлен, рекомендуем вам проверить корректность указания адресов получателей». После этого я снова обратился с заявлением в контактный центр Сбербанка, после чего мне сообщили то же самое, что указано в требовании Дальневосточного филиала.Как мне поступить в дальнейшем, если банк своевременно не ответил на обращение клиента, который попал в тяжелую жизненную ситуацию. Теперь начислена большая неустойка с полной выплатой основной суммы задолженности. В банке все заявления регистрируются, после первого обращении сообщили, что после предоставления медицинских документов при положительном решении беспокоить не будут. Полгода молчали, теперь предъявляют требования о взыскании через суд.|||Не так давно покупал кедровую бочку, рассыпалась за каких то 2 месяца! У курьера ничего кроме  расходной накладной написанной от руки не оказалось, но посылка была в полном порядке подумал что документы внутри (там ничего не оказалось), итак продали купель производства родник, Хоть они и заявляют что сами производят бочки и тому подобное, по факту это чужой товар, проверяется легко: если они производитель то должен быть сертификат качества на имя "Наш Кедр". У них такого сертификата нет!. Проще сказать что они перепродают продукцию фирмы "Фитородник" отзывов о их качестве в интернете уйма!  Если с бочкой что не так (как у меня) то продавец вас Посылает в Новосибирск к производителю! А производитель говорит что вы что то делали не так как нужно и они вам ничем помочь не могут! И даже суд в моем случае  скорее всего не  поможет, основных документов то мне так и не выдали!Да еще и передачу с врачом посмотрел про то какие должны быть бочки:  теперь вообще за локти себя кусаю!Берегите ваше здоровье и благополучие|||полис №0695331072 В ноябре 2014 года произошел страховой случай, в результате которого моё тс было повреждено на сумму (по оценке независимых экспертов) примерно в 25000 руб. По оценке же данной страховой компании выплата должна была составить 3300 руб . , что абсолютно не приемлемо в современных условиях рынка.Конечно же я отказался от столь маленькой компенсации , ведь она не только не покрывает стоимость ремонта поврежденных деталей и агрегатов , она даже сумму страховки не перекрывает (9500). Естественно приходится обращаться в районный суд , поскольку вопрос "внутри" компании оказывается решить чересчур трудно . Как выяснилось , нужно  ехать в Орск и разговаривать там ( я прописан и живу в Оренбурге) . Стоит отметить , что даже после подачи претензий компания растягивает сроки выплаты , до сих пор ТС стоит в гараже . Итог :Компания сильно занижает страховые выплаты, темнит со сроками , дополнительно включает в сумму страховки стоимость ТО (даже если пройден), включает страхование жизни . Впечатления далеки от хороших при сотрудничестве с этой компанией.|||Мой заказ 2808234, который я оформила 05.04. в данной фирме на инструмент для плетения косичек «braid x-press», и 16.04 получила данный товар курьером службы СПСР. Решив попробовать данный прибор поняла что меня обманули, косы которые были обещаны в рекламе данный прибор не плетет, а делает африканские косички - дреды. Естественно об этом в рекламе ни слова, так же к прибору не было  инструкции на русском языке, а только на китайском, что говорит о происхождении данного товара. Обратившись с претензией в отдел претензий данной компании столкнулась только с грубостью и хамством!!! Видимо менеджер Наталья с прокуренным голосом и заплетающимся языком, как будто она пьяная, и вся эта компания считает что они умнее всех! Эта самая Наталья пыталась меня убедить что я получила именно то что заказывала, а именно инструмент «draid x-press», т.е. именно для плетения дредов, хотя прибора с таким названием даже в природе не существует! Ссылалась на статьи закона о том что данный прибор возврату и обмену не подлежит. Но видима эта самая Наталья и вся компания в целом знает только часть законов! После моих возражений Наталья начала мне откровенно грубить и хамить и советовала мне погуглить!Так вот Наталья и все руководство в целом сообщаю Вам, что гуглить я не стала, а обратилась в роспотребнадзор с просьбой проверить вашу деятельность и каково мое удивление когда мне там сказали что у них там целая куча заявлений на них, так же после праздников я обращаюсь в суд, за защитой своих прав!|||Само существование Квартиранта и неважно чье ИП и в каком городе -является мошеннической схемой по отъему денег у доверчивых граждан.Это информационное агентство не несущее ответственности за предоставляемую информацию,не делающие возвраты денег.С первым СМС УСЛУГА ОКАЗАНА и не важно что в этом смс.Тем кого интересует читайте мою страницу Вконтакте:https://vk.com/id299365909 здесь доказательства и формы документов для возврата денег.Интересующимся могу предоставить информацию по нерадивым менеджерам - адреса,фото.|||Фото к моему предыдущему отзыву. И вот за эту "красоту" я заплатила в общей сложности 3100 руб. А если хочу получить то, что первоначально заказала, то должна еще за доставку фартука на обмен заплатить 500 рубю туда и 500 обратно.|||Заказала в этом магазине дочери на последний звонок школьную форму советского образца. Выбрала самый красивый комплект за 2400, в комплект входит платье и фартук, артикул 05, размер 48. Начнем с таблицы размеров, в которой вместо роста в см указано рост 1,2,3,и сиди гадай, что же это значит. Размер 48 попал согласно этой таблице в категорию 2, ну ладно, думаю, у меня у дочери рост 161, должно подойти наверное, если будет длинная форма, то подрежем. Далее, на сайте не указана стоимость доставки в регионы, при оформлении заказа этого нигде не видно, то есть заказ был оформлен на 2400, а сумма наложенного платежа оказалась потом 2900, причем заранее об этом никто не предупреждал. Ну да ладно, это мелочь. Получила я посылку. Стали с дочерью мерить, и что же выясняется? Платье короткое, чуть пятую точку прикрывает, сшито где-то на рост 155-160, а фартук длинный на рост 170-175, то есть он длинный не только по длине изделия, но и линия талии ниже, чем нужно, лямки длинные, и он ниже платья на 10 см. Плюс лямки непонятно как пришиты, мы даже надеть его не могли сначала, всё какое-то перекрученное. Я сразу же об этом написала. А на второй день сообразила, что комплект вообще не тот, пока месяц посылка шла, я подзабыла, как фартук заказанный выглядит, помнила только, что он красивый был, а этот слишком простой, некрасивый. Посмотрела свой заказ и точно - прислали не тот комплект, на 500 руб. дешевле заказанного. После моей претензии мне было предложено прислать им фартук назад, а они мне вышлют новый, но почтовые расходы они возмещать не будут, то есть я еще раз должна 500 руб заплатить за доставку туда и 500 обратно, итого - 1000 руб. только почтовые расходы, хотя изначально это по их вине произошло, они прислали не то, что нужно. Я сказала, что меня этот вариант не устраивает и попросила вернуть мне 500 руб. разницу в цене комплектов и 350 руб. компенсировать на ателье, чтобы мне фартук подогнали под платье, так как они мне фартук прислали не того размера. Ни того, ни другого я не получила. Сказали, что то, что фартук длинный - это нормально, у них клиенты за свой счет всё укорачивают. Так ладно бы его только бы укоротить надо было, его же перешивать надо, лямки укорачивать. И вообще, я же не отдельно заказывала фартук и платье, тогда бы я еще поняла, что они на разный рост попались, я же заказала комплект, значит он на один рост должен был быть сшит, также, как на фото на сайте показано - фартук короче платья. В общем, сплошной обман. Короткое резюме: прислали более дешевый комплект, разницу в цене возмещать отказались, изделия разных размеров, возврат и обмен предлагается за свой счет, хотя была вина магазина в том, что неправильно посылку сформировали. Также хочу добавить, что изделия без этикеток и маркировки. Еще хочется отметить поведение менеджера, которая чувствует свою полную безнаказанность и пользуется тем, что покупатель далеко и ничего не может сделать. Отвратительный магазин! Активно пользуюсь услугами различных интернет-магазинов, это самый плохой, который мне попался. Не думала, что еще где-то осталось такое обслуживание, построенное на обмане покупателей.|||Работают в этом  "диагностическом центре" основываясь на запугивание клиентов. Звонят на сотовый телефон, приглашают на бесплатную процедуру, когда человек приходи, то они пытаются сначала расположить к себе клиента, но потом при диагностике кожи или волос вдруг обнаруживают какое-нибудь заболеванием, в подробностях рассказывают к чему это приводит и если прямо сейчас не начать лечиться, то последствия будут плачевные. Пока человек сидит напуганный и растерянный, они сразу же сообщают, что в их "чудо-центре" справляются с такой проблемой за чисто символическую сумму тысяч 150 рублей)) Далее "жертву" отводят к якобы руководителю этого заведения, там то и начинается основная постановка спектакля, там же сразу обнаруживается, что именно у Вас есть уникальная возможность пройти все процедуры со скидкой (мне скинули до 109 тысяч)) ) и не воспользоваться такой возможностью будет очень глупо. Далее начинают оскорблять,(у меня очень хорошие и густые волосы и проблем у меня с ними никогда не было, но у них на приеме я узнала, что оказывается лысею)) и что это заметно не вооруженным глазом). В жесткой назойливой форме пытаются склонить подписать с ними договор на "лечение" и что решение надо принимать срочно прямо сейчас. Когда они поняли, что договор с ними я не подпишу, эти мошенники на глазах поникли, видимо очень расстроились)) В заключении хочу сказать, не верьте этим мошенникам, никакой уважающий себя салон не будет навязывать свои услуги в такой форме, не ведитесь на непрофессиональную игру актеров использующих психологические приемы!! Их задача запугать человека, пока человек находится в страхе за свое здоровье велики шансы что он купит все что ему предложат эти люди. Более того, обещанную процедуру я не получила, ушла из салона с отрицательными эмоциями.|||Сижу в декрете с сыном. Решила свободное время потратить на заработок в интернете. Изучала блоги, рейтинги, отзывы. Зарегистрировалась на некоторых о которых были хорошие отзывы. В том числе сайт vktarget.ru. Задания простые, даже ребёнок справится. Добавиться в группу,лайкнуть фото, рассказать друзьям. Но их мало. За месяц набегает около 60-70 рублей. В результате засоряется аккаунт в соц.сети. Зачастую заказчики не люди продвигающие товары и сайты, а создатели лохотронов, букмекеры, геймеры. Но самый неприятный итог это то что выплаты вы будете ждать бесконечно. Я ждала две недели, хотя в правилах сайта заявлено два дня на вывод денег. Получить удалось только после второго гневного обращения на форуме. Не советую тратить время и нервы на этот сайт. Заработок мизерный, а усилий потратите как на миллион.|||Новый тип мошенничества, пишут положительные отзывы о себе, набираю предоплату и исчезают, вернее меняю реквизиты и опять занимаются обманом людей.Будьте осторожны!|||Внимание! Уважаемые граждане! Ишим пострадавших от деятельности риэлтора Сухаревой Олеси Сергеевной. Граждан кто был обманут, введен в заблуждение Сухоревой Олесей, писать на на почту dobro911@inbox.ru|||Мой отзыв о «Сбербанке» будет отрицательным. Скажу честно – я не понимаю трепетно-восторженное отношение многих наших граждан к данному финансовому заведению, которое в одночасье, когда то (не так то и давно) обмануло всех своих вкладчиков и при этом не то чтобы не понесло никакого наказания, но продолжает работать с успехом на финансовом рынке страны, да еще и пользуется мощной поддержкой государства и как ни странно, повторюсь, доверием обманутых соотечественников. Но суть даже не в этом. Хочу рассказать, о своем печальном опыте, как я решил- таки, воспользоваться услугами Сбербанка и что из этого в итоге получилось. Дело было в том, что я с семьей прошлым летом собрался на машине ехать в Европу и поскольку у меня была зарплатная карта банка Санкт-Петербург с платежной системой Master card, я почему то решил, что Visa лучше и основную часть денег положил на зарплатную карту жены именно с платежной системой Visa, но Сбербанка. Оказывается у Сбербанка такое правило, что если ты едешь за границу РФ, то надо позвонить и подключить обслуживание твоей карты в той стране, куда ты едешь. Кстати у бака Санкт-Петербург, как выяснилось позже, ничего такого не нужно делать. Ну, раз так, то моя жена позвонила и попросила ей включить всю Европу, поскольку мы ехали не в одну страну, а планировали прокатиться по минимум восьми странам. Её уверили, что опция подключена и мы без проблем поехали… Проблемы начались весьма скоро. Заехав на заправку в Белоруссии и заправив полный бак бензина, мы с женой попытались рассчитаться по карте Сбербанка. Но увы, не тут то было. Карта не проходила. Далее начались звонки (естественно в роуминге) в Сбербанк, прослушивание в течение минут сорока музыки и обещаний, что скоро вот-вот трубку возьмет освободившийся оператор все это под контролем охранника с бензоколонки, который был к нам приставлен ввиду нашей неплатежеспособности. Самое интересное было потом, когда, наконец моя жена дозвонилась до оператора и спросила почему не проходит оплата в Белоруссии – ей было высказано, что Белоруссию она не заказывала, а просила подключить ЕВРОПУ. На резонный вопрос где по мнению Сбербанка России находится Белоруссия ей безапелляционно было сказано, что уж точно не в Европе и что в следующий раз ей нужно быть внимательнее при заказе (видимо учить по новой географию). В конце концов, вопрос разрешился оплатой с карты банк Санкт-Петербург, для которой, как я уже говорил, оказалось не нужно ничего подключать. Далее проблем со Сбербанком в Европе не было, но все же хотелось бы как то донести до работников этого учреждения, что Белоруссия – это Европа, к тому же ее самый центр. Наряду со многими тренингами, которые проводит Сбербанк для своих сотрудников, пусть проведет хотя бы один по географии.|||Директор МК Плетенка по ул. Чкалова 55. г.Оренбург, попросила принести личную камемеру в магазин, чтобы просматривать кто ворует товар. После отработанного дня, я передала  камеру, лично в руки директору Пархоменко Н. Вышла с кабинета на рабочее место, через некоторое время зашла в кабинет, директор ответила, что просмотрела видео ничего не увидела, камеру убрала в сейф под ключ. На следующий день директор позвонила, сказала, что заболела, ей не звонить, у нее нет голоса. Я попросила товароведа, чтобы открыла сейф и отдала мне мою камеру, раз директор ушла на больничный. Открыли сейф камеры нет. Звоню директору она трубку не берет. Я дождалась когда директор выйдет с больничного. Хотя как директор болела если отмечала свой юбилей в кафе черед два дня? и жаловалась что нет денег.Директор вышла с больничного, я спросила про камеру, в ответ она накинулась на меня, что она ничего не видела, не знает,  небыло говорит свидетелей, что ты мне ее передала! Я была в шоке от такого ответа от директора..... и ее поведения, она весь день сидела за компьютером и делала вид как буд то ничего не произошло. Приехала супервайзер  я ей все рассказала и сказала, что  я сейчас буду вызывать полицию, раз директор не идет на контакт. пусть полиция разбирается. Супервайзер Альбина Семильяновна попросила чтобы я не вызывала милицию сегодня. Но я милицию вызвала т.к была в шоке от нашего директора. Директор быстро собралась и ушла с работы, когда узнала, что вызвала полицию, через несколько минут забежал в магазин друг директора спросил ее. ему сказали она только вышла. Этот друг приходил в тот день, когда я передала ей камеру, они долго стояли возле кабинета, потом вышли вдвоем, сумку она не показала, когда мы все всегда уходя с работы показывали сумки, директор никогда не показывала ее. Приехала полиция, она отказалась давать показания. Я поехала со следователем в полицию дала показания. Следователь сказала, понятно что она взяла, такое повидение, у нее в кабинете у сотрудника пропажа, а она делает вид ей безразлично, позвонили начальнику службы безопасности Сердюк М. он начал заступаться за директора, оказалась что это его дочь. Следователи были в шоке..... Конечно говорит камеру не знаю получится ли найти. Ведется следствие... Вопрос гинеральному директору ЗАО Тандер. Как могут у вас работать такие руководители, обманывать собственных сотрудников, что тогда говорить за потери магазина.... прошла ревизия в МК Плетенка большие потери и директор спокойно об этом говорит, давая понять, что виноваты сотрудники но только, как всегда не она....Почему директора после всего этого не отстранили от работы, супервайзер все скрывает. Если меры не будут приняты, так просто не оставлю. На продавцов кастинг устраивают не попасть, а начальство мошенники. После всего этого не видеть не слышать не хотела ее. Недавно узнала что директор работает, продавца бы по статье за это поведение уволили, а директор работает. Когда директор часто приходила с перигаром не приятно было рядом с ней стоять. у нас вроде запрещено в таком состоянии приходить.|||Сразу видно проплаченые отзывы!"Интернет-магазин" как вы видите в ковычках, ибо таковым не является!Сайт - сплошное "завлекалово" для посетителей, множества товаров, самые минимальные цены по России, всё в наличии!!!Жена решила сделать заказ, на эллиптический тренажёр Winner Adelaide, я сразу засомневался, ибо цена низкая, а в наличии по России их негде нет, даже у официального представителя в России! Добавили в корзину, оформили, звонят через минуту, говорят о боже такое дело их катострафически мало и начинают отходить от темы и пропихивать якобы аналоги но по космическим ценам. Хотя много очень положительных хвалебных отзывов, но было немного отрицательных, которые писали что также заказали а им и звонят и говорят что нет и начинают кучу вопросов задавать....Схема думаю всем понятно, завлекают минимальными ценами и товарами которых нет, а пропихиваются дорогие и совсем другие!На следующий день делаем заказ на другой тренажёр, тоже хорошая цена, та же история, нет и всё в таком роде, короче всё понятно мне, мошенники!Тренажёр который выбирали, вот - http://zonasporta.com/prod...Уже три недели прошло, а он также в наличии, по той же цене, не видитесь и не заказывайте ничего у них, предложат товары которые будет дороже чем везде, а нужный вам никогда не купите!|||Добрый вечер!!!Я, Мергалиева Малика Болатовна 18.06.1986 года рождения, гражданина РК проживающая ЗКО г.Уральск.16.04.2015 года  примерное время 17:00 г.Уральск падала заявку по программе "Льготного автокредитования" ТТ ТОО "Бипэк Авто" на модель KIA Казахстанской сборки. При оформлении заявки, предоставила финансовому консультанту Самал все требуемые документы от АО "Евразийского Банка"Перечень документов: - удостоверение личности- адресную справку- справка с место работы - справка о заработной плате- пенсионные отчисления за последние полгода-удостоверение личности супруга -свидетельство о браке При подачи заявки величина первоначального взноса составляло 20 % от стоимости автомобиля, рыночная стоимость составляет 5 500 000 ( пять миллиона пятьсот тысяч) тенге, не превышая по условиям программе "Государственного льготного автокредитования ". Срок кредитования 60 месяцев. Через 7 минут пришел ответ  от АО "Евразийского Банка" со статусом - одобрено. Финансовый консультант забрала перечень документов и предоставила для подписания от АО "Евразийского Банка" документы.С ними ознакомившись, заполнила свои данные и поставила подпись. Финансовый консультант обещала нам позвонить, когда придет ответ от Банка Развития Казахстана. 20.04.2015 года с ТОО "Бипэк Авто" мне позвонила администратор Асель сообщила, что запустили программу других банков "Льготного автокредитования". В этот же день я приехала в автосалон ТОО "Бипэк Авто", подошла к финансовому консультанту Самал и спросила: "можно ли мне подать заявку в других банках, и повлияет ли в дальнейшем одобрение Банка Развития Казахстана?" Ответ был коротко и ясен: "Да". Прислушиваясь ответу финансовому  консультанту, я не стала подавать заявки других банках. Стала ожидать ответа и звонка от финансового консультанта АО "Евразийского банка". В период ожидания, я сама интересовалась и названивала к своему финансовому консультанту об ответа от Банка Развития Казахстана.06.05.2015  на сайте Банка Развития Казахстана была опубликована новость о том, что все заявки АО "Евразийского банка " были отмечены со статусом одобрены. После этого я соотвественно позвонила своему финансовому консультанту об ответе. Она ответила, что еще список одобренных клиентов не предоставил Головной Банка АО "Евразийского банка" г.Алматы. Вечером 06.05.2015 года Самал позвонила моему супругу и сообщила о том, что нам отказано, хотя на сайте Банка Развития Казахстана не было отказанных заявок от АО "Евразийского Банка"Утром 08.05.2015 года после праздничных дней, я сама лично подошла к Начальнику Автокредитования г. Уральск АО " Евразийского банка" по имени Рустэм. Входе разговора он сообщил мне, что ваша заявка рассматривается Банком Развития Казахстана. А финансовый консультант Самал не правильно вас оповестила и посоветовал ожидать ответа от Банка Развития Казахстана, после праздничных дней. 08.05.2015 года ближе к вечеру позвонила Начальнику Автокредитования АО "Евразийского Банка" поинтересовавшись пришел ли окончательный список одобренных клиентов. В ходе разговора выяснилось , что мне Банк Развития Казахстана отказал, и нечаянно проговорившись, что Головной Банк АО " Евразийского Банка " г.  Алматы меня отсеял из списка и не отправил заявку  в Банк Развития Казахстана.Соотвественно я полностью возмущена о халатности сотрудников АО "Евразийского Банка".  Получается они меня обнадежили, обманули сказав, что мою отправили и рассматривает Банка Развития Казахстана. Исходя от этого я потеряла возможность оформиться в другом банке, который меня приглашал.Прошу выяснить и посодействовать по какой причине и по каким критериям не была отправлена заявка и даже не включили в общий список для рассмотрения БРК.Я гражданин  РК, являюсь ответственным налогоплательщиком, имею хорошую кредитную историю, не плохую ежемесячную заработную плату, плюс дополнительный доход, гарантом моего кредита является мой супруг Мергалиев Р.Р. также являющийся гражданином РК, имеющий хорошую кредитную историю, своевременно выплачивавший налоги и имеет хорошую заработную плату.Прошу Вас рассмотреть мою жалобу и принять меры для отправки моей заявки для одобрения в Банк Развития Казахстана|||Я всех пламенно приветствую. Ехал уже неоднократно из Лозовой на учебу,в Славянск. Всего каких-то 100 с лишним километров. А проезжаются они за 2 с копейками часа. Это ужас, машин конечно встречных мало это плюс, но особо нервным людям ездить этой трассой не советую, я езжу потому как в Барвенково заезжать нужно -неважно вообще. Ещё к плюсам могу отнести что гаишников за 3 года не видел, а так все. Ямы на всем протяжении -особенно при подъезде к поселкам, остановится можно на половине пути, там в Барвенково на окружной есть магазинчик, и ещё хорошее место уже под самым Славянском - Бантишево, там сосновый лесок и завод, который изготавливает олию. Движение чаще 70-80 иногда 90 км/ч, есть места  где и по 15 км/ч придется, вобщем не погоняешь.Важно если кто будет ехать- железная дорога всегда должна быть сначала справа, потом слева и на 23 примерно километре есть поворот, главное его не прозевать.а дальше все по прямой топить. Дорога видно старая, забытая, но очень бесит и печалит, что ничего не делается. Там машин немного ездит, хотя бы косметический ремонт. Неважная дорога на мой взгляд. Всем спасибо за внимание и удачи на дороге.|||nbr-service - Отвратительное качество обслуживания, не предоставляются соответствующие документы. Отдавала ноутбук на диагностику после залития(ремонт мне не подходил, поскольку ремонтировать мне его должны были в другом месте, да и сроки поджимали). Спустя сутки позвонил мастер Михаил, рассказал в чем проблемы, пытался уговорить на ремонт и торговаться, но мне нужна была именно диагностика с четким списком деталей, которые требуют замены либо восстановления. Я попросила составить диагностический лист, а в итоге мне выдали бумажку на которой в 2 строках написано "требуется чистка, восстановление цепей питания, замена клавиатуры"(что и чайнику понятно) и за эту бумажку мне пришлось отдать 1800р. Я позвонила в колл-центр и попросила связать с меня мастером, Михаил отказался предоставлять мне четкий список цепей питания ссылаясь на то, что "вы ведь уже ушли из офиса-дело закрыто". когда я сказала, что разговор, где он обещает предоставить полную диагностику, записывался, он начал повышать голос, перебивая и чуть ли не визжа в трубку, также он негативно выражался в адрес конкурентов, что очень плохо говорит об этом сервисе в принципе. Мой вам совет - сотрудничайте с "сп сервис" у них и бесплатная диагностика, и интеллигентные мастера. Буду привлекать высшие инстанции.|||Долго выбирали где провести день рождения (4 годика) нашей дочурки. Сразу отмели возможность празднования дома - детям негде развернуться и они вынуждены бегать по дому под окрики взрослых. Тем более компания должна была собраться разновозрастная.Выбрали Smart Kids и совсем не пожалели. Здесь опишу, что собой представляет заведение: просторный зал... примерно метров 40 думаю, в зале батут (большой и маленький), детский лабиринтик, горки , всякие прибамбасы для любителей лазить, детская кухня, домик, маты, стена для скалолазов, мячики. Все украшено в детском стиле - ярко и жизнерадостно. На полу резиновое покрытие. Правда в рабочие дни в зале проводятся детские занятия и на стене висели какие-то результаты их работы - но это в глаза не бросалось. Места достаточно и для аниматоров.Дети были счастливы и доча особенно. Прошло два месяца а она до сих пор спрашивает, когда у нее снова будет "Лаждение" :)))Еду и напитки, торт принесли с собой, в зале четыре столика где мы все это и расположили, сдвинув их вместе. Есть холодильник, диспенсер с горячей водой. Отмечу, что все довольно таки чисто, помещение прямо перед нами проветрил сотрудник фирмы.Администратор была довольно любезна, подобрала нам песни соответствующие дню рождения и возрасту детей. В общем всем мы довольны. Рекомендую тем, кому не хочется превращать детский праздник во взрослое застолье. Кстати, детки так навеселились что еда их интересовала меньше всего и кушали в основом взрослые:)|||Принесла к ним резюме, заплатила. Прошло 2 мес. результат нулевой - тишина. "Вами никто не интересуется!" А как же мной будут интересоваться, если моего резюме нет на сайте, хотя за размещение уже оплачено?! В квитанции по оплате сказано: за резюме. Но позвольте, резюме у меня было своё, я пришла уже с ним. Мне никто его не составлял, не помогал и не размещал. За что я заплатила? Руководитель ознакомилась с ним, замечаний не сделала, и если в таком виде его нельзя было размещать, значит, Договор ничтожен, не действителен. Также в Договоре не сказано, каким именно должно быть резюме, какую содержать информацию и пункты.  Никакого собеседования и в помине не было. Никто не поинтересовался моими предпочтениями. Деньги вернуть отказались (разговор записан). Общаться не желают, при звонках - сбрасывают. И это профессионалы?!  Не удивлюсь, если и вакансии такой не существует. Это называется незаконным обогащением и мошенничеством. В договоре сказано, что КА не занимается трудоустройством, а лишь информирует о свободных вакансиях. Но в основном виде деятельности фирмы указано именно "Трудоустройство и подбор персонала". Предоставить же мне информацию по свободным вакансиям категорически отказались, объясняя это тем, что работодатели сами будут искать моё резюме на сайте! Это нарушает главный пункт договора - информирование о свободных вакансиях. Собственно все пункты, где говорится об обязанностях агентства, не выполнены!     Думаю, что через Суд КА "Карьера" мне оплатит ещё и моральный ущерб, и упущенную выгоду. И не только мне. Обманутые стоят в очередь. Никому не рекомендую.|||Заказал в данном интернет-магазине комплект авторезины, по выставленному счету 13.04.2015г. произвел оплату. До настоящего момента поставка товара не осуществлена. С 01.05.2015г. телефоны интернет магазина  перестали работать. Ни по одному виду связи сотрудники интернет- магазина на связь не выходят. Сегодня подал заявление в отдел полиции по факту мошеннических действий.|||–°–µ–≥–æ–¥–Ω—è —è —Ö–æ—á—É –∑–∞—Ç—Ä–æ–Ω—É—Ç—å —Ç–µ–º—É –µ–¥–∏–Ω—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ–≥–æ –≥–æ—Å—É–¥–∞—Ä—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ–≥–æ —ç–∫–∑–∞–º–µ–Ω–∞(–ï–ì–≠). –ò–∑ –º–æ–µ–≥–æ –ª–∏—á–Ω–æ–≥–æ –æ–ø—ã—Ç–∞ —è —Ö–æ—á—É —Å–∫–∞–∑–∞—Ç—å, —á—Ç–æ –Ω—ã–Ω–µ—à–Ω—é—é –º–æ–ª–æ–¥–µ–∂—å —è–≤–Ω–æ –∑–∞–ø—É–≥–∏–≤–∞—é—Ç, –¥–µ–ª–∞—è —Å—Ç–æ–ª—å –≤—ã—Å–æ–∫–∏–π –∞–∫—Ü–µ–Ω—Ç –Ω–∞ –ø–æ–ª–æ–∂–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ–π —Å–¥–∞—á–∏.–í –º–æ–µ–π —à–∫–æ–ª–µ —É—á–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–∏—Ü–∞ –ø–æ –∞–ª–≥–µ–±—Ä–µ –Ω–∞—á–∏–Ω–∞—è —Å 9 –∫–ª–∞—Å—Å–∞ –∫–∞–∂–¥—ã–π –¥–µ–Ω—å –≥–æ–≤–æ—Ä–∏–ª–∞ –æ –Ω–µ–º, –æ —Ç–æ–º —á—Ç–æ –µ—Å–ª–∏ –º—ã –Ω–µ —Å–¥–∞–¥–∏–º, —Ç–æ –Ω–∞—à–µ –±—É–¥—É—â–µ–µ –æ–±—Ä–µ—á–µ–Ω–æ –Ω–∞ –Ω–µ–≥–æ–¥–æ–≤–∞–Ω–∏–µ –∏ —Å–∫–∏—Ç–∞–Ω–∏–µ –ø–æ —É–ª–∏—Ü–∞–º –≥–æ—Ä–æ–¥–∞, –ª–∏–±–æ –º—ã –≤—Å–µ —Å—Ç–∞–Ω–µ–º –ø—Ä–æ–¥–∞–≤—Ü–∞–º–∏.–ú–æ–∏ —Ä–æ–¥–∏—Ç–µ–ª–∏, –ø—Ä–∏—Ö–æ–¥—è –Ω–∞ —Å–æ–±—Ä–∞–Ω–∏–µ, –≤—ã—Å–ª—É—à–∏–≤–∞–ª–∏ –æ—Ç —É—á–∏—Ç–µ–ª–µ–π,–∑–∞–≤—É—á–µ–π,–¥–∏—Ä–µ–∫—Ç– æ—Ä–∞, —á—Ç–æ –ï–ì–≠ —ç—Ç–æ –≥–ª–∞–≤–Ω–æ–µ –≤ –º–æ–µ–π –∂–∏–∑–Ω–∏.–í—Å–µ —ç—Ç–æ –¥–∏–∫–æ –Ω–∞–≥–Ω–µ—Ç–∞–ª–æ –∏ —Å –∫–∞–∂–¥—ã–º –≥–æ–¥–æ–º —Å—Ç–∞–Ω–æ–≤–∏–ª–æ—Å—å –≤—Å–µ —Ö—É–∂–µ –∏ —Ö—É–∂–µ, –Ω–µ–∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –∏–∑ –º–æ–∏—Ö –æ–¥–Ω–æ–∫–ª–∞—Å—Å–Ω–∏–∫–æ–≤ —É—à–ª–∏ –ø–æ—Å–ª–µ 9 –∫–ª–∞—Å—Å–∞(–ø—Ä–∞–≤–∏–ª—å–Ω–æ —Å–¥–µ–ª–∞–ª–∏),–∫—É—á–∏ —Ä–µ–ø–µ—Ç–∏—Ç–æ—Ä–æ–≤, –≥–æ—Ä—ã –¥–æ–º–∞—à–Ω–µ–≥–æ –∑–∞–¥–∞–Ω–∏—è –∏ –≤—Å–µ —ç—Ç–æ –ª–∏—à—å –¥–ª—è —Ç–æ–≥–æ —á—Ç–æ–±—ã –Ω–∞–±—Ä–∞—Ç—å –∑–∞–≤–µ—Ç–Ω—ã–µ 80-90 –±–∞–ª–ª–æ–≤! –ú–æ–π –ª–∏—á–Ω—ã–π –æ–ø—è—Ç –ø–æ–∫–∞–∑—ã–≤–∞–µ—Ç, —á—Ç–æ –ï–ì–≠ –Ω–∏—á–µ–≥–æ –Ω–µ —Ä–µ—à–∞–µ—Ç, –¥–∞–∂–µ –µ—Å–ª–∏ —Ç—ã —Ö–æ–¥–∏—à—å –∫ 4 —Ä–µ–ø–µ—Ç–∏—Ç–æ—Ä–∞–º, –Ω–µ —Å–ø–∏—à—å –Ω–æ—á–∞–º–∏,–Ω–µ –¥–æ–µ–¥–∞–µ—à—å –Ω–∞ –±—é–¥–∂–µ—Ç –≤ –∏–Ω—Å—Ç–∏—Ç—É—Ç–µ —Ç—ã –Ω–µ –ø–æ—Å—Ç—É–ø–∏—à—å, —Ç–∞–º –≤—Å–µ —É–∂–µ —Ä–∞—Å–ø—Ä–µ–¥–µ–ª–µ–Ω–æ! –ò–Ω–≤–∞–ª–∏–¥—ã, —Å–∏—Ä–æ—Ç—ã,—Ç–µ–ø–µ—Ä—å –µ—â–µ –¥–µ—Ç–∏ –∏–∑ –ö—Ä—ã–º–∞... –°–æ —Å–≤–æ–∏–º–∏ 80-90 –±–∞–ª–ª–∞–º–∏ —Ç–µ–±–µ —Å–≤–µ—Ç–∏—Ç —Ç–æ–ª—å–∫–æ —É—á–∏—Ç—å—Å—è –Ω–∞ –ø–ª–∞—Ç–Ω–æ–º( –ª–∏–±–æ –µ—Å–ª–∏ —É —Ç–≤–æ–∏—Ö —Ä–æ–¥–∏—Ç–µ–ª–µ–π –µ—Å—Ç—å —Å–≤—è–∑–∏, —Ç–æ –∫–æ–Ω–µ—á–Ω–æ —ç—Ç–æ –≤—Å–µ —Ä–µ—à–∞–µ—Ç!–ú–æ–µ –º–Ω–µ–Ω–∏–µ –æ –ï–ì–≠, —á—Ç–æ —ç—Ç–æ –Ω–µ –Ω—É–∂–Ω—ã–π –Ω–∏–∫–æ–º—É —ç–∫–∑–∞–º–µ–Ω!! –¢–µ–±—è –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –≥–æ–Ω—è—é—Ç –≤–µ–∑–¥–µ, –∑–∞–≤–∞–ª–∏–≤–∞—é—Ç –¥–µ–ª–∞–º–∏, –∞ –≤ –∏—Ç–æ–≥–µ —Ç—ã –∏–¥–µ—à—å –ø–ª–∞—Ç–∏—à—å –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –≤ —Å–≤–æ–π —É–∂–µ —Ä–æ–¥–Ω–æ–π –∏–Ω—Å—Ç–∏—Ç—É—Ç –∏ –∫–∞–∂–¥—É—é —Å–µ—Å—Å–∏—é –æ—Ç–¥–∞–µ—à—å –ø–æ —Ç—ã—Å—è—á 10 –∑–∞, —Ç–æ —á—Ç–æ–±—ã —Ç–µ–±–µ –ø–æ—Å—Ç–∞–≤–∏–ª–∏ –∑–∞—á–µ—Ç. –ö–æ–Ω–µ—á–Ω–æ –ø—ã—Ç–∞–µ—à—å —Å–¥–∞—Ç—å –Ω–µ–∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ –ø—Ä–µ–¥–º–µ—Ç—ã —Å–∞–º,–Ω–æ –µ—Å—Ç—å —Ç–∞–∫–∏–µ –ø–æ –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–º –≥–æ–≤–æ—Ä—è—Ç —Ç–æ—á–Ω—ã–µ —Ä–∞—Å—Ü–µ–Ω–∫–∏ –∏ –∫–∞–∫, –≥–¥–µ ,–∫–æ–≥–¥–∞! –í –æ–±—â–µ–º –µ—Å–ª–∏ —Ç–µ–±–µ –Ω–µ—á–µ–º –∑–∞–Ω—è—Ç—å—Å—è –∏–¥–∏ –≥–æ—Ç–æ–≤—å—Å—è –∫ –ï–ì–≠, —Å—Ç–∞–Ω—å –∑–æ–º–±–∏!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ú–ë–û–£ –õ–∏—Ü–µ–π ‚Ññ2...|||Ужасный проект! Нахальный администратор ворует плоды, на вопросы или не отвечает или отвечает в грубой форме. Кроме того, постоянно меняет правила, на своё усмотрение. Я только начал потихоньку на сайте обустраиваться, накопил кое-каких копеек, как вдруг" пронесся по фруктовой ферме ураган" уничтожив всё что было вложено в этот проект- жулик. хорошо, что мало денег было вложено. в общем хотите потерять время и деньги - милости просим на лучшую Фруктовую ферму.|||Доставка и сборка кухни, а также установка столешницы из акрилового камня были произведены позже установленного срока. Договор был подписан 12.01.2015г. установка столешницы была произведена только 29.04.15г. Мотивированного отчета или компенсации, о которых говорится в договоре, предоставлено не было. Установка была осуществлена небрежно, присутствуют царапины на дверцах, сколы на стеновой панели. Претензий нет только к качестве столешницы. Отсутствовала адекватная координация процессов изготовления, сборки и установки кухонного гарнитура. Приходилось самостоятельно звонить и дизайнеру, и начальнику производства, и установщикам, чтобы координировать их деятельность. Со стороны ООО "Домус Мебель" отсутствовала всякая инициатива, даже обещания перезвонить не исполнялись. Несмотря на внушительную сумму, выплаченную за изготовление и установку кухни, каждое действие, произведенное сборщиками, оплачивалось дополнительно. В общем, если Вы решите заказать кухню в этой компании, рассчитывайте, как минимум, на 4 месяца ожидания, готовность самостоятельно контролировать весь процесс,постоянно невыполненные обещания, а еще очень внимательно изучите договор и, так называемую "Памятку заказчика", в которой дополнительно оговариваются сроки изготовления-установки кухонной мебели.|||ИП Логинов Руслан Леонидович оказывал услугу по ремонту квартиры. УНП 192196012 http://www.moiremontminsk.ru.Работу выполнил не качественно, отказался переделывать, при этом оплата услуг у них не из дешевых. В коридоре не подготовил как положено стену под оклейку обоев и через обои видны все шероховатости, обои повздувались, отказался переделывать и исправлять. Розетки и выключатели не прикрутил на место после своих работ. При оплате, ЧЕКА НЕ ДАЕТ, и ГАРАНТИЙ ТОЖЕ!!!!!! Берет большие деньги при этом работу выполняет не качественно!|||–ö–æ–≥–¥–∞ –º–µ–Ω—è –∏–∑ –Ω–∞—à–µ–π –≥–æ—Ä–æ–¥—Å–∫–æ–π –ø–æ–ª–∏–∫–ª–∏–Ω–∏–∫–∏ –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–∏–ª–∏ –≤ –ë–æ–ª—å–Ω–∏—Ü—É –∏–º–µ–Ω–∏ –ú–µ—á–Ω–∏–∫–æ–≤–∞, —è –Ω–∞–¥–µ—è–ª–∞—Å—å, —á—Ç–æ –ø–æ–ø–∞–¥—É –≤ —Ä—É–∫–∏ –≤—ã—Å–æ–∫–æ–∫–≤–∞–ª–∏—Ñ–∏—Ü–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–Ω—ã— Ö –ø—Ä–æ—Ñ–µ—Å—Å–∏–æ–Ω–∞–ª–æ–≤. –ù–æ –∫–æ–≥–¥–∞ —è –ø–æ–ø–∞–ª–∞ –Ω–∞ –∫–æ–Ω—Å—É–ª—å—Ç–∞—Ü–∏—é –∫ –ø—Ä–æ—Ñ–µ—Å—Å–æ—Ä—É, –≤—Ä–∞—á—É –≤—ã—Å—à–µ–π –∫–∞—Ç–µ–≥–æ—Ä–∏–∏ - –ó–æ—Ä–∏–Ω—É –ù.–ê. —è –±—ã–ª–∞ –≤ —à–æ–∫–µ. –í–æ-–ø–µ—Ä–≤—ã—Ö, —è –∂–¥–∞–ª–∞ –µ–≥–æ –ø–æ–¥ –∫–∞–±–∏–Ω–µ—Ç–æ–º 40 –º–∏–Ω—É—Ç, –∫–∞–∫ –ø–æ—Ç–æ–º –æ–∫–∞–∑–∞–ª–æ—Å—å –æ–Ω –Ω–µ—Å–∫–æ–ª—å–∫–æ —Ä–∞–∑ –ø—Ä–æ—Ö–æ–¥–∏–ª –º–∏–º–æ –º–µ–Ω—è –∏ –¥–∞–∂–µ –Ω–µ –ø–æ–∏–Ω—Ç–µ—Ä–µ—Å–æ–≤–∞–ª—Å—è, –∑–∞—á–µ–º —è –µ–≥–æ –∂–¥—É. –ö–æ–≥–¥–∞, –Ω–∞–∫–æ–Ω–µ—Ü, –æ–Ω –ø—Ä–∏—à–µ–ª, –≤–µ–ª–µ–ª –∑–∞—Ö–æ–¥–∏—Ç—å —Ç–∞–∫–∏–º —Ç–æ–Ω–æ–º, –±—É–¥—Ç–æ —è –µ–º—É —É–∂–µ –Ω–∞–¥–æ–µ–ª–∞ —Å–æ —Å–≤–æ–∏–º–∏ –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º–∞–º–∏. –û–Ω –ø–æ—Å–º–æ—Ç—Ä–µ–ª –º–æ–π –¥–∏—Å–∫ —Å –ú–†–¢ –∏ –Ω–∞ –º–æ–π –≤–æ–ø—Ä–æ—Å –æ –≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω—ã—Ö –ø—Ä–æ–≥–Ω–æ–∑–∞—Ö —Å–ø–æ–∫–æ–π–Ω–æ –æ—Ç–≤–µ—Ç–∏–ª, —á—Ç–æ —è –µ—â–µ –ø–æ–∂–∏–≤—É, –Ω—É–∂–Ω–æ –¥–µ–ª–∞—Ç—å –æ–ø–µ—Ä–∞—Ü–∏—é –∏ –Ω–∞—á–∞–ª —á—Ç–æ-—Ç–æ –ø–∏—Å–∞—Ç—å –≤ –∫–∞—Ä—Ç–æ—á–∫—É. –°–ø—Ä–æ—Å–∏–ª–∞ –æ –≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω—ã—Ö –ø–æ—Å–ª–µ–¥—Å—Ç–≤–∏—è—Ö –æ–ø–µ—Ä–∞—Ü–∏–∏, –æ–Ω –º–Ω–µ –æ—Ç–≤–µ—Ç–∏–ª, —á—Ç–æ –µ—Å–ª–∏ –≤–æ –≤—Ä–µ–º—è –æ–ø–µ—Ä–∞—Ü–∏–∏ –∑–∞–¥–µ–Ω—É—Ç –∏–ª–∏ –≤—ã—Ä–µ–∂—É—Ç –ª–∏—à–Ω–µ–µ - –º–æ–∂–µ—Ç –±—ã—Ç—å –ø–∞—Ä–∞–ª–∏—á –ª–µ–≤–æ–π —Å—Ç–æ—Ä–æ–Ω—ã —Ç–µ–ª–∞, –∞ –µ—Å–ª–∏ –æ—Å—Ç–∞–≤—è—Ç —á–∞—Å—Ç—å –æ–ø—É—Ö–æ–ª–∏ - –æ–Ω–∞ –º–æ–∂–µ—Ç –≤—ã—Ä–∞—Å—Ç–∏ —Å–Ω–æ–≤–∞!–Ø –≥–æ—Ç–æ–≤–∞ –∫ –æ–ø–µ—Ä–∞—Ü–∏–∏, –Ω–æ –Ω–µ —Ö–æ—á—É –ø–æ–ø–∞—Å—Ç—å –∫ –Ω–µ–º—É, —Ç–∞–∫ –∫–∞–∫ –±–æ—é—Å—å –æ—Å—Ç–∞—Ç—å—Å—è –∫–∞–ª–µ–∫–æ–π –Ω–∞ –≤—Å—é –∂–∏–∑–Ω—å! –¢–µ–º –±–æ–ª–µ–µ, —á—Ç–æ –ø–æ –ú–†–¢ –æ–±—Ä–∞–∑–æ–≤–∞–Ω–∏–µ –Ω–∞—Ö–æ–¥–∏—Ç—Å—è –≤ —Ç–µ–º–µ–Ω–Ω–æ–π —á–∞—Å—Ç–∏, –∞ –æ–Ω –≤ –∑–∞–∫–ª—é—á–µ–Ω–∏–∏ –Ω–∞–ø–∏—Å–∞–ª, —á—Ç–æ –≤ –ª–æ–±–Ω–æ–π. –ß–µ—Å—Ç–Ω–æ –≥–æ–≤–æ—Ä—è –æ—Ç –∫–æ–Ω—Å—É–ª—å—Ç–∞—Ü–∏–∏ –ø—Ä–æ—Ñ–µ—Å—Å–æ—Ä–∞ —è –æ–∂–∏–¥–∞–ª–∞ –±–æ–ª—å—à–µ–≥–æ, —è –±–æ–ª—å—à–µ –∏–Ω—Ñ–æ—Ä–º–∞—Ü–∏–∏ —É—Å–ª—ã—à–∞–ª–∞ –æ—Ç —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–æ–≤ –ú–†–¢, –∫–æ–≥–¥–∞ —Ä–µ–∑—É–ª—å—Ç–∞—Ç—ã –∑–∞–±–∏—Ä–∞–ª–∞.–ù–∞–¥–µ—é—Å—å –º–æ–π –æ—Ç–∑—ã–≤ –æ –≤—Ä–∞—á–µ –ø–æ–º–æ–∂–µ—Ç –≤–∞–º –æ–ø–µ—Ä–¥–µ–ª–∏—Ç—å—Å—è —Å –≤—ã–±–æ—Ä–æ–º —Å–ø–µ—Ü–∏–∞–ª–∏—Å—Ç–∞ –∏ –ø—Ä–∏–Ω—è—Ç—å –ø—Ä–∞–≤–∏–ª—å–Ω–æ–µ —Ä–µ—à–µ–Ω–∏–µ.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –û–±–ª–∞—Å—Ç–Ω–∞—è –∫–ª–∏–Ω–∏—á–µ—Å–∫–∞—è –±–æ–ª—å–Ω–∏—Ü–∞ –∏–º. –ú–µ—á–Ω–∏–∫–æ–≤–∞...|||–î–æ–±—Ä—ã–π –¥–µ–Ω—å!–ù–∞–∫–æ–Ω–µ—Ü —Ç–æ –ø–æ—è–≤–∏–ª–∞—Å—å –≤—Ä–µ–º—è –Ω–∞–ø–∏—Å–∞—Ç—å –æ—Ç–∑—ã–≤ –æ –ü–æ–¥–æ–ª—å—Å–∫–æ–º —Ä–æ–¥–¥–æ–º–µ –ú–û.–Ø –Ω–∞–±–ª—é–¥–∞–ª–∞—Å—å —É –≥–∏–Ω–µ–∫–æ–ª–æ–≥–∞  –ö–æ–±—ã—á–µ–≤–∞ –ï–ª–µ–Ω–∞ –ö—É–∑—å–º–∏–Ω–∏—á–Ω–∞. –û–Ω–∞ –ø—Ä–∞–∫—Ç–∏–∫—É—é—â–∏–π —Å–ø–µ—Ü–∏–∞–ª–∏—Å—Ç- —Ä–∞–±–æ—Ç–∞–µ—Ç –≤ —ç—Ç–æ–º —Ä–æ–¥–¥–æ–º–µ –∏ –≤–µ–¥–µ—Ç –ø—Ä–∏—ë–º—ã –ø—Ä–∏ —ç—Ç–æ–π –∂–µ –±–æ–ª—å–Ω–∏—Ü–µ. –ü—Ä–µ–∫—Ä–∞—Å–Ω—ã–π –≤—Ä–∞—á!—Å–ø–∞—Å–∏–±–æ –µ–π –∑–∞ –º–æ—Ä–∞–ª—å–Ω—É—é –ø–æ–¥–¥–µ—Ä–∂–∫—É –∏ –∑–∞ —Å–ø–µ—Ü–∏–∞–ª–∏–∑–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–Ω—ã–µ –æ—Å–º–æ—Ç—Ä—ã)). –ö–æ–≥–¥–∞ –ø–æ–¥–æ—à–µ–ª —Å—Ä–æ–∫, –º–µ–Ω—è –ø–æ–ª–æ–∂–∏–ª–∏ –Ω–∞ —Å–æ—Ö—Ä–∞–Ω–µ–Ω–∏–µ –≤ –ì–ë–£–ó –ú–û ¬´–ü–æ–¥–æ–ª—å—Å–∫–∏–π —Ä–æ–¥–∏–ª—å–Ω—ã–π –¥–æ–º¬ª –æ—Ç–¥–µ–ª–µ–Ω–∏–∏ –ø–∞—Ç–æ–ª–æ–≥–∏–∏. –í—Ä–∞—á —É –º–µ–Ω—è –±—ã–ª –ø—Ä–µ–∫—Ä–∞—Å–Ω—ã–π –∞–∫—É—à–µ—Ä –∏ —Ö–∏—Ä—É—Ä–≥ –ß–µ–±–æ—Ç–∫–æ–≤ –ù–∏–∫–æ–ª–∞–π –í–ª–∞–¥–∏–º–∏—Ä–æ–≤–∏—á. –ú–Ω–µ —Ç—Ä—É–¥–Ω–æ –æ–¥–Ω–æ–∑–Ω–∞—á–Ω–æ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç—å –¥–∞–Ω–Ω–æ–µ —É—á–µ—Ä–µ–∂–¥–µ–Ω–∏–µ, —Ç.–∫. –ø–µ—Ä—Å–æ–Ω–∞–ª –≤—Ä–∞—á–µ–π –æ—á–µ–Ω—å —Ö–æ—Ä–æ—à–∏–π, –º–µ–¥. —Å–µ—Å—Ç—Ä–∞ –æ—Ç–≤—Ä–∞—Ç–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã–µ; –∏ —Å–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–∏–µ –±–æ–ª—å–Ω–∏—Ü—ã, –ø–∞–ª–∞—Ç, –∫—Ä–æ–≤–∞—Ç–µ–π, –µ–¥—ã –∏ –≤–æ–∑–¥—É—Ö–∞ –≤ –æ—Ç–¥. –ø–∞—Ç–æ–ª–æ–≥–∏–∏ —Ä–æ–¥–¥–æ–º–∞, —É–∂–∞—Å–Ω–æ–µ!!! –í —Ä–µ–∞–Ω–∏–º–∞—Ü–∏–∏ –ª–µ–∂–∞–ª–∞ —Å—É—Ç–∫–∏ –ø–æ–¥ –∫–∏—Å–ª–æ—Ä–æ–¥–Ω–æ–π –º–∞—Å–∫–æ–π, —Ç–∞–∫ –∏–∑ –∫–æ—Ä–∏–¥–æ—Ä–∞ –≤ –ø–∞–ª–∞—Ç—É –ø–µ—Ä–∏–æ–¥–∏—á–µ—Å–∫–∏  —à–µ–ª —Å–∏–≥–∞—Ä–µ—Ç–Ω—ã–π –¥—ã–º. –ú–µ–¥—Å–µ—Å—Ç—Ä–∞ –≤ —Ä–µ–∞–Ω–∏–º–∞—Ü–∏–∏ –Ω–µ –æ–¥–Ω–æ–∫—Ä–∞—Ç–Ω–æ –Ω–∞—Å—Ç–æ–π—á–∏–≤–æ –Ω–∞–º–µ–∫–∞–ª–∞ –Ω–∞ —à–æ–∫–æ–ª–∞–¥–Ω—ã–µ –∫–æ–Ω—Ñ–µ—Ç—ã- –º–µ–Ω—è –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ —ç—Ç–æ —à–æ–∫–∏—Ä–æ–≤–∞–ª–æ! –Ω–µ –ø–æ–ª—É—á–∏–≤ –∫–æ–Ω—Ñ–µ—Ç –æ—Ç –º–µ–Ω—è –≤ –ø–æ—Å–ª–µ—Ä–æ–¥–æ–≤–æ–µ –æ—Ç–¥–µ–ª–µ–Ω–∏–µ —è —à–ª–∞ –ø–µ—à–∫–æ–º (—ç—Ç–æ —Å—É—Ç–∫–∏ –ø–æ—Å–ª–µ –æ–ø–µ—Ä–∞—Ü–∏–∏, –ø–µ—Ä–µ–ª–∏–≤–∞–Ω–∏–µ–º –∫—Ä–æ–≤–∏)!!! –û–¥–Ω–∞ –º–µ–¥—Å–µ—Å—Ç—Ä–∞ –ø—Ä–µ–¥–ª–æ–∂–∏–ª–∞ –≤—Ç–æ—Ä–æ–π, –º–æ–ª –¥–∞–≤–∞–π –Ω–∞ –∏–Ω–≤–∞–ª–∏–¥–Ω–æ–π –∫–æ–ª—è—Å–∫–µ –µ—ë –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–∏–º –≤–Ω–∏–∑. –ù–∞ —á—Ç–æ –≤—Ç–æ—Ä–∞—è –æ—Ç–≤–µ—Ç–∏–ª–∞:" –∑–∞—á–µ–º? –Ω–µ—Ç —É–∂, –ø—É—Å—Ç—å –∏–¥–µ—Ç —Å–∞–º–∞-—Å–∞–º–∞..." –°–∏–ª –Ω–µ –±—ã–ª–æ, —Ç.–∫. –≥–µ–º–æ–≥–ª–æ–±–∏–Ω –±—ã–ª –Ω–∞ –Ω—É–ª–µ, –Ω–æ —è –∫–æ–Ω–µ—á–Ω–æ –¥–æ—à–ª–∞ —Å–∞–º–∞. –ü–æ—Å–ª–µ –Ω–∞—Ä–∫–æ–∑–∞ –∑–Ω–∞–µ—Ç–µ —Å–æ–∑–Ω–∞–Ω–∏–µ –∫–∞–∫ –±—ã –≤ —Ç—É–º–∞–Ω–µ –∏ —è –ø–µ—Ä–∏–æ–¥–∏—á–µ—Å–∫–∏ –≤ –ø–∞–¥–∞–ª–∞ –≤ –ø–∞—Ä–∞–ª–ª–µ–ª—å–Ω—ã–µ –º–∏—Ä—ã- –±–µ–∑ —à—É—Ç–æ–∫! –º–µ–Ω—è –≥–ª—é—á–∏–ª–æ –∏ –±–æ–ª–µ–ª–∞ –≥–æ–ª–æ–≤–∞. –ü–æ–ª–æ–∂–∏–ª–∏ –≤ –ø–æ—Å–ª–µ—Ä–æ–¥–æ–≤—É—é –ø–∞–ª–∞—Ç—É. –î—É–º–∞–ª–∞ —Å–µ–π—á–∞—Å —è –æ—Ç–¥–æ—Ö–Ω—É, –Ω–æ –Ω–µ —Ç—É—Ç —Ç–æ –±—ã–ª–æ. –†–µ–º–æ–Ω—Ç –æ—Ç–ª–∏—á–Ω—ã–π –≤ –ø–∞–ª–∞—Ç–µ, –Ω–æ–≤—ã–µ –∫—Ä–æ–≤–∞—Ç–∏ —Ä–∞–¥–æ–≤–∞–ª–∏ –≥–ª–∞–∑. –ù–æ —Å–ø–∞—Ç—å –Ω–∞ –º–∞—Ç—Ä–∞—Ü–∞—Ö –±—ã–ª–æ –Ω–µ –≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω–æ...—Å–≤–∞–ª—è–≤—à–∞—è—Å—è –≤–∞—Ç–∞ –∫–æ–º–∫–∞–º–∏ –≤–ø–∏–≤–∞–ª–æ—Å—å –≤ –º–æ—ë –ø–æ—Å–ª–µ–æ–ø–µ—Ä–∞—Ü–∏–æ–Ω–Ω–æ–µ —Ç–µ–ª–æ- —ç—Ç–æ –±—ã–ª–æ –±–æ–ª—å–Ω–æ –∏ –Ω–µ –Ω–µ —É–¥–æ–±–Ω–æ... –∏ —ç—Ç–æ –±—ã–ª–æ –ø–æ—Å–ª–µ–¥–Ω–µ–π –º–æ–µ–π –∫–∞–ø–ª–µ–π —Ç–µ—Ä–ø–µ–Ω–∏—è-  —è "—Å–ª–æ–º–∞–ª–∞—Å—å"–∏ –ø–ª–∞–∫–∞–ª–∞-–ø–ª–∞–∫–∞–ª–∞...–º–µ–¥—Å–µ—Å— Ç—Ä–∞ –æ—Ç–∫–∞–∑—ã–≤–∞–ª–∏—Å—å –ø–æ–∫–∞–∑—ã–≤–∞—Ç—å –∫–∞–∫ –¥–∞–≤–∞—Ç—å –≥—Ä—É–¥—å —Ä–µ–±—ë–Ω–∫—É, –≤—Ä–∞—á –Ω–µ –ø—Ä–∏—à–µ–ª –Ω–∞ –º–æ–∏ –∂–∞–ª–æ–±—ã –≥–æ–ª–æ–≤–Ω–æ–π –±–æ–ª–∏, –≤—Ä–∞—á–∏ —ç—Ç–æ–≥–æ –æ—Ç–¥–µ–ª–µ–Ω–∏–µ —Ç–æ–∂–µ –æ–∫–∞–∑–∞–ª–∏—Å—å –≤—ã—Å–æ–∫–æ–º–µ—Ä–Ω—ã–º–∏ –∏ –∂–µ—Å—Ç–∫–∏–º–∏. –°–ø–∞—Å–∏–±–æ –æ–≥—Ä–æ–º–Ω–æ–µ –∂–µ–Ω—â–∏–Ω–µ –∫–æ—Ç–æ—Ä–∞—è —É –Ω–∞—Å –≤ –ø–∞–ª–∞—Ç–µ —É–±–∏—Ä–∞–ª–∞—Å—å!!! –∫–æ–Ω–µ—á–Ω–æ —è –Ω–µ –∑–Ω–∞—é –∫–∞–∫ –µ—ë –∑–æ–≤—É—Ç, –Ω–æ –æ–Ω–∞ –µ–¥–∏–Ω—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–∞—è –≤ –ø–æ—Å–ª–µ—Ä–æ–¥–æ–≤–æ–º –æ—Ç–¥–µ–ª–µ–Ω–∏–∏ –∫—Ç–æ –æ–±—â–∞–ª—Å—è –¥–æ–±—Ä–æ–¥—É—à–Ω–æ, —Å –ø–æ–Ω–∏–º–∞–Ω–∏–µ–º!–í –ª—é–±–æ–º —Å–ª—É—á–∞–µ, —è –±–ª–∞–≥–æ–¥–∞—Ä–Ω–∞ —ç—Ç–æ–º—É —Ä–æ–¥–¥–æ–º—É(–ø–µ—Ä—Å–æ–Ω–∞–ª—É)–∑–∞ –∑–¥–æ—Ä–æ–≤—É—é –¥–æ—á–∫—É –∏ —á—Ç–æ –º–µ–Ω—è –æ—Ç–∫–∞—á–∞–ª–∏ –∏ —è –∂–∏–≤–∞! –°–ø–∞—Å–∏–±–æ!–ü–æ–¥—ã—Ç–æ–∂–∏–≤ —Å–≤–æ–π –æ—Ç–∑—ã–≤, –º–æ–≥—É –ø–æ–∂–µ–ª–∞—Ç—å –º–µ–¥. –ø–µ—Ä—Å–æ–Ω–∞–ª—É –ì–ë–£–ó –ú–û ¬´–ü–æ–¥–æ–ª—å—Å–∫–∏–π —Ä–æ–¥–∏–ª—å–Ω—ã–π –¥–æ–º¬ª  —Ç–æ–ª—å–∫–æ –æ–¥–Ω–æ–≥–æ - –í–ï–ñ–õ–ò–í–û–ì–û –∏ –í–ù–ò–ú–ê–¢–ï–õ–¨–ù–û–ì–û –æ–±—â–µ–Ω–∏—è —Å —Ä–æ–∂–µ–Ω–∏—Ü–∞–º–∏!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ì–ë–£–ó –ú–û ¬´–ü–æ–¥–æ–ª—å—Å–∫–∏–π —Ä–æ–¥–∏–ª—å–Ω—ã–π –¥–æ–º¬ª...|||Уважаемые интересующиеся!Заметил, что никто из авторов отзывов не написал каким образом вернул из рук этого сервисного центра НОУТБУК ПЛЮС, сейчас кстати он уже не ООО "Квант", а ООО "Дельта"!.Хотел бы присоединиться ко всем отзывам, что ниже и добавить что нам удалось вернуть ноут довольно быстро, сказав что мы записываем разговор(лучше его и вправду записать для отзывов если надо будет полезно, говорят они по-хамски и какие бы они не были они это все-таки понимают и не хотят чтобы это оказалось в Сети) У нас как и у многих забрали ноут, под предлогом что что ремонт штекера питания будет стоить 1190+за сам штекер рублей 500, а если вдруг дороже то все будет согласовываться, если же после диагностики откажемся от всех работ, то надо будет заплатить за диагностику всего 490руб. Потом нам насчитали 8700, приписав туда все подряд, включая восстановления замены питания и чистку. Мы знаем что скорее всего там дело только в штекере(т.к. контакт отходил постепенно) но ни от чего отказаться не дали. Мол, платите за все или оплачиваете диагностику(которая стоит уже не 490руб как договаривались а все 1500!!!, т.к. мастер потратил на диагностику, по их словам целых 3 часа!) После переговоров они соизволили снизить нам стоимость работ до 5500тыс)) но мы все равно настаивали на том чтобы забрать компьютер, т.к. доверия к этой конторе уже не было никакого! В итоге мы не платили за диагностику совсем и нам вернули так(а когда туда пришли встретили еще не мало людей которые попали на деньги, некоторые ремонтировали уже, а потом это же самое сломалось и еще мы узнали что ООО Квант больше не существует, а теперь только ООО Дельта с другим ген.диром)Есть записи, снимки, документы и готовы были идти в полицию и в суд, благо есть опыт возвращения денег от Самсунг и др., но после долгих переговоров с нас все-таки не взяли деньги, хоть и не выполнили обещаний. Так что все остались при своих, кроме того что мы потеряли на них время. Надеюсь, этот опыт для вас вам будет интересным и полезным.|||Пишу этот отзыв и не знаю, заблокируют его или нет. Мне абсолютно не понравилось. По началу все было неплохо, приехала посмотреть машину. Менеджер Мария Б. мне активно расписывала комплектацию Дрим, провела тест-драйв (большое ей за это спасибо). Решила забронировать машину, внесла залог. Когда приехала оформлять кредит на машину, оказалось, что мне забронировали комплектацию Траст. Я отказалась от оформления этой машины. Затем через некоторое время наконец-таки созвонилась с Марией и решила перебронировать комплектацию Дрим, правда цвет уже был другой. Потом значит она перезванивает и рассказывает мне сказки про то, что пришло какое-то там письмо к ним в салон и (ВНИМАНИЕ!) теперь на забронированную мной машину в ОБЯЗАТЕЛЬНОМ порядке надо сделать антикор за 14тыщ! Мария так же убеждала меня, что во всех салонах по Москве уже практически не осталось машин на автомате. В итоге я позвониа в один салон, там мне цвет не понравился, но допы никакие не заставляли покупать и им никакое письмо не приходило!!!!! В другом салоне купила Дрим в нужном цвете, все быстро оформила и уехала на своей машине!!!! Теперь у меня проблема состоит в том, что я никак не могу забрать свой залог из салона Дацун г. Подольска!!! Сначала убеждали меня, что надо написать заявление на возврат только у своего первоначального менеджера. Вскоре я выловила эту Марию и мы заполнили заявление, которое она должна была отдать на подпись ген.директору, который, как оказывается был в отпуске и должен был приехать через пару дней. Приезжаю я через неделю .... Мария скидывает мои звонки, на рабочем месте ее нет. Попросила другого менеджера проверить, подписано мое заявление?! и знаете что?)) Оно преспокойно лежало в папочке Марии, которая из-за своей халатности и никчемном отношении к работе, даже не соизволила отдать на подпись к ген.директору, который уже давно вернулся из своего отпуска! Я настоятельно требовала встречи с ген.директором - естественно мне в этой встрече отказали, мотивируя тем, что его нет на месте! Где тогда шатается этот генеральный директор?! за что он деньги получает?! В итоге мне еще раз сказали приехать после праздников, обещая, что деньги к вечеру уже будут. И вот я снова еду по пробкам в Подольск в салон.... и что же?! и снова "бухгалтерия еще не прислала документы"! Естественно я написала в книгу отзывов свою жалобу!!!!! И вот в очередной раз я жду пару дней... и если на этой неделе ничего не получится, видимо придется идти в СУД! Очень халатное отношение к работе! а менеджер Мария вообще пофигистка, говорит много и не по делу, рассказывая как круто она водит свою красную машину, льет много воды, а по факту ноль! да еще и сказки про письма придумывает, чтобы допы впарить!|||Аферисты-недоучки! Сложилось представление о магазине и персонале именно такое. Купить что-либо у них - это как игра в рулетку! Повезло - не повезло... Присылают товар не соответствующий описанию, качеству и самое жуткое - ношенный! При попытке вернуть - как бы не возражают, но когда спустя 15 дней с момента получения ими возврата поднимается вопрос о том, "где деньги?" - тупо игнорят! Моя статистика за полгода:  30 заказов, из них 3 возврата, деньги вернули только за ОДИН!!! Из оставшихся 27 заказов выполнены на 100% были только ОДИННАДЦАТЬ!!! Все остальные 15 кратко опишу, что с ними не так: вещи приходили без этикеток, со следами использования, пятнами, незначительными повреждениями, дырками, присылали не те размеры, не те цвета, и даже не те модели, а также было несколько случаев, когда ты ждешь заказ, а он не приходит, потому что товара, который ты купил просто нет в наличии!!! Возвращать такие я побоялась, ибо уже понимала, что деньги за возврат можно не увидеть. У меня есть все скриншоты, фотографии накладных, вещей, которые присылали и дефектов на них. Что касается 2 возвратов, деньги за которые просто были присвоены мошенническим способом... Я направила более 5 писем в службу поддержки с данным вопросом - ни ответа, ни привета! Сумма не очень большая, около 500 грн., но тоже деньги. Кроме этого врут бездарно, когда задала вопрос о дате получения ими возврата - указали 19 апреля, при этом я связалась с компанией перевозчиком, а они мне озвучили другую дату, тремя днями ранее и даже время указали! В "кабинете" указано, что деньги возвращены в срок, 27 апреля, но их нет! На просьбу выслать код почтового перевода, чтобы проверить по базе Укрпочты - ответа нет, как впрочем и на многие другие вопросы. Сегодня уже 6 мая, денег нет, ответа нет. Не связывайтесь с ними, оно не стоит того! Можно только на условии примерка-оплата, не иначе. Но насколько мне известно это правило уже не работает.  Контора занимается одурачиванием людей, присылает заведомо некондицию или не то, что заказывалось, а потом пользуется Вашими деньгами сколько вздумается и надеется, что Вы о них вообще забудете!!! Но это ещё не все, я не собираюсь оставлять все в таком виде, и вчера я уже отправила жалобу в Инспекцию по вопросам защиты прав потребителей г. Киева, и готово ещё одно заявление в милицию и прокуратуру по факту мошенничества. Готовлю документы в суд. Слава Богу я юрист со стажем. Я думаю всем тем, кто оказался в подобной ситуации стоит вспомнить о своих правах и поступить аналогично! Таких недобросовестных товарищей нужно наказывать!!!|||Здравствуйте.Хотел бы вам рассказать интересную историю.Дело было год назад,мне как раз стукнуло 25 и я решил что пора делать загран паспорт.Ну вот я узнал сколько он будет стоить и пошел довольный в паспортный стол на Митрополитскую 20.Мое хорошее настроение тут же испортилось как только я вошел в здание,было где то 9 часов утра,а народу там было человек 50 наверно.Ну что ж делать,придется стоять,подумал я,в общем простоял 4 часа,наконец подошла моя очередь,зашел в кабинет,мне дали кучу бланков не понятных,и несколько бумажек для оплаты,и я очень удивился что мне придется заплатить больше того что было обещано на официальном сайте.Так вот это мне очень не понравилось,что нужно платить за какие то непонятные для меня услуги,плюс к тому же очень медленно идет очередь,в коридорах душно и не хватает сидячих мест для ожидающих людей.|||Со сварливой и истеричной женой я решил развестись. На суде,бывшая подала встречный иск на выплату ей алиментов (согл.ст.90 СК РФ). Мировой судья отказал ей в этом. Она подала апелляцию в Московский районный суд, которую рассмотрел судья Герман и удовлетворил полностью!!!!!! Я был сильно удивлен данному событию,на что отреагировал соответствующе - подал кассацию в Московский городской суд, где его решением дело было направлено на пересмотр (нарушения закона Германом). Сегодня состоялся суд Апелляционной инстанции в Московском районном суде. Судьей Смирновой иск был частично удовлетворён, назначив сумму чуть меньше, назначенной Германом. У меня возник вопрос:" Что в нашей судебной системе считается недостойным (аморальным) поведением?" (согл.п.3 ст.92 СК РФ). Если бывшая жена меня оскорбляла,устраивала дебоши,унижала мое личное достоинство,выражалась нецензурной бранью в присутствии несовершеннолетнего ребёнка,не исполняла свой супружеский долг,причиняла мне душевную и физическую боль(привлекалась по ст.116 УК РФ),что привело к распаду семьи. Всё задокументировано! И по решению "справедливой" судьи,я должен выплачивать ей алименты!Наверное как знак благодарности! Кроме того,в браке мы были 1,5 года из них около 6-ти месяцев я провел вне квартиры, т.к. вынужден был уходить, когда у бывшей начиналась агрессивная истерика. В обоих случаях чувствуется предвзятое отношение судей, связанное с решением вопроса в пользу женщины!Это попрание законодательства! Вот такие "справедливые" судьи работают в Московском районном Суде!|||Справа відбувалася в грудні місяці.Шукав дешеву машинку для стрижки.Потрапив в інтернеті на MIRTA HT 520 за ціною 77 грн.,яка продавалася в Єльдорадо і була найдешевшою серед усіх.Ось я і вирішив її купити.Але,в магазині,коли прийшов час до покупки,виявилось,що це останій екземпляр даної моделі машинки і комп'ютер її не відпускає у продаж.Консультанти мені ще порадили купити її через інтернет.Але і тут місія була провальною.Тоді,мені запропонували вибрати іншу модель.На вітрині їх було чимало.Але ціни значно перевищували ту,на яку я розраховував.Консультан т почала розповідати про їхні переваги.Я зрозумів,що та дешева машинка,стоїть тільки в якості приманки.І було досить не приємно після потраченого часу на її покупку,залишитися в якісь мірі ошуканим і приниженим.Раджу компанії Ельдорадо,знаходити кращі способи для збільшення клієнтури.|||Пробовали обратиться в конце апреля 2015 по поводу ремонта комнаты после залива. Объем работ - демонтаж потолка из гипсокартона и пола из паркетной доски; восстановление потолка, стен с покраской и укладка ламината. По словам представителя компании Эдварда ремонт должен был занять 5-10 рабочих дней. По его же предложению решено было установить натяжные потолки. До подписания договора потребовал обратиться к фирме по установке натяжных потолков. Обратились, заключили договор, заплатили аванс. Перезвонили Эдварду, по электронной почте получили рыбу договора на ремонт. В договоре прописана возможная отсрочка Подрядчиком начала работ на 20 дней и в пункте ответственности сторон прописана только ответственность Заказчика. На предложение внести в договор поправки, Эдвард ответил, что объем у нас маленький, а требования большие, Эдмо-групп отказывается проводить ремонтные работы, и чтобы мы поискали другую фирму. Натяжной потолок в работе, возврат аванса невозможен, ощущения очень странные. Не понятно, почему сразу не отказались? Может быть при больших объемах и работают нормально, не знаю, для меня получилось просто какое-то кидалово.|||К сожалению, мне приходится периодически посещать больницы. Поэтому посетив не одну больницу города, я сложила свое мнение и могу смело написать свои отзывы о больницах. В первую очередь хотелось бы поделиться впечатлениями о Луганской городской многопрофильной больнице № 3. Каждый раз поход туда заканчивается разочарованием и потерей нервных клеток. Больница старая, в ужасном состоянии, ремонта здесь не было наверное с открытия этой больницы. В коридоре стоят ужасные несколько лавок, которых не хватает, чтобы присели хотя бы пожилые люди. Больница всегда полна людей, сколько раз я там ни была, ни разу не было такого, чтоб я пришла, а коридоры полупустые. Люди не могут попасть на приём! Многие врачи принимают не по талонам, и поэтому экономя свои силы, никуда не спеша, могут принимать ОДНОГО пациента более часа!!! А в это время под кабинетом все больше и больше людей, которые, естественно, не попадают на прием. И отдельная история в этой больнице с невропатологами. Каждый, кто пытался попасть на приём к невропатологу запомнил это надолго. Принимают они по талонам, которых никогда нет! Хотя в кабинете сидит 5 врачей. Когда я уже устала изо дня в день ходить за талонами (а за ними можно только лично прийти), я спросила, как же остальные люди попадают на приём, на что мне ответили, что люди с 6 утра занимают очередь, чтобы получить талом, хотя больница работает с 7-30!И еще одно, в кабинетах сидят по 4-5 врачей. Например, терапевты. Приходишь с жалобами, рассказываешь что болит и т.д. В это время все остальные врачи тоже ведут приём и если тебе необходимо раздеться, то врач просит всех присутствующих мужчин на приёме просто не поворачиваться и не подглядывать. Извините, но я как девушка чувствую себя крайне неудобно. Можно же хоть штору какую-то придумать.Об этой больнице можно говорить и говорить, но, к сожалению, только невеселые истории.|||Деньги нельзя отсылать!! Весь расчёт на предоплату,т.е. если Москва или МО то Вы не дождётесь звонка, аесли другое то позвонят с удовольствием. Всё такпросто - для улучшения показателей полиции очень широкое поле, но они у нас для другого... На адресеих нет - я проверял, более того если полиция читаетотзывы, то я готов раскрыть дополнительную по этому поводу информацию!!!|||Пыталась воспользоваться услугами этой компании - впечатления отвратительные. Сначала авиаперевозчик отменил обратный рейс, значит и в город назначения мне лететь нужна отпала. Обещали вернуть деньги в полном обьеме за оба рейса. Не тут-то было. И звонила, и писала - в ответ тишина, результатов никаких. Девушка -оператор (Оксана - отказалась назвать свои данные для выставления претензии о нахальном обращении с клиентами) спорила со мной в течение всего разговора о сроках возврата денежных средств, пока я заставила ее пересчитать сроки - пересчитав они нисколько не смутилась и продолжала настаивать, что отсутствие денежных средств следствие плохой работы моего банка. Удивительное упрямство. Буду звонить еще и авиаперевозчику и выставлять претензию им, может хоть как-то ускориться процесс.P.S. обещали вернуть деньги сначала через 2-7 дней, потом через 30, а когда и эти сроки вышли - пишут до 60 дней!!!! Люди, не связывайтесь с этими аферистами, поберегите свои нервы и деньги.BILETIX - САЙТ обманщиков!!!!!!|||Купился на рекламу от наш кедр, по факту то просто обман, причем из всего что я сначала узнал 90% оказалось обманом!   Сколько раз уже себе говорил: сначала отзывы почитай - потом покупай! с этой фирмой понятно же все! Моя бочка купленная у "Наш Кедр" рассохлась  за 6 месяцев! При условии использования в домашних условиях, а не в коммерческих целях!   Только вот штука в другом,  что я сразу собирался  купить   бочку  "Роскедр"  вот только отпугнули проплаченные отрицательные отзывы. Это уже после я нашел реальные отзывы о Роскедр на Ютубе.  https://www.youtube.com/watch?v=WmCdw81p2m4 (видео-отзывам по моему можно доверять) А вот о Наш Кедр, я смог найти всего пару (и те негативные)  Сберегайте свои деньги и нервы!|||В последнее время СКБ-банк несет только отрицательные эмоции в мою жизнь. Поэтому решила оставить отзыв о банке. Во-первых, чтобы оплатить любой счет: квитанция за садик, за квартиру  и т.д. необходимо предъявить паспорт (не знаю законно это или нет, но как мне кажется не совсем- так как при этом у меня не берут согласие на обработку персональных данных). Паспортные данные по полной программе они заносят к себе в компьютер, что удлиняет время ожидания следующего клиента минут на десять. Но и это еще не все, получив паспортные данные, на приходном ордере мелкими буквами пишется "Правильность реквизитов для совершения операции проверена вносителем" и заставляют внизу расписаться, а не возле этой фразы. То есть не совсем честно, но полностью перекладывают ответственность за свои ошибки на человека, который в принципе и не обязан разбираться в банковских реквизитах. И так у меня сумма ушла мимо указанного в моем платежном документе счета. Отзыв на СКБ-банк у меня получился совсем не положительный.|||Названия Онлайнкомпьютерс у этой организации по сути нет, как такового названия у них вообще нет. На Горбушке находится 4 магазина, и на всех разные названия, оставшиеся от прошлых арендаторов. Документально они то ли ИП Анистерова, то ли ООО Альфа, для всех по разному. Когда счет выписывают, то в 1С исправляют на ООО Альфа, а когда документы какие-то другие заполняют - ИП Анистерова. В общем фиг поймешь. Но сейчас не об этом. Поговорим о работе в данной "организации". График, очень странный, и даже какой-то зверский 6/1-5/2, с 10:00 до 21:00, ну ту вы уж сами выбирайте подходит вам это или нет. Вся проблема этой конторы в полной безответственности так называемого директора-владельца Влада Мустаева. Он совершенно не выполняет обязанности, а их от него требуется не много - это давать зарплату, и своевременно решать вопросы которые может решить только он. Запрплату они изначально обещают 15го числа месяца, но получить ее в этот день вам никогда не удастся. В лучшем случае вы получите ее числа 17го, и то если у Влада будет хорошее настроение. Допустим настал крайний срок выдачи зарплаты, когда уже все сотрудники недовольны, числах в 20х. Не важно во сколько он придет на работу, он может прийти в три часа дня, а может в восемь вечера, деньги в течении рабочего дня вы никогда не получите. Он ходит, занимается чем угодно- болтает с друзьями о любимых гонках, это увлечение такое, давит на лице прищики, остановившись у зеркала посреди горбушки, но только не считает зарплату. Считать зарплаты он садится только в 21:00, а-то и позже. Соответственно сотрудники 4х магазинов, сидят после работы и ждут, когда же они получат свои деньги. Сотрудников достаточно много, а на горбушке, после закрытия, можно находиться до 22:00, позже уже штраф. То есть естественно посчитать все зарплаты до десяти часов, он не успевает, и многие, прождав целый час, так и уходят без денег. Такая ситуация повторяется до тех пор пока все не получат деньги. Ты можешь задержаться на работе на целый час, три дня подряд, но так и не получить зарплату. Такая же ситуация происходит, если вдруг возникает проблема, ее нужно решить срочно, и ответ может дать только он. Не важно ждет клиент, не ждет клиент, он все равно даст ответ не раньше чем через час. А краснеть и извинятся перед людьми, все это время должен продавец. О безответственности пожалуй достаточно. Следующий пункт-субординация. Такое слово данному субъекту просто не известно. Рабочие моменты он выясняет с сотрудником, исключительно одним методом - крича матом. Это может происходить в любом месте магазина. Он может орать стоя в дверях подсобки, на сотрудника, который находится в другом конце зала, при чем не слишком скромничая в выражениях, не обращая внимания на округлившиеся глаза покупателей. Он может материть вас прям во время работы с покупателями, бесцеремонно втиснувшись в вашу продажу. То есть вы представляете себе ситуацию: вы работаете с клиентом, подходит Влад, начинает влезать в продажу, нести бред какой-то, потом задав вам какой-нибудь вопрос, и не получив на него ответ в таком виде, в каком хотелось бы ему, он начинает прям при людях повышать на вас голос и материть. По моему это неприемлемо. В общем описывая этого человека могу сказать одно: человека можно вывезти из деревни, но деревню из человека - никогда. Почему пишу этот отзыв. На сайте Авито появилось объявление об открытой вакансии в этой компании. Вот ссылка на объявление : https://www.avito.ru/moskva/vakansii/nachalni k_otdela_kadrov_561452283Название должности "Начальник отдела кадров". Так вот хочу предупредить людей, которые думают пойти туда работать. Отдела кадров у них нет. То есть весь отдел кадров будет заключаться в одном сотруднике. Если всё вышеперечисленное вас не настораживает - можете попробовать, но уверяю вас, уже через пару недель, а-то и раньше, вы увидите все своими глазами.|||Автор рунета (литературный конкурс) – интернет-мошенничество! Адрес мошеннического сайта http://literati.su/ Организатор конкурса Никита Митрохин привлекает наивных начинающих писателей заманчивыми призами и собирает с доверчивых авторов деньги за участие. Затем под надуманными предлогами нейтрализует реальных победителей и назначает своего – подставного. Денежки благополучно уходят г-ну Митрохину сотоварищи. Кто не верит, ознакомьтесь с творениями «победителей» 2015 года (особенно 2-х последних – март и апрель), а также с комментариями Митрохина. Все шито белыми нитками. Аналогичны и прочие поделки этой группы литературных мошенников (например, конкурс на участие в альманахе «Атланты»). Стоит отметить, что делец Митрохин является сотрудником известного литературного объединения и работником популярного издания (так он сам себя пиарит). Именно один из руководителей этого объединения да еще один его соратник и стали первыми победителями.|||Не знаю о чем тут думать можно. Наш  Кедр действительно не имеет сертификатов на свои бочки, они продают какие то "фитородина" или как то так. Неужели можно после этого верить?Больше всего меня убил их способ работы! Они сейчас по всем отзывам конкурирующих компаний начали "черный пиар"! Особенно это заметно у компании "Роскедр". Там пишут один и тот же текст! Даже сайт сделали для того что бы "обгадить" конкурента! Если хотите купить нормальную бочку то ищите видео-отзывы это надежнее всего. Например вот: https://www.youtube.com/channel/UC0E-GJ4qUOcH FzN1Np8YZuw/videos А теперь поищите отзывы о НАш Кедр...|||В 2009 году, мой муж подал на развод именно в Районном суде, на заседания я не приходила, так как мне было не интересно, думала, разведут и, слава богу. Документы я не ходила забирать, так как не было необходимости, бывший муж повторно женился, значит развели. Но в 2013 году, мне нудно было получить забрать решения суда и поставить штамп о разводе, ведь повторно собралась замуж, мы долго откладывали поход в ЗАГС, но в связи с пополнением решили пожениться. И вот прихожу я в архив, за своим решением, говорю фамилию, а документов нет. Женщина искавшая документы успокоила, меня мол не переживай сейчас все найдем, дала свой номер и отправила домой. Через 2 дня я ей перезвонила, и мои документы нашлись, но только с кучей ошибок.Мой муж при разводе указал неверные данные, и решения суда было на имя Капустеря Кристина Викторовна, а мои настоящие данные Червонюк Кристина Владимировна, это указано в свидетельстве о браке. Я писала заявление на исправление ошибок и спустя 2 недели, поставила штамп о разводе. Но остается вопрос, как судья рассматривал материалы дела, не заметив грубейших ошибок. Халатность наших судей просто удивляет.|||Все истории пострадавших от ООО БАЛТИК;ЛЕНЮР;БАЛТИКА;ИМП ЕРА схожи. Если нужна инструкция как получить обратно Ваши деньги ЗВОНИ:      +79111943168 (И ВСЁ ЭТО ПРОИСХОДИТ В ЦЕНТРАЛЬНОМ РАЙОНЕ САНКТ ПЕТЕРБУРГА ООО ИМПЕРА;БАЛТИКА;БАЛТИК;ЛЕ НЮР-ЗАДУМАЙТЕСЬ НАД ЭТИМ??? Итоговая программа МЕСТО ПРОИШЕСТВИЯ 26.04.2015г в 17часов, повтор понедельник после 00.00. по программе.  Канал 5 TV. > или в YOUTUBE-Ссылка:  http://m.youtube.com/?#/watch?v=6g2tllakGUA  Если понравится SMS на 5 ТV МЕСТО ПРОИШЕСТВИЯ +7921916 30 74 почта:  112@5-tv.ru  сотрудникам БОЛЬШОЕ СПАСИБО АРТУРУ,ЮЛИИ,АЛЕКСЕЮ,ВАЛЕ РИИ. и всем участникам принимавшим участие в создании программы,,КТО ПОЗВОЛИЛ ЮРИСТАМ С МАЯКОВСКОГО 22/24 ТАК РАБОТАТЬ?       Юрисконсульт 5 TV Брат 2|||Хочу обратиться к организаторам отдыха в ДЕТСКОМ лагере "Фотон". Это именно ДЕТСКИЙ лагерь, где заниматься нужно именно детьми. Ребенок в лагере отдыхал в прошлом, 2014 году. Смена I, отряд 2. Из впечатлений - одни минусы.Первое. Вожатые - детьми не занимаются ВОВСЕ!!! Это детский лагерь, а не парад мод вожатых на 15-сантиметровых каблуках. Ни разу не вышли из корпуса отрядом, вместе, по лесу хотя бы походить. Все время в корпусе. Дети предоставлены сами себе.Второе. Проживание - тумбочек нет. Хранится все в шкафах - и одежда, и печенье. На 5 детей 1 шкаф с тремя полками! Комнаты рассчитаны на 4 чел., но убрали тумбочки, ВПИХНУЛИ 5-ю кровать. В отряде не то что кулера нет с водой, нет даже кипяченой воды! Хотите пить - идите в столовую.Третье - в лагере 4 отряда, 2 корпуса (на фото), в каждом отряде по 30 человек, при этом возраст настолько разный! Ну что делать детям вместе 10-ти и 15-ти лет? На этом хочу остановиться подробнее. Начиная с прошлого года у лагеря забрали 2 корпуса под санаторий. Осталось для детей 2 корпуса. Понятно, что желающих отправить отдыхать детей большое количество, их нужно разместить где-то. Вот и собирают разновозрастные отряды по 30-35 человек.Из плюсов - питание. Тут ничего не могу сказать. Сын кушал, голодный не был. Очень большая просьба руководителям! Внимательнее выбирайте воспитателей. Понятно, они молодые, своя жизнь, но мы доверяем вам своих ДЕТЕЙ!|||У нас в Украине дороги в очень плачевном состоянии. А в этом году в связи с ситуацией в стране - их ремонтом вообще особо не занимаются (средств нету). Вот я и решила написать отзывы о дорогах, расскажу о состоянии дороги Е - 105 на участке Запорожье - Мелитополь. Как известно эта дорога на Крым. Инфраструктура дороги неплохая. Основные объекты размещены в городе Васильевка, с. Зелёный Гай, городе Мелитополь. В этих населённых пунктах, прям у трассы легко можно найти что перекусить - от кафешек и ресторанов до бабушек с пирожками. Есть множество недорогих гостиниц и отелей. Есть небольшие рыночки, гибридные и продуктовые и товарные. Вдоль всей трассы в сезон продают всё что угодно - овощи (помидоры, лук, огурцы), бахчевые, фрукты (виноград, клубника, черешня, абрикос, персики), мёд и продукцию пчеловодства, плетённую мебель  т.п.. Дорожное покрытие существенно испортилось. Есть участки, где ямы просто не объехать, их понемногу начали латать, но этих участков ещё хватает.|||Уважаемые граждане! По всей Москве уже откликнулось более десятка граждан, некоторые из них выкинуты на улицу. На действия сотрудников МСК групп и людей, как то связанных с этой компанией набралось более 100 обращений в полицию и следственные органы столицы. Всех кто пострадал от рук компании "МСК групп" просьба обращаться на почту dobro911@inbox.ru|||Хочу оставить негативный отзыв на банк.Еще попробую написать здесь, возможно, кто-то услышит.Сначала работы в качестве клиента банка устраивало все - и приятное отношение персонала, на все вопросы всегда отвечали быстро и оперативно, и оказание услуг, все все ...до одного случая. Открыла для себя долларовую карту, чтобы не было проблем с оплатой товаров в интернете, потому что часто таким пользуюсь. На карточке было около 700 долларов, по курсу это сейчас значительная сумма - несколько зарплат. И вот мне нужно было оплатить товар на али експерс ... выбираю товары, нажимаю оплатить, а мне приходит сообщение, что оплата можя не прошла. Я была в шоке, если честно. Звоню на тех поддержку. А мне - деньги можно снять только в банкоматах города, не в кассах, а в банкомате, который как оказалось позже, выдавал по 500 грн в день. Возмущению не было предела. И курс мне выставили гораздо меньше, чем можно приобрести в банке. И это мои кровные деньги. Я таки пошла в кассу, взяла паспорт, потому что знаю, без паспорта никогда ничего не дадут. Простояла в очереди почти час, и тут мне "в кассе денег нет", хотя я своими глазами видела, что они есть.Приходилось мне каждый день ходить к банкомату и снимать свои деньги по 500 грн, и иногда банкоматы или не работали (темный экран), или у них не было денег. Пожалуй, таких как я оказалось много ...спасибо за понимание|||Кинули!Уволили и не заплатили,как не стыдно???Мы все приличные,воспитанные люди.В отличии от руководителей ООО ОП "Максимум" Недостаток этой конторы лишь один-что она вообще ещё пока существует!А недоработка-это три пня,которые пилят бабки и в шлем никого не ставят,думая,что поймали Бога за яйца.Щенки.Послушайте,чт о про вас и ваш так называемый "максимум" говорят люди- прослезитесь! Мне-бы было стыдно быть таким, я-б наверное от стыда провалился или сразу застрелился! Таких тлей я ещё не встречал нигде и никогда. У меня огромный опыт работы и имеются очень богатые и влиятельные знакомые,все адекватные и нормально воспринимают действительность. Южаков по сравнению с любым из них-просто плесень!На него даже не взглянули-бы!Его даже лень на ... послать! Вести себя,как-будто ты долларовый миллиардер и как минимум президент всей планеты-это дуризм! Флагов понавесил,грамот самодельных и своих фотографий  с юбилейными медальками! В определенных кругах говорят: "нет ничего наглее, чем наглый ".Про Михайлова А.В, просто промолчу...|||19.04.2015 г. мной по интернету был заказан планшет Galaxy p5200 Tab 3G стоимостью 4999 рублей, 30.04.2015 г.,при выкупе планшета обнаружил несоответствие модели Galaxy Note GTN8000 ,после начала работы с ним обнаружилось, что он постоянно виснет и невозможно скачать ни одно приложение. Данные качества меня не устраивают т.к. не позволяют быстро вводит данные приходится постоянно перегружать путем включ . и выкл. Прошу , Вас, помочь с заменой планшета на заказанный.|||Недобросовестные сотрудники этого агентства действительно оформляют документы и отправляют людей работать за границу,правда при этом очень преувеличивают заработную плату!К сожалению обещанных цифр мой муж не увидел!При чём со временем всплывают неожиданные расходы на жильё,довольно таки убогое!Будьте осторожны!|||Категорически не советую пользоваться услугами этой организации, так как ее работа основана на мошеннических принципах:19/04/2015 г. была привезена и установлена теплица Кремлевская Звезда элит цинк 8 м (заказ №731) от МосТеплицы. Перед установкой и монтажом меня заверили, что есть паспорт, дадут гарантию. После выполнения работ выяснилось:- кассового чека нет, дают только товарный, в котором товар (теплица) и услуги все в одной куче;- договор на выполненные работы по монтажу и установке теплицы не оформляется, соответственно, какая-либо гарантия на эти работы не предоставляется;- паспорт и гарантия на теплицу не заполнен соответствующим образом;- на сайте указано, что фурнитура к теплице, поставляется в фирменной коробке, но монтажники не смогли ее предоставить, а при этом, у меня просили саморезы и циркулярную пилу для обрезки бруса;- на сайте также указано, что каждая теплица снабжена фирменной голограммой – этого соответственно тоже не было предоставлено;- после окончания работ уточнил у монтажников, не нужны ли какие- либо срочные работы, меня заверили, что все отлично и теплицу с места может стронуть только ураган, т.к. она довольно таки тяжелая. Приехав на участок через четыре дня обнаружил, что теплицу сдуло в сторону ветром на порядка 80 см, сорвав с подложенных упоров для выравнивания. На все обращения по устранению данной проблемы, неделю «кормят» обещаниями, но никаких действий не принимается(на телефонные звонки уже не отвечают, телефоны отключают, на письменное обращение ответа не дано). И уверен уже, что и не будет предпринято.|||Очень недовольна работой московского офиса. Груз был записан на меня. Сначала озвучили срок поставки товара на пятницу (24.04). Отпросились с работы вместе с мужем. Затем вечером пятницы менеджер (молодой человек) перезвонил, сказал доставят в понедельник (27.04) утром с 9 до 11. Я еще раз отпросилась с работы на полдня, а муж уехал в командировку. пришлось нанимать грузчика. В понедельник, в 10 утра позвонил всё тот же молодой человек, сказал груз не приедет, что-то с водителем. Назначил мне доставку на вторник (28.04) на тоже время. Отпустила грузчика, поехала на работу. Снова отпросилась с работы на полдня, наняла грузчика (не бесплатно) и во вторник утром ждали мы груз. Прождали до 10-30, никто не звонил. Стала звонить в офис. Пока дождалась своей очереди на ответ (что влетело в копеечку тоже) минут 20 прошло. Девушка в очередной раз попросила мой номер телефона, сказала логисты свяжутся. Посидели с грузчиком ещё полчаса, так никто и не позвонил. отпустила его и поехала на работу. К вечеру снова стала звонить в офис. Так же позвонила отцу, это он отправлял груз из Нижнего Тагила, чтобы в том офисе как-то тоже помогли выяснить ситуацию. В итоге, в очередной раз дозвонилась до московского офиса, девушка снова записала сотовый и сказала ждать звонка от логистов. С московского офиса так никто и не позвонил. С тагильского отцу ответили, что в Москве поставили доставку на завтра, на среду (28.04). Снова отпросилась с работы на утро и снова грузчик. В очередной раз никто не приехал и не звонил. И снова та же схема: отпустила грузчика, поехала на работу, тут же позвонила в офис, записали телефон, сказали ждите звонка.    На всякий случай предупредила на работе, что подожду немного утром в среду (29.04) доставку. Никто не приехал и не звонил утром. Доехала до работы. Начала общаться с онлайн-консультантом на сайте ТК КИТ. Дала номер накладной, Анастасия несколько часов молчала. В итоге в 14 часов дня (напомню, что уже среда 29.04) написала мне что доставка будет сегодня и что мне предварительно позвонят (опять!!!). В 15-25 мне звонит водитель и говорит, что он у подъезда ожидает меня!!!! я говорю, прекрасно, но я на работе, вы должны были позвонить заранее. Водитель нахомил, сказал, что не его проблемы, у него в бумагах не написано звонить заранее. Что он сейчас отвезет груз обратно на склад и забирайте как хотите. Я говорю, я на 7м месяце беременности и никак не могу этого сделать и именно поэтому оплачена доставка до подъезда. Он ответил, что ему всё равно и делайте что хотите, я поехал. Я стала звонить в московский офис, опять прождала минут 20. Девушка снова взяла мой номер телефона и сказала, что позвонят. Я срочно отпросилась с работы помчалась домой, в дороге пыталась дозвониться до водителя,чтобы он после других доставок вернулся. Но он так и не ответил ни на один мой звонок. Так закончился мой 4ый день мучений с получением груза. Сегодня, в четверг (30.04), в 8-50 звонит всё тот же водитель. Говорит, буду в течение часа у вас. примите груз. Стала ждать, позвонила на работу снова, вызвала грузчика. Через 10 минут перезванивает водитель и говорит, что он уже у подъезда. Хорошо грузчик был недалеко и тоже успел подойти. Водитель дает мне бумаги, говорит заполняйте, распишитесь. Говорю, дайте посмотреть на груз, всё ли с ним хорошо, всё таки столько дней не могли доставить. Он открыл мне задние двери грузовой машины и сказал смотрите. Груз стоял на середине пола (три коробки друг на друге). я говорю, так не видно, вы залезьте и хотя бы подтяните их поближе или пусть сперва грузчик вытащит их наружу. на что водитель мне ответил: ничего трогать нельзя, вот видите, они в порядке, если хотите лезьте внутрь и смотрите. Я в очередной раз была в шоке от водителя. Говорю нормальный вы человек? видите же, я на 7м месяце беременности и предлагаете мне залазить каким-то образом и смотреть там что-то?! я уже плюнула на всё, заполнила ему бумаги. Грузчик мне всё поднял до квартиры. После чего, наконец всё закончилось и я поехала на работу. Груз пока не смотрела. Но жуткий негатив от работы московского офиса остался. Водитель, это вообще нечто особенное. Надеюсь, что моя жалоба как-то повлияет на работу данного офиса и может к кому-то в следующий раз отнесутся лучше, чем ко мне.|||opt-trade.pro-интернет магазин. Один из мошеннических магазинов.Будьте внимательны, если перевели им деньги срочно идите в полицию.Информация с их сайта:Ждем вас у нас в магазине с понедельника по пятницу с 10 утра до 6 часов вечера по адресу:Москва, ул. Торговая, 2, дорога МКАД 51 км,Строительный комплекс Элитстройматериалы, павильон 4АНаш телефон:8 (495) 226-42-30Электронная почта:mail-opt-trade@mail.ru|||ООО "ИНФИНИТИ", Иркутская обл, г Братск, жилрайон Энергетик, ул Пирогова, 9, оф 1001, ИНН 3804044010, тел. 8 (3953) 28-54-91. Директор Федоранич Сергей Иванович (тел 89160682243). Должны 252000 р с сентября 2014 года за 12 вагонов со станции загородняя до обской. Менеджер Акимов Виталий, тел. 89526217065, подписывает договоры по доверенности и кидает контрагентов. С сентября 2014 года кормит "завтраками" по поводу оплаты, последний месяц перестал поднимать трубку. Само ООО давно не рабочее, еще когда назывались ООО "Куин Компани" уже перестали платить налоги! НЕ РАБОТАЙТЕ с ними, иначе не увидите своих денег. Разговаривали с другими их контрагентами - такая же история, должны крупные суммы денег. Директор ООО Федоранич Сергей Иванович: http://vk.com/sfedoranich. Акимов Виталий Вячеславович: http://vk.com/id50195954.|||Прошу администрацию Орджоникидзевского района г.Уфы привести проезжую часть в удовлетворительное состояние. Ежедневно проезжаю по этой части. Движение всеми впереди идущими авто производится "змейкой" с выездом на ВСТРЕЧНУЮ ПОЛОСУ. Примите меры. Невероятное количество ям. Ремонт дороги, который проводится по ранней весне, бессмыслен и бесполезен. Необходима новая дорога.|||Дорога по ул.Блюхера от дома №28 до дома №38 и дальше совершенно разбита. Из года в год появляются новые ямы. В начале марта 2015 года ремонтники засыпали ямы подобием асфальта, но т.к. это был март и снег не растаял, соответственно, последующими дождями все вымыло и ямы вновь образовались. Прошу власти г.Уфа обратить внимание на данный участок дороги из-за отсутствия дороги как таковой. Отзыв от 30.04.2015.|||При переезде водитель опоздал на час.Вместо заказанных коробок нам привезли просто целлофановые пакеты.В итоге при перевозке разбили наши напольные весы.Оплату спросили больше, чем было заявлено на сайте.В дальнейшем, при обращении в службу по контролю качества, никаких мер предпринято не было.|||Был приобретен билет.Когда пришла, мое место было занято, и администратор пересадила меня в другое место.Я считаю, что это ненормально - продавать билеты людям на одно и то же место и в итоге пересаживать.Я заранее выбирала места и планировала сидеть именно там, а не где-то еще.|||В мае 2013 года мною подготовлено заявление председателю Гуковской городской Думы с просьбой установить детскую спортивную площадку "коробка" в квартале № 32. Так как на этой территории проживает большое количество детей, особенно мальчишек, и играть им негде. Подписали это заявление 24 человека.За это время сменились депутаты, но дело так и не сдвинулось с места. Одни обещания или отказы.В 2014 году пост депутата заняла Разумова Оксана Валерьевна. Когда я показала ей документы и попросила помочь она задала вопрос "А вы голосовали за меня?". По законам Российской Федерации я не обязана отвечать за кого я голосовала, это тайное голосование и на мой взгляд не имеет значения. Хотя, к слову сказать, когда вместе с ней баллотировался Белоусов С.Г. он хоть установил фонари "кошки" и выкосил траву на пустыре, на котором возможно установить площадку. Хоть какая-то помощь. А вот Оксана Валерьевна пообещала перевезти школьный инвентарь, так как его скоро спишут. Но обещания были в прошлом году, а нам еще даже эти "обноски" не установили.Кроме того, я трижды пыталась поговорить с Оксаной Валерьевной и приходила в школу, в которой она работает. Но все разы она меня не приняла, хотя сама говорила время встречи.Прошу оказать содействие и помощь в решении вопроса, ведь по словам нашего Президента все дети должны заниматься спортом.А также летом на территории нашего города, в том числе в наших дворах, проживали дети-беженцы с Украины. Некоторые и сейчас живут. То есть десяткам ребятишек нечем себя занять, только ругаться с пенсионерками и лазать по гаражам, что небезопасно.|||Заказывали с женой фото и видео съемку нашей свадьбы. Важное событие,сами понимаете хотелось, чтобы все было на высоте, в итоге съемка состоялась, но материалы мы ждали 4 месяца, все время ссылались на технические проблемы, а потом и вовсе отключили телефоны пропали на месяц. Мы нашли других пострадавших от этой студии и подали коллективный иск в суд. Друзья не попадайтесь на удочку мошенников, мы отдали им немалые деньги и никто нам их возвращать не собирается. И самое главное свадьбу второй раз не переиграть никаких светлых напоминаний о ней не осталось.|||Уважаемые граждане! По всей Москве уже откликнулось более десятка граждан, некоторые из них выкинуты на улицу и остались без жилья. На действия сотрудников МСК групп и людей, как то связанных с этой компанией набралось более 100 обращений в полицию и следственные органы столицы.       Всех кто пострадал от рук компании "МСК групп" просьба обращаться на почту dobro911@inbox.ru|||Вещи абсолютно из китая - это факт!! Представленные как брендовые, поэтому лучше чем заказывать в 3и раза дороже на сомнительном сайте, заказать самому с китая на три порядка дешевле!Я понимаю что бизнес с Китаем это хорошо, и тут нечего такого нет! Но прошу заметить, что вещи представленные как брендовые, а как мы знаем (бренд - это торговая марка, причём высокого качества). На сайте сняты видео отзывы, соответственно они купленные, мне тоже предлагал за 300. руб снять (отказалась).|||Ну наконец-то хоть кто-то правду про это филькину контору написал,полностью подписываюсь под первым отзывом,я также там пострадала,фото прилагаю,на голове рыжий кошмар|||–•–æ—á—É –ø–æ–¥–µ–ª–∏—Ç—å—Å—è —Å–≤–æ–∏–º —Ä–∞–∑–æ—á–∞—Ä–æ–≤–∞–Ω–∏–µ–º —ç—Ç–∏–º –º–µ—Å—Ç–æ–º!–ò–Ω—Ñ–æ—Ä–º–∞—Ü–∏—é –æ–± —ç—Ç–æ–º —Å–∞–ª–æ–Ω–µ —á–∏—Å—Ç–æ —Å–ª—É—á–∞–π–Ω–æ –Ω–∞—à–ª–∞ –≤ –∏–Ω—Å—Ç–∞–≥—Ä–∞–º–µ,–∑–∞—à–ª–∞,–ø–æ—á–∏—Ç–∞– ª–∞-–ø–æ–≤–µ–ª–∞—Å—å...—Ä–µ—á—å —à–ª–∞ –æ —á—É–¥–æ —Ö–Ω–µ –∏ –æ —Ç–µ–º–µ,–∫–∞–∫ –±–ª–æ–Ω–¥–∏–Ω–∫–∞–º –æ—Ç—Ä–∞—Å—Ç–∏—Ç—å –∑–¥–æ—Ä–æ–≤—ã–µ –≤–æ–ª–æ—Å—ã.–ù–∞—á–∞–ª–∞ —Ö–æ–¥–∏—Ç—å —Ç—É–¥–∞,–æ–∫—Ä–∞—Å–∏–ª–∞ –∫–æ—Ä–Ω–∏ –∏ –ø—Ä–æ—Ç–æ–Ω–∏—Ä–æ–≤–∞–ª–∞—Å—å —Ö–Ω–æ–π,—Ä–µ–∑—É–ª—å—Ç–∞—Ç –Ω–µ –ø–æ–Ω—Ä–∞–≤–∏–ª—Å—è-—Ü–≤–µ—Ç –¥–ª—è –º–µ–Ω—è –æ–∫–∞–∑–∞–ª—Å—è —É–∂ —Å–ª–∏—à–∫–æ–º –∂–µ–ª—Ç—ã–π,–ø—Ä—è–º —Ü—ã–ø–ª—è—á–∏–π,–ø—Ä–∞–≤–¥–∞ —á–µ—Ä–µ–∑ –º–µ—Å—è—Ü –Ω–µ–º–Ω–æ–≥–æ –ø–æ–¥—Å–º—ã–ª—Å—è,–≤–æ–ª–æ—Å—ã –ø–æ—Å–ª–µ —Ö–Ω—ã —Å—Ç–∞–ª–∏ –æ—á–µ–Ω—å —Å—É—Ö–∏–º–∏,–ø–æ—Ç–æ–º –ø–æ –∏—Ö –ø—Ä–∏–Ω—Ü—ã–ø—É –æ–∫—Ä–∞—à–∏–≤–∞–ª–∞ –Ω–µ—Å–∫–æ–ª—å–∫–æ —Ä–∞–∑ —Ç–æ–ª—å–∫–æ –∫–æ—Ä–Ω–∏,—Å–µ–π—á–∞—Å –Ω–∞ –≥–æ–ª–æ–≤–µ —á—Ç–æ-—Ç–æ –Ω–µ –ø–æ–Ω—è—Ç–Ω–æ–µ,–≤—ã–≥–ª—è–¥–∏—Ç –æ—á–µ–Ω—å —É–∂–∞—Å–Ω–æ,—Å–µ–π—á–∞—Å —è –ø–æ–Ω—è–ª–∞,–∫–∞–∫–∞—è –¥—É—Ä–∞ –±—ã–ª–∞,—á—Ç–æ –ø–æ–≤–µ–ª–∞—Å—å –Ω–∞ —ç—Ç—É —Å–∏—Å—Ç–µ–º—É –æ–∫—Ä–∞—à–∏–≤–∞–Ω–∏—è.–ü–ª—é—Å —Ü–µ–Ω—ã —É–∂ –æ—á–µ–µ—å –∫—É—Å–∞—é—â–∏–µ,–Ω–∞–ø—Ä–∏–º–µ—Ä –æ–∫—Ä–∞—à–∏–≤–∞–Ω–∏–µ –∫–æ—Ä–Ω–µ–π 1-1.5 —Å–º –≤—ã—Ö–æ–¥–∏—Ç 7000—Ä—É–±.(—ç—Ç–æ –±—Ä–µ–¥),–ø—Ä–æ—Å—Ç–æ —Å—É—à–∫–∞ –≤–æ–ª–æ—Å —Ñ–µ–Ω–æ–º –ø–æ –ø—Ä–∞–π—Å—É 1500,—ç—Ç–æ –≤–æ–æ–±—â–µ –Ω–µ–Ω–æ—Ä–º–∞–ª—å–Ω–æ!–ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –æ–±–¥–∏—Ä–∞–ª–æ–≤–∫–∞ –∫–∞–∫–∞—è-—Ç–æ					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ —Å–∞–ª–æ–Ω Hennacolor...|||В поисках некого оганисяна, названивают в течение полугода на городской номер и из банка ренессанс кредит и из национальной службы взысканий. Данный номер телефона принадлежит детскому саду, в штате которого никогда не было данной личности. Данный телефон находится в кабинете и никто не имеет доступа к нему, хотя работники банка утверждают, что связывались с ним. Обстановка настолько накалена, что в ближайшем будущем наша организация будет писать претензию банку, национальной службе взысканий в прокуратуру и другие вышестоящие организации с требованием разобраться в сложившейся ситуации и возмещения морального ущерба сотрудникам нашего детского сада за бесконечные звонки и расспросы об этом оганисяне.|||Долго искала фен-щетку нашла в этом магазине Rowenta CF9032 Общие характеристики продиктовали консультанты этого магазинаТип: фен-щёткаМощность: 1000 ВтКоличество режимов: 2Подача холодного воздуха: естьФункция ионизации: естьПокрытие насадок: керамика, такой фен меня устраивал за 838000, я его заказала. Пришло сообщение, что фен прибыл, могу его забрать из пункта самовывоза в г. Витебске. В итоге, такого адреса ул. Ленина 54-1 не существует, потом выяснили, что это просто д.54, а вход с боковой стороны дома. Дают мне упаковку с феном и я вижу.... мощность всего 700, покрытие насадок турмалиновое, ионизации нет дальше даже смотреть не стала, но вроде и холодного воздуха там тоже не было, судя по количеству режимов и кнопок. Естественно такой фен мне не нужен, тем более за эти деньги! Позвонила консультантам с претензией, перезвонили мне на следующий день, с тоном, буд-то это я им не тот товар прислала, ссылаясь на поставщика, а вообще магазин должен отвечать за товар и технические характеристики. По итогу предложили мне купить у них фен с нужными характеристиками, но уже ща 1 174 000 с 3% скидкой. Отвратительно, никогда больше я с такими специалистами связываться не стану! Не квалифицированный персонал, не знают технических характеристик мбт и хамоватые еще.|||Я решила оформить кредитную карту "Лето-банка", увидев рекламу по телевидению. Когда я пришла в отделение, сотрудники показались мне вежливыми и профессиональными. Однако, проверяя Анкету, которую заполнил специалист, я нашла очень много ошибок: неверные паспортные данные, неправильное написание моего отчества, неправильный адрес прописки (вообще другой город). После моего указания на ошибки, они были исправлены сотрудником. Карту мне одобрили. Однако сотрудник не объяснил мне, что за обслуживание карты взимается плата, чем ввел меня в заблуждение. Очень недовольна работой сотрудника, который оформлял мне карту. Считаю, что он был непрофессиональным. К сожалению, не запомнила его данные, да он и не представлялся. Считаю, что сотрудники, которые работают в банке, должны быть более внимательными и объяснять все моменты по оплате кредитных продуктов.|||Я хотела брать кредит под открытие интернет магазина детской одежды! Благо есть хорошие друзья, очень помогают. Но надо же было - попалась на крючок к негодяям! Кроме уплаты взноса в ЛИЭР больше ничего! Обещали найти инвестора, называли каких-то известных людей! Запудрили мозги! Я теперь кредит беру на бОльшую сумму из-за них! Искала про них информацию в интернете. Похоже я не одна такая! Будьте осторожны!|||http://gazetacrimea.ru/news/afera-bez-granic- 18413Информация опубликована в Крымской газетеВ Крым с материка рвутся недобросовестные строительные фирмы Пока крымские чиновники не спешат афишировать «чёрные списки» недобросовестных подрядчиков, сограждане ради защиты от мошенников уже формируют эту ценную базу данных собственными силами.Источник: http://gazetacrimea.ru/news/afera-bez-granic- 18413© 2000-2015 "Крымская газета"|||Заключили договор на строительство дачи с ООО "Псков строй" в марте 2014 г.,с переводом долга ООО "Орлов и сыновья"-их же контора-сидят в одном офисе-друг у друга деньги принимают.Работы они не сделали, все бросили, вынуждали принять работы которые даже не делали-писали письма с требованием денег и угрозами. Я подала в суд-дело выиграла ООО "Псков строй" должен 524 000 рублей. ООО "Орлов и сыновья" так и остался должен денег - перевод суд не признал-а на суде они от него отказались. Получен Исполнительный лист, однако никто ничего не выплачивает, пишутся только жалобы в суд, со счетов все деньги счищены. Будьте бдительны! Конторы они открывают постоянно новые-старые долги висят. Все можно проверить по базе Судебных приставов.|||Всем доброго дня! Хочу довести до администрации сети Пятерочка инцидент, который произошел со мной в магазине г Н Тагил, ул Зари д 44а  26 апреля 2015г около 15-00 час. Услугами этой сети практически не пользуюсь, зашла потому, что в соседнем был перерыв 30 мин. Не пользуюсь потому, что кассиры особо не отличаются интеллектом, отсуствуют хорошие манеры, постоянно очередь, часто ценники не соотвествуют действительности и т.д. Так вот, я набрала корзину молочной продукции, выстояла очередь примерно 15 мин, подойдя к кассе, увидела вывеску об акции - ВОЗЬМИ НА КАССЕ -Тушенка елинская по сниженной цене и фэйри 1 л по низкой цене. Попросила у кассира тушенку. В ответ услышала, что товара нет. Я попыталась убедить  кассира, что нарушается закон о защите прав потребителя, если товара нет, то и объявления быть не должно. Потребитель вводится в заблуждение. К нашей беседе подключилась охранница и стала меня убеждать, что руководство требует наличие вывески во время акции, даже если нет товара. С тушонкой я пролетела, попросила Фэйри. Мне ответили, что на кассе нет и попросили пройти взять в торговый зал. Я не могла бросить у кассы корзину с товароми ответила, что ниписано- ВОЗЬМИ НА КАССЕ, значит принесите сами. Охранница метнулась в торговый зал и вернулась без товара, объяснила, что и ФЭйри в торговом зале нет.  Я попыталась еще раз объснить, что вывеску нужно снять до появления товара, что работники магазина не правы. За это время собралась очередь в кассу еще больше, чем была. Разъяренные покупатели стали в мой адрес  выкрикивать неприличные высказывания.  Мой муж, ожидавший меня в стронке с тяжелой сумкой, которая не помещелась в шкафчик, за меня заступился, после чего один из покупателей выскочил на него с угрозами, провоцируя драку. Я сказала, что вызову сейчас полицию. Охранница оставалась спокойной, ничего не предпринимая. Я просто бросила корзину у кассы и мы ушли из магазина, зарекаясь в который раз - не появляться туда больше. Уважаемое руквойдство Пятерочки, делайте сами выводы о работе своего персонала в магазинах. Однажды я была свидетелем разговоров двух кассиров, работающих через проход. Одна в присутствии покупателей просила другую поработать без нее, пока она сходит поменяет прокладку. Или еще раз - одна рассказывала другой, что унее задержка и она собирается сделать тест на беременность, что мне, как покупательниуе, совсем не интересно. Телефон, находящийся на кассе, никогда не отвечает. Кассиры не проговапивают ни сумму, ни сдачу, ни здравствуй, ни до свидания. Я сама работаю в крупной сети АЗС менеджером и знаю законы, знаю, какие требования наша администация предъявляет к продавцам. Поэтому в качестве потребителя я в торговых сетях возможно наиболее предирчива, чем другие покупатели, Прошу вас наладить дисциплину в своих магазинах и поучить персонал хорошим манерам. После этого случая я пошла в магазин МАГНИТ, недалеко от нас. Произошла аналогичная ситуация- на ценнике Фэйри была надпись- при покупке одного- второй в подарок. На витирне была 1 шт, видимо последняя. Я её купила, кассир передо мной ИЗВИНИЛАСЬ, УБРАЛА ЦЕННИК С НАДПИСЬЮ ОБ АКЦИИ И ПОПРОСИЛА С ЧЕКОМ ПРИЙТИ В ДРУГОЙ ДЕНЬ, КОГДА ПОСТУПИТ ТОВАР, ОБЕЩАЯ ОТДАТЬ ВТОРУЮ АКЦИОННУЮ БУТЫЛКУ, Вот таким продавцам большой РЕСПЕКТ!!! Делайте выводы!|||Евгений Ким. Компания Федеральная Служба Ремонта.http://fsrrf.ru/ Адрес Товарищеский переулок 24. Телефоны: 8-495-227-76-09, 8-903-271-07-77, 8-925-506-06-11. Искали специалиста по ремонту холодильника на авито.Позвонили ему, приехал быстро. Приехал к нам домой, осмотрел холодильник, озвучил сумму ремонта в 6000. Но в наличии у него не оказалось резинок, и он попросил дать ему 3000 руб авансом, что бы он смог съездить на рынок и закупить эти резинки. Молодой человек показался сначала нам очень порядочным, тем более что он оставил нам свой рабочий чемодан с инструментом со словами "в залог я оставляю вам свой хлеб, тут весь мой рабочий инструмент".А потом.. Потом, потом перестал брать трубки с нашего номера, позвонили с другого -  начались бесконечные "завтраки"... Прошло уже больше месяца, не денег, ни резинок. Открыли его "хлеб".. а там.. одни крошки...|||Работодатель ООО «НОВОЕ РЕШЕНИЕ», адрес пр-т Энгельса, д. 33, корп.1, оф. 3.5 или Коммендантский пр-т д.4, корп. 2, ТЦ Круиз, цокальный этаж. Ссылки на сайт: www.zakazoptom.com и www.planfinance.ru. Директор Головченков Вадим тел. 7(812) 951-8-951, его жена Пантелеева Наталья Сергеевна тел. 8-951-646-43-73.Занимаются тем, что нанимают менеджеров, обещают им вал заказов с сайта и достойную оплату. По факту, заказов нет, так как контора продает непонятно что, мутит какие-то серые схемы по доставке товара. Основная задача менеджера – это развод лохов-заказчиков. При этом по итогам месяца зарплату менеджерам не выдали, даже оклад, не говоря о процентах со сделок. Они так и работают, набирают сотрудников, без оформления, рассказывают сказки и кидают. Набирают новых. Будьте бдительны!|||Я,получила заказ 72041  в апреле 2015г от ТД САД МЕЧТЫ и очень расстроена. Из всего заказа ни чего нет живого.Сперва все замочила теплой водой, потом добавила энергетик несколько капель, потом  посадила в землю, но все мертво.Магнолия вся высохла так ,что крошится и корень и веточка, земля вся пересохшая высыпалась в коробку из горшочка.Кто так высылает посадочный материал, нет влажной обертки  корней, нет влажной пересыпки для луковичных, все сухое очень давно и этот товар вы выслали мне. В том году с Кубани мне прислали 50 шт. роз, так упаковка такая что месяца три можно было не тревожиться за черенки, все расцвели на радость мне.НАРОД не покупайте в этом интернет магазине ни чего, знакомая тоже очень расстроена, тоже все сухое. В 2012г я у них сделала заказ на 47тыс.рублей и хорошо что подъехала сама получать, так я была в шоке как хранился у них посадочный материал. Воды в контейнерах нет ,в коробках сложены кучи по сортам растения и все это высыхает уже там .Упаковка корней вся содрана,Упаковщики не успевают отсылать по городам России. Я тогда больше половины посадочного материала заменяла тем что у них было еще живо, т. к с возвратом денег проблема.Организация хранения посадочного материала ниже некуда, ТОЛЬКО НАЖИВА ДЕНЕГ НА НАС ПОКУПАТЕЛЯХ, а мы ЛОХИ введёмся на рекламу.|||Представляем вашему вниманию кандидата на премию «Заслуженный Мошенник России» якобы новостную поисковую систему RedTram.RedTram Goods (goods.redtram.com) – это товарная система «кидалова» on-line, которая позволяет рекламодателям выгодно продать, а украинским владельцам сайтов – быть обманутыми российскими мошенниками по крупному, без права на возврат вложенных или заработанных средств.Испытав на собственной шкуре мошенническое поведение RedTram-а, мы решили копнуть глубже:Кипрская компания «Virton Consultants Ltd» является владельцем загнивающего по всем показателям RedTram™ и RedTram Goods – представляет собой поисковую систему громких заголовков новостей недельной давности, транслирующей анонсы тех же «псевдо новостей» на девяти языках.Жалобы и негативные отзывы в сети о RedTram дают понять, что «не все то золото, что блестит» !!! Даже в России мошенники RedTram не брезгуют насладится «добычей» и обворовывают россиян.Мошенники в сегменте украинского интернета активируются всё чаще для дестабилизации рынка интернет бизнеса на Украине, совместно с RedTram™ и RedTram Goods создавая иллюзию честности.Вот вам и украинский «Бизнес по-русски» !!! Этот пример еще раз доказывает, что вести бизнес в России а также на Украине именно с российскими коллегами — опасно, рискованно и в большинстве случаев просто НЕ ВЫГОДНО !!!Берегите нервы, время и деньги….Алекс НоводворскиГлавный редактор «News Daily Україна»http://newsdaily.com.ua/scammers|||03.04.2015 НА САЙТЕ http://portnyazhka.skidka70.com ЗАКАЗАЛА  Швейную машинку  Портняжка№ ЗАКАЗА 2796995 ,15.04.2015 МНЕ ЕЕ ПРИВЕЗ КУРЬЕР, КОГДА Я ПРОЧИТАЛА ИНСТРУКЦИЮ И РЕШИЛА ПОСМОТРЕТЬ  КАК ОНА РАБОТАЕТ ТО ОКАЗАЛОСЬ  ЧТО ПРИЖИМНАЯ ЛАПКА НЕ ИСПРАВНА Т.Е. СЛОМАН РЫЧАГ ПОДЪЕМА ЛАПКИ. ПРОШУ ВЕРНУТЬ ДЕНЕЖНЫЕ СРЕДСТВА ИЛИ ОБМЕНЯТЬ НА РАБОЧУЮ ШВЕЙНУЮ МАШИНКУ  . ДО 1 МАЯ.|||Заказала 6 роз.Пришел заказ,розы в ужасном состоянии черные, корни засохшие.по предоплате заплатила 15660рублей. На почте взяли с меня еще 500рублей!За что?В итоге мне засохшие почерневшие розы обошлись почти по 400 рублей, Ужас. Как можно так людей обманывать? Никому не советую заказывать ничего в ООО "ТД Сад Мечты"|||Непорядочная компания это мягко сказано. Бронировала на большой срок, сумма брони вышла очень большая, но бронью не воспользовалась. Отмену произвела в этот же день. Созвонившись с менеджером выяснилось, что деньги не возвращают. Созвонилась с арендодателем выяснилось, что деньги якобы за бронь он и в глаза не видит, деньги вы платите компании за «кота в мешке». Как у арендодателя, так и у вас нет никакой гарантии. Сайт ни несёт ответственность ни за что.  Выдержка из договора оферты на которой сотрудники сайта ссылаются: «Если вы решите использовать Сайт, Услуги, то вы должны это делать на собственный риск».|||С 19го марта 2015 года я там больше не работаю - сказали, что им не нужны водители, не привозящие план (а план там от 5500 рэ. в смену 12 часов). Не везёшь ПЛАН - твой ежесменный заработок 560 рупий максимум. В трудовом договоре так и указана базовая ставка в 14 тыс. рупий в месяц... Народ бежит оттуда ежедневно по 2-3 человека, приходит новеньких столько же. Каждый день почти в классе сидит народ на обучении премудростям таксёрским, по 8-10 человек. Текучка - ужоснах... Пару смен назад, 17го числа вроде бы, ездил всю ночь на Hyundai i40 с неисправными задними тормозами со скрежетом (поршень в суппорте заклинивало так, что не мог задним ходом сдавать во дворах) Вёз человека в Шереметьево-2 с Орехово рано утром вот на такой машине - он был слегка шокирован, но в итоге поблагодарил, что мы успешно доехали и не опаздали на его рейс. Много неисправных машин на линию выпускают (от негорящих фар ближнего света до покрышек с грыжами и без протектора почти), водителей никто не проверяет на промилле в крови перед сменой. Пока там работал с 24го февраля - слили куда-то двух выпускающих механиков. 3 дня назад нового набрали. Пздц, в общем... Может быть оно и к лучшему, что я там больше не работаю. И никому не советую лезть в этот ад - денег там не заработать, а проблем поиметь - запросто. Люди бьют машины от усталости и недосыпа.|||8.04.2015 приобрел в данном магазине три ресивера Rolsen RDB-520, ни один не нашел ни одного канала. Пришлось 9.04.2015 везти в магазин самому, обменять на рабочие сразу нельзя, оставил на проверку. В замен конечно ничего не дали, кроме расписок. Сегодня 23.04.2015 информации о моих ресиверах не было, пока сам не позвонил. Оказалось пока не готовы. Дважды оставлял отзывы на сайте магазина, не прошли модерацию. Плохие отзывы не нужны.  Вот такой сервис.|||13.04.2015 оплатил заказ.прошел день,пишу письмо на емайл,тишина.Начал звонить,никто не отвечает.Начал подозревать,что развод,зашел на яндекс искать отзывы,и понял,что я не первый.Прошу помощи разобраться с этим беспределом.|||СОТАСИТИ.Много встречала хамов и негодяеев, но эти... !!! Телефон привезли дорогой, но , как оказалось б/у и из ремонта. Только панельки поменяны на новые.Сломался через 3 дня. Взять обратно отказываются, в мастерской отказались брать- сказали что сама виновата. Не правильно использовала. Нашли царапинку, сказали явно уронила.. В официальном сервисе HTC в ремонт брать отказались, сказали контрафактный. Коробка тоже оказалась поддельной. Товар, явно, берут на Юноне. Стоят их скупщики, павильоны и привозят им сломанные и б/у. Мастерская работает круглый сутки, чтоб из каки сделать нам новые отличные телефоны. Их не найти. Товар отправляют курьером, которая не знает где они находятся, так как  их курьер привозит товар курьеру доставки, а он уже везёт покупашкам. Служба доставки переводит им деньги на обезличинные карты. КРАСИВАЯ СХЕМА!!!!   Ну и уроды же наши службы МВД|||очень хочю что бы поймали этих чюдил ООО МУДС и дали им по полной  просьба верните всем постродавшим деньги вот так к лету на велосипеде покотался заказал и обломался|||До НГ заказал куртку, сумку и часы. Товар собирали 2!!! месяца. В итоге товар отправили. Когда получил - оказалось что в посылке нет часов за 150$. Написал им про это. В итоге длилась медленная переписка тоже 2 мес. Три недели назад предложили вернуть деньги на карту. Но до сих пор денег нет и ответа от них тоже. Делайте выводы.|||Обратилась в салон Аллоинкогнито на Тверской с целью приобретения прямого номера. Заранее номер не выбирала, думала сделать это у них на месте, на что мне менеджер сказал, что у него нет времени на выбор номера. По тарифам меня так же не проконсультировали, сказали, что я должна была заранее самостоятельно изучить все тарифы и выбрать для себя подходящий. Такого хамства не встречала еще ни в одной компании. Если не хотите попросту потерять свое время, советую не обращаться в эту компанию.|||Вызвали такси.Приехал молодой человек(азиат) я не сужу людей по их национальности потому как все мы равны.Но здесь ситуация в том что чуть не врезались.Ехал очень быстро.Когда с мужем сделали замечание .Он не отреагировал.Прошу руководство такси разобраться с этим.И отправлять водителей с опытом.Спасибо.|||Фитобочка с большими стенками, толщина  2.5 cм на мой взгляд это достаточно толстые стенки. Фитобочка практически не просыхает, сохнет при температуре в 18-20 градусов 12 часов! Мы фитобочку часто использовали,из-за этого она начала подгнивать,  просушить её каким-то другим способом не возможно. Сейчас фитобочкой уже не пользуемся, из-за влаги появился далеко не самый приятный запах. Вообщем не зачёт! Толстые стенки которые не сохнут.|||Покупал фитобочки у компании кедрсиб или же Сибирский Кедр, в сентябре прошлого года, качеством по началу был доволен, но буквально через месяц начались проблемы. Дверца на фитобочки начала косится, она плохо закрывалась и её не возможно было закрыть хорошо, из-за этого пар начал выходить через щель. Ну думаю, ладно, что уж тут, может ребята просто не много не доработали, всякое бывает но опять же через 3 месяца, начали расходится доски, и пар уже выходил не через дверцу, а через все появившиеся щели. Конечно, это меня возмутило и я обратился сразу в компанию Кедрсиб с претензией, я ведь не 30 рублей отдал, сумма вышла приличная практически 60 тысяч. Я начал требовать замены фитобочки, всё таки срок гарантии еще не истёк, однако мне сказали что это моя вина, что столярные фитобочки требуют особого ухода, и тихо плавно, виноват стал я!! очень "обидно" что потратил столько денег впустую, лучше бы купил бондарную фитобочку так она дешевле и лучше в плане лечения.|||Настолько неудачный опыт работы с этой конторой, что даже решил потратить час времени и написать про них отзыв(их наказать и может кому то помочь). Обещали выслать сальники чуть ли не на следующий день после заказа, а по факту лишь через неделю. Отговорки были разные, даже перестали трубку брать. Далее еще веселей: пришли сальники и не один не тот. Извинялись, обещали к моей покупке добавить по моему выбору товар. и снова пропали, но теперь без возвратно. Выбор за вами работать с ними или нет, но я не рекомендую. Вот их данные:        Менеджер : Филимонова Тамара ЕгоровнаЕе карта в сбере: 6761-9600-0141-622168Номер телефона:    89295377366, 89671100702109456 г. Москва ул. Паперника д.8 кв. 58|||Я поражена, насколько не продумано расписание движения маршрутов! Почему некоторые автобусы, например, 69, ходят каждые 5 минут, если не чаще, а связь аэропорт-ж/д вокзал ограничивается лишь автобусом 60?! Есть еще маршрутка 412, но для меня она скорее мифическая, чем реальная, видела ее только 2 раза у транспортной академии. Согласно дубль гис, она идет по маршруту ж/д вокзал- Ясная поляна, проезжая остановку Поликлиника (12 Декабря), могу стоять хоть пол часа, нет ее, как это называется?!! Автобус идет с интервалом пол часа, как мне на работу добираться, если я на пару минут опоздала на автобус? Ждать 30 минут? Или совершать пересадку? В городок нефтяников, амурский поселок, левый берег почему-то "море" транспорта, а Кировск чем хуже?? Очень прошу, сделайте хотя бы 1 реальную!! маршрутку или автобус, который будет ходить почаще!|||Хочу просто предупредить, чтоб никто не столкнулся с такой ситуацией как у меня.Не рекомендую никому интернет магазин Интер мир (Inter-mir). Покупала в этом магазине мобильный телефон, год назад, модель Sony LT25i (эксперия V, телефон была очень даже довольна.Прошло чуть меньше года и аппарат перестал заряжаться, отнесла его по гарантии в сервисный центр. Сразу предупреждаю мой телефон ремонтировали со 2 февраля 2015 года по 20 апреля 2015 года, срок довольно внушительный (45 дней делается ремонт и просрочка 33 дня). Ни один раз я звонила и писала в магазин Интер мир с просьбой повлиять на сервисный центр и вернуть мне мой телефон, реакции никакой.Кстати телефон естественно оказался "серым".НО самое интересное выяснилось вчера, когда я получила свой телефон из ремонта и довольная и счастливая начала им пользоваться - выяснилось  что - часть кнопок не работает вообще!!!!!! Смс написать нельзя, набрать номер телефона нельзя, в общем пользоваться таким мобильным просто невозможно!!! Напоминаю причина обращения в серсивный центр было то, что телефон перестал заряжаться.Буду разбираться с магазином, готова идти в суд, прокуратуру, роспотребнадзор - куда угодно, потому что лично я не готова платить каждый год по 10 тыс. за мобильный телефон.Внимательно читайте отзывы!!! На яндекс маркете мой отзыв до сих пор не опубликован!! Будь аккуратнее и внимательнее с магазином Интер-мир (Inter-mir).Надеюсь мой отзыв поможет кому-то избежать неприятных покупок.Будьте осторожны!Лучше сделать покупку в более надежном магазине.|||Я, Ушаков Юрий Михайлович, и компания Next-rus (ООО «КФТ», ОГРН 1127747118938, ИНН/КПП 7709915593/770901001) 3 июня 2014 года заключили договор купли-продажи № 306/03E.Заплатили аванс - 250000 рублей.Прошел год - ни денег, ни товара.Все обещают вернуть.Подаем в суд.|||Внимание мошенники: ООО Энерготехмонтаж 2000, ИНН 7710328504 , директор Берегеч Георгий Федорович, его долг перед ООО ГРИФ Р - 927421 руб. Задолженность образованную с 2013 года он частично погашал до середины 2014 года, а затем начал "кормить" обещаниями. В начале 2015 года он банкротит ООО Энерготехмонтаж 2000.Берегеч Георгий Федорович и его сын - Берегеч Роман Георгиевич, продолжают вести строительный бизнес, при этом "кинув" поставщиков. Их действующие проекты:ООО Торговый дом "Черноморский", продажа недвижимости в г Сочи ЖК "Sun-Marina", сайт http://www.sochi-sun-marina.ru- Берегеч Георгий Федорович учредитель.ООО ЭТМ 2005, ООО Ситистрой - учредитель Берегеч Георгий ФедоровичЗАО "ГК "ЭТМ" - в этой компании он никто, но активно управляет.Адрес: 115114, г. Москва, Дербеневская наб., д.11тел 8(495)710-73-73, сайт http://www.gketm.ru/Данный адрес и сайт они используют для текущей своей деятельности, открыто продолжают вести свой сомнительный бизнес.Если вы хотите сотрудничать с данными персонами, задумайтесь, а стоит ли, посмотрите на сайте арбитража: http://kad.arbitr.ru/ там дел только по Энерготехмонтаж 2000 всё больше и больше, также готовы ответить на вопросы по данной компании и персонажам, телефон для связи: 8(495)232-15-35 Виталий ,ООО ГРИФ Р http://www.grif-r.ru/|||21-го февраля был сделан заказ за номером 3313, 22-го произведена оплата на Яндекс кошелек 410012867039588. С той поры ни слуху, ни духу. До оплаты связались со мной сразу, обещали отгрузить товар в течение трех дней, как только произвела оплату, ни по электронке, ни по телефону связаться невозможно. Первым связывался со мной Влад Егоров с данного сайта, затем письмо было с адреса parfumrt@zorro.beget.ru. Почему не закроют мошеннический сайт? До каких пор они будут обманывать честных граждан? Кстати, сайт визуально не вызывает недоверия, все оформлено достойно, и накладная в моем личном кабинете составлена как положено, но вот дальше написания этой филькиной грамоты дело не пошло. Почему не заинтересуются правоохранительные органы? Я бы пошла свидетелем. Между делом, все отзывы на данном сайте о работе магазина липовые, потому что я писала отзыв негативный, и его нет там...|||Здравствуйте-купила в Пятёрочке-Пельмени традиционные-Красная цена-65.95 -Б-правильный выбор-получилось что такого правильного выбора не дай Бог-извините меня -гадость такая-что до сих пор остался неприятный осадок от этих пельменей-одно тесто и ни какого мяса или похожего на него нет такая то размазня-внутри-даже слов нет кому такую гадость продают-за кого считают народ -свиней лучше кормят|||Ездила с туристической компанией Kompass Komfort в тур Париж вашей мечты, Лувр, Версаль,  сказать что было ужасно, ничего не сказать. Вот отзыв на поездку:Париж, вечерний выезд27.02.2015 пятница 02.03.2015 понедельникЗдравствуйте, kompass komfort!Я ездила в многодневный тур с компанией. В частности хотелось бы отметить такого сотрудника, как наш сопровождающий Юрий, по моему фамилия - Бужор  (из Дюссельдорфа). Поездка началась сразу малоприятно, т.к. водитель решил пошутить на счет времени отправления и назвал время отправления 21.15, хотя у вас в фирме по тел.было сказано в 21.30,из-за чего нам пришлось бегом бегать за вещами, а в итоге отъехали мы в 22.00!Далее, до отъезда, в Дортмунде к нам зашел молодой человек в автобус раздал бумажки с нашими местами и даже не соизволил объяснить где какой ряд! И что за система по рядам!? Далее из-за 2 человек мы заезжали в Ессен! Прибыв в Кельн( все из Дортмунда уже спали) автобус стал наполняться оставшимися туристами, а сопровождающий Юрий даже не соизволил рассадить туристов по местам! Из-за этих рядов была неразбериха, и вместо того чтобы помочь Юрий грубым тоном говорил в микрофон чтобы все быстрей расселись и поехали! Что это такое вообще?Это разве не его работа?После того как некоторые перепутали места и не сели, он соизволил предпринять меры, но лучше бы он этого не делал! В приказном тоне было объявлено второму этажу в автобусе всем выйти на улицу(хотя уже почти все сели, за искл.5 человек).Всех выгнал на улицу и стал рассаживать( а те кто не вышел он пригрозил что мы не едем никуда тогда, или не будет остановки по пути!).Люди никто не грубил, не вел себя нахально и отчего был такой тон всю поездку у этого сопровождающего непонятно! Он был грубый, невоспитанный, хамоватый, неприятный в общении. Я вообще в шоке что мы должны платить дополнительно за La Defense за 1.5 часа катания в автобусе, а раз некоторые отказались, и мы в том числе, нас высадили в непонятном месте на 1.5часа и сказали что мы можем погулять, мы бы так и сделали если бы было где!возле автомобильных салонов, где нас высадили?!После размещения в гостинице нам было сказано что завтра выезд в 8.00,и нас разбудят тел.звонком в 6, про завтрак во сколько начинается ни слова!Вечерний выезд в день прибытия закончился и нам дали 1.5 часа погулять по Елисейским полям, покушать и вернуться к автобусу! Мы что за свои деньги за тур не могли нормально погулять!В гостиницу добрались сами как и большинство! Утром нас в 6 никто не разбудил,и многие проспали, и он трубку не брал, хотели узнать про завтрак. только на 3 раз дозвонились, и нам грубо ответил что да вроде можете завтракать!В гостинице 2 лифта 8 этажей, и пока все поели и спустились, автобус задержался и отъехал со всеми в 8.10, а не в 8.00, и нас всех обвинил сопровождающий что надеяться не надо на гостиницу, и надо было самим ставить будильник, и потом после отъезда мы слушали минут 5 в микрофон какие мы плохие, опоздали, как его разочаровали( нам вообще все равно!!!)! Мы что школьники, чтобы нас отчитывать? или мы бесплатно катаемся!?Приехали в Версаль, а он еще закрыт! а то он не знал сколько туда ехать!за 15 лет работы( как всегда он не забывал об этом напомнить). По Версалю экскурсию он не проводил,сами побродите он сказал.Возле Лувра нас забрали позже на 15 мин он позволил опоздать себе с автобусом. И мы поехали на Сену, что нас не устроило,т.к. мы ехали в тур с учетом вечерней прогулки по Парижу по Сене, красивому виду ночного города!По возвращению нам дали отзывы я написала что думаю о этом ужасном мужчине, и подписала свою фамилию, но т.к. я ездила под другой фамилией( те кто платил оставили свою) он прочитал и ночью когда уже все засыпали сказал: г-жа /// спуститесь и напишите свою фамилию, какая в списке, или я порву и выброшу ваш отзыв!Всю поездку всех торопил, предлагал сувениры купить у своей коллеги вечером, а когда спросили где можно в Париже, проигнорировал вопрос.И на конец моя знакомая простудилась из-за кондиционера, который мы просили его выключить, около 5 раз. Когда выключили оказалось не надолго и позже опять врубили. Все остальные туристы были тоже ужасно недовольны, и было ощущение что этот Юрий всю поездку говорил сам с собой, себя спрашивал сам отвечал себе. Лучше бы уволить вам его.Извинений мы не получили.|||–î–æ–±—Ä—ã–π –¥–µ–Ω—å,18 –∞–ø—Ä–µ–ª—è 2015 –≥–æ–¥–∞,–∑–∞–π–¥—è –≤ –∞–≤—Ç–æ–±—É—Å –º–∞—Ä—à—Ä—É—Ç–∞ —Å–∞–¥—ã 4,5,–∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–ª—è–µ—Ç—Å—è —Å —Ç—Ä–∞–∫—Ç–æ—Ä–æ–Ω–æ–≥–æ,–≤ 17—á.55 –º–∏–Ω,–≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—å –æ—Ç–∫—Ä—ã–≤ –¥–≤–µ—Ä—å,—Å—Ä–∞–∑—É –Ω–∞—á–∞–ª —Ö–∞–º–∏—Ç—å –∏ –ø–æ–≤—ã—à–∞—è –≥–æ–ª–æ—Å,–ø—Ä–∏ –ø—Ä–µ–¥—ä—è–≤–ª–µ–Ω–∏–∏ –ø—Ä–æ–µ–∑–¥–Ω–æ–≥–æ,–ø–æ—Ç—Ä–µ–±–æ–≤–∞–ª —Å–ø—Ä–∞–≤–∫—É,–æ–±—Ä–∞—â–∞—è—Å—å –∫–æ –º–Ω–µ –Ω–∞ "—Ç—ã",—Ç–∞–∫ –∫–∞–∫ —Ä—É–∫–∏ –±—ã–ª–∏ –∑–∞–Ω—è—Ç—ã,—è —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∞-–º–∏–Ω—É—Ç–æ—á–∫—É,—Å–µ–π—á–∞— Å –ø—Ä–µ–¥—ä—è–≤–ª—é –≤–∞–º,–Ω–∞ —á—Ç–æ –±—ã–ª –¥–∞–Ω –æ—Ç–≤–µ—Ç –≤ –≥—Ä—É–±–æ–π —Ñ–æ—Ä–º–µ:—á—Ç–æ —Ç—ã –¥–æ–ª–∂–Ω–∞ –º–Ω–µ –µ–µ —Å—Ä–∞–∑—É –ø–æ–∫–∞–∑—ã–≤–∞—Ç—å,–∞ –Ω–µ —Ä—ã—Ç—å—Å—è –≤ —Å—É–º–∫–µ!!! –¢–æ–Ω –±—ã–ª –≤—ã–∑—ã–≤–∞—é—â–∏–π –∏ –≥—Ä–æ–º–æ–≥–ª–∞—Å–Ω—ã–π,–∫–æ–≥–¥–∞ —è –ø–æ–∫–∞–∑–∞–ª–∞ —Å–ø—Ä–∞–≤–∫—É,–≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—å,–∏–∑–¥–µ–≤–∞— è—Å—å,—Å–∫–∞–∑–∞–ª,—á—Ç–æ –Ω–µ –≤–∏–¥–∏—Ç –µ–µ-–º–Ω–µ –ø—Ä–∏—à–ª–æ—Å—å –ø–æ–∫–∞–∑—ã–≤–∞—Ç—å –µ–µ —Å —Ä–∞–∑–Ω—ã—Ö —Ä–∞–∫—É—Ä—Å–æ–≤ –∏ –Ω–µ –æ–¥–∏–Ω —Ä–∞–∑,—Å —É—Ö–º—ã–ª–∫–æ–π –∏–∑–¥–µ–≤–∞—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤–æ –ø—Ä–æ–¥–æ–ª–∂–∏–ª–æ—Å—å –≤ —Ä–∞–∑–≥–æ–≤–æ—Ä–Ω–æ–π —Ñ–æ—Ä–º–µ –ø–æ –æ—Ç–Ω–æ—à–µ–Ω–∏—é –∫–æ –º–Ω–µ,–ø–æ—Å–ª–µ —ç—Ç–æ–≥–æ —è –∑–∞—Ö–æ—Ç–µ–ª–∞ —É–∑–Ω–∞—Ç—å —Ñ–∞–º–∏–ª–∏—é –≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—è,–Ω–æ —Ç–∞–∫ –∫–∞–∫ –±–µ–π–¥–∂–∏–∫–∞ –Ω–µ –±—ã–ª–æ,–æ–Ω –≤–∞–ª—è–ª—Å—è –ø–æ –ª–µ–≤—É—é —Å—Ç–æ—Ä–æ–Ω—É-—É–≤–∏–¥–µ–ª–∞ —Ç–æ–ª—å–∫–æ —Ñ–∞–º–∏–ª–∏—é –ù–∏–∫–∏—Ç–∏–Ω,–ø—Ä–æ—à—É –≤–∞—Å —Ä–∞–∑–æ–±—Ä–∞—Ç—å—Å—è –≤ —Å–∏—Ç—É–∞—Ü–∏–∏ –∏ –æ–±—É—á–∏—Ç—å –º–∞–Ω–µ—Ä–∞–º –≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—è –∞–≤—Ç–æ–±—É—Å–∞ –ø–æ —Ñ–∞–º–∏–ª–∏–∏ –ù–∏–∫–∏—Ç–∏–Ω,–∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –≤–∏–¥—è,—á—Ç–æ –ø–∞—Å—Å–∞–∂–∏—Ä –µ–¥–µ—Ç –ø–æ –ª—å–≥–æ—Ç–Ω–æ–º—É –±–∏–ª–µ—Ç—É,–Ω–µ –æ–ø–ª–∞—á–∏–≤–∞—è –ø—Ä–æ–µ–∑–¥,—É–∂–µ –Ω–µ–Ω–∞–≤–∏–¥–∏—Ç –∏ –≤—Å—è—á–µ—Å–∫–∏ —Ö–æ—á–µ—Ç –æ–±—Ö–∞–º–∏—Ç—å,–ø–∞—Å—Å–∞–∂–∏—Ä–∞. –ü–µ—Ä–≤—ã–π —Ä–∞–∑ —Å—Ç–æ–ª–∫–Ω—É–ª–∞—Å—å —Å —Ç–∞–∫–∏–º –Ω–µ–ø–æ–¥–¥–µ–ª—å–Ω—ã–º —Ö–∞–º—Å—Ç–≤–æ–º–∏ –Ω–µ–≥–∞—Ç–∏–≤–æ–º –ø–æ –æ—Ç–Ω–æ—à–µ–Ω–∏—é –∫–æ –º–Ω–µ.–ù–µ –∂–¥—É —É–ª—ã–±–æ–∫ –∏ –ø—Ä–∏–≤–µ—Ç–ª–∏–≤–æ—Å—Ç–∏,–Ω–æ —Ö–æ—Ç—è –±—ã –º–æ–∂–Ω–æ –Ω–µ –≥—Ä—É–±–∏—Ç—å? –í –ª–∏–ø–µ—Ü–∫–æ–π —Ç—Ä–∞–Ω—Å–ø–æ—Ä—Ç–Ω–æ–π –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏,–∫–æ—Ç–æ—Ä–∞—è –Ω–∞—Ö–æ–¥–∏—Ç—Å—è –ø–æ –∞–¥—Ä–µ—Å—É: –ì –õ–∏–ø–µ—Ü–∫,—É–ª –§–µ—Ä—Ä–æ—Å–ø–ª–∞–≤–Ω–∞—è 17,—Ç–∞–∫–∏—Ö –≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª–µ–π –±—ã—Ç—å –Ω–µ –¥–æ–ª–∂–Ω–æ.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—å –∞–≤—Ç–æ–±—É—Å–∞...|||Общество по защите прав потребителе "Борей" это одно сплошное жульё! Наиболее бесстыжие там Чернов Виталий Константинович и Чернова Ладой Борисовной. Взяли деньги 55тыс. руб. не было проделано никакой фактической работы. Плюс было совершено вопиющее нарушение, 20 марта мой договор на моих глазах был разорван и составлен новый, но задним числом, т.е. на тоже7 февраля, НО уже с изменением самого предмета договора. Все подлости описывать не буду, просто не ходите туда, потому что наживаться на вашей неосведомленности их профессия. А прикрывает все это некий Карен Эдуардович - начальник отдела контроля качества. Есть у них гендиректор Мирнигматова Елена Игоревна, но к ней попасть невозможно и она теперь замечательно живет на мои денежки!|||Совсем недавно узнал что есть такое понятие как Кварцевый обогреватель, друзья посоветовали, сказали экономичный. Зашел в интернет, увидел первые два сайта - компания ТелЭко - завод кварцевый обогревателей, и также компанию Теплоплит. Позвонил в обе компании, ознакомился с ценой и составом. Компания ТеплЭко - производит обогреватели из кварцевого песка, вторая компания, обогреватели из мраморной крошки. В компании ТеплЭко обогреватель стоит 2400 рублей, с белой рамкой, проводом метр и вилкой в комплекте, а в компании теплоплит аналогичный обогреватель но из мраморной крошки стоит 3000 рублей. Но, как и большинство людей живущих в нашей стране, подумал: Если дороже, значит лучше, качественней? Решил сделать хитрее - купил 2 обогревателя, один к компании ТеплЭко из чистейшего кварцевого песка, второй обогреватель из мраморной крошки компании теплоплит. Мои наблюдения следующие: Обогреватель из кварцевого песка, держит тепло намного дольше, потребляет всего 400 ватт в час и стоит дешевле, у компании теплоплит (обогреватель из мраморной крошки) - цена на 600 больше, остывает за 7 минут после отключения из электросети, по факту потребляет 600 ватт, пахнет химией, бьется током. Так что люди, советую Вам покупать обогреватели там где они- и лучше, и дешевле !|||Сайт sale-svadba нашла случайно. Нужен был подъюбник из фатина. Честно скажу привлекла цена - 1400 р и то, что подъюбник можно было заказать любой длинны. Заказ сделала вечером, тут же пришло сообщение что мой заказ поступил в обработку и со мной свяжется менеджер. Так как время было позднее, я не надеялась на звонок с подтверждением, хотя на сайте и написано что работают 24 часа в сутки. На следующий день позвонила девушка и сказала, что так как у меня нестандартная длинна, то придется доплатить 200р. Я согласилась , и она сказала что заказ будет готов к завтрашнему дню. Я была довольна и счастлива. Ждала... Неделю, потом позвонила сама и спросила про заказ. Девушка радостным голосом сказала что заказ завтра привезут, мол у них был не сезон и заготовок не было поэтому так долго. Я снова ждала...2 дня. До свадьбы оставалось чуть больше недели. Потом не выдержала позвонила снова. Та же самая девушка, тем же самым радостным голосом сообщила, что заказ у нее в машине и сегодня она на севере в Подмосковье и вечером обязательно привезет. Я снова ждала до 8 вечера, потом позвонила на другой номер, указанный на сайте. Вы не поверите трубку взяла та же самая девушка и сказала что выезжает из Пушкина и обязательно приедет и привезет, предварительно позвонив за час. Я ждала....до 10 вечера, звонка так и не случилось. На следующий день я звонила, начиная с 6ти утра , прочитав на сайте что работают они круглосуточно, и до вечера. Трубку никто не брал. Подводя итог всему вышесказанному, если не хотите остаться без необходимой вещи в день свадьбы, не рискуйте, выбирайте другие магазины, потому что не известно, получите вы то, что заказывали или вас проводят за нос.|||Даже не знаю жалоба это или нет. Судите сами. В целом к персоналу поликлиники претензий нет. Все как и везде бардак, бюрократия, очереди, ругань и т.д. и т.п. Не буду долго рассказывать про свой диагноз. Мне его поставили. Назначили лечение. На следующий день от этого лечения я думала что богу душу отдам. Перестала принимать назначенные лекарства, отпустило. Смогла встать и пойти проконсультироваться видимо у правильных людей. Так как толком никто не объяснил что со мной. Я человек абсолютно здоровый как оказалось. Только голова моя со мной не дружит или я с ней. Голова кружится и все тут. Так вот пришел день приема у врача. Никому не надо рассказывать, что происходит у двери к врачу... Все хотят все и сразу. Но я зашла к врачу. О боже мой!!! Зачем я потратила столько сил и времени!!! Человек совершенно неадекватный. Итог... У меня температура, головокружение... Лечение сделало только хуже... И ... Он... Меня выписал!!! Как так? Видимо не стоит меня лечить, когда сложно разобраться ч то лечить. Решение - выписка человека которому еще неделю пить таблетки и колоть уколы в вену... Мало того заведующая отделением также поставила печать на моем больничном. А когда я ей сказала, как можно выписать человека с температурой и головокружением, она мне предложила подождать!!! Кого??? Чего??? Я три дня ходила то на рентгены, то на флюраграфию, то на анализы с ЭКГ в моем-то состоянии вечного головокружения... Итог... Выписка без лечения... Спасибо Вам дорогие врачи: Сергеев Олег Евгеньевич и Аксенова Татьяна Анатольевна!!! Я надеюсь, что найдутся те, кто все же заставит Вас работать с отдачей, добросовестно и порядочно!!! Это не сложно, поверьте!!! Стыдно должно Вам быть!!!|||Полнейший лохотрон! Зарегистрирована на сайте с прошлого лета. Все выводы всегда производятся не более одного рубля. Точнее превый вывод - 10, второй - 5, а все последующие по 1 рублю. То есть свои накопленные 150 р я должна была выводить полгода!!! Периодически моя ферма "сгорает", и всё обнуляется - мои купленные деревья, накопленные средства, всё!!! Мошенники чистой воды! я ещё удивляюсь, как они им так долго удаётся людей лохотронить!!!|||Доброго дня. Притензія в мене до укр пошти м.Бориспіль Київської області стосується того, що вони гублять та не привозять вчасно пошту, а тому що не можуть гідно платити шоштальйону заробітну плату в с.Власівка Баришівського району Київської області. На мою адресу було з Прокуратури м.Києва Деснянського району було направлено відповідь на скаргу яку ця пошта отримала, але за якихось дивних причин загубила. Зараз чекаю з 09,04 другу відповідь з вищого органу юстиції яку теж вони отримали але не везуть з не відомих причин. Яким чином можна вплинути на ситуацію незнаю.|||Под прикрытием организации «Закон и правосудие» действует Мохов Сергей Александрович. Представляется всем адвокатом, магистром юриспруденции и т.д., однако адвокатом не является и быть им не может. В результате проведенной в отношении него проверки установлено, что это два раза судимый преступник. Ранее имел фамилию Шалаев, под которой неоднократно и был осужден. Наглый и очень самоуверенный, легко входит в доверие гражданам и путем обмана получает от них денежные средства. В настоящее время действует в районе станции метро Автозаводская в городе Москве.Люди будьте бдительны! Если вы пострадали от действий данного гражданина, или под любым предлогом платили ему деньги, обращайтесь с жалобой по телефону: 8 (495) 675-47-79 или подайте письменное заявление по адресу: город Москва, Автозаводская ул., 15 и ваши деньги вам будут возвращены.|||Ранее написанный отзыв верный. Волотовский Денис Викторович мошенник и кидала. Будьте осторожны и бдительны, очень мутный тип.Хочу всех предостеречь и не связывать с Волотовскийм Денисом Викторовичем. Он гражданин Белоруссии, занимается ремонтом квартир, работает от себя. делает ремонт с кучей недочётов, постоянно что то забывает, косячит и обманывает. Так жа занимается "привозом кухонных гарнитуров" из Белоруссии, а вот тут уже кидает откровенно на деньги. Берёт предоплату и исчезает, потом кормит завтраками.Человек крайне сволочной и мерзки, кинул даже друзей свого брата и подставил его , так как за него ручались. Ни кому не рекомендую иметь с ним дело. Всем спасибо за Внимание.Волотовский Денис Викторович, кидала, мошенник, плохо деалет ремонт, скользкий тип, обмашщик, врун и тд.|||Здравствуйте, я заказывала в интернет магазине плойку Бейбилис-Про, и качество товара меня не устроило. Причины: 1. Пришел вместо оригинала, аналог товара, о чем свидетельствует наклейка.2. Пряди волос не захватываются полностью, как на рекламном видео на вашем сайте.3. И издает неприятный химический запах жженной пластмассы.Прошу Вас сделать возврат денег. Отказ №2629803 для Юлии|||Здравствуйте. Хочу подстеречь наших граждан от этих мошенников.деньги мы отправили, а звоним на телефон абонент  не отвечает. Хотелось бы чтобы сайт заблокировали|||сайт интернет магазина создан в марте 2015г. Отзывы на сайте с 2011года липовые, связаться с людьми в контакте не получится, т.к. они не реальны. Есть еще один участник этой мохинации Андрей Соснов, вот стр.в контакте- http://vk.com/pro100__krasav4uk /  Интернет магазин требует 100% предоплату. Как только заплатите, связь с магазином пропадет. Не потдавайтесь на развод. Испытал на себе. Деньги не верну, но хоть другие не попадутся.|||Магазин, к сожалению, не понравился.Заказал плитку, на Email пришло письмо с информацией о заказе, на следующий день позвонила девушка, подтвердила стоимость и наличие. Договорились о доставке. На объекте куда везли плитку никто не живет, идет ремонт, по-этому я оставил своим мастерам денег ровно под расчет.В момент доставки выяснилось, что цена неожиданно выросла на 1750 рублей. Далее следуют переговоры с оператором и менеджером. Признают, что их ошибка, но тем не менее не хотят менять цену на ту, которую ранее подтвердили и согласовали. В итоге пришлось занимать денег у рабочих, чтобы расплатиться с водителем. Теперь сожалею об этом. Надо было развернуть машину и заказать в другом месте. Надеялся не длительное сотрудничество, т.к. плитка будет нужна еще на кухню и туалет, но теперь, видимо, придется искать другой магазин.|||Скажите как так можно набрать сотрудников на работу,обзванивая их приглашать на работу,и по приходу не предоставлять работу,ссылаясь на то что на открытие нового магазина всего нужно 9 человек,а нас пришло 21,отобрали  своих,а остальных отправили в отдел кадров забирать документы.Нам даже не предложили другие магазины.Вот и и задумайтесь стоит ли туда заполнять анкету на трудоустройсво.|||У меня большой опыт покупок в интернет-магазинах одежды ,только всегда покупала или в Америке или в Англии. А тут что-то на меня нашло, думаю почему бы не поискать среди наших. Долго искала сравнивала ,читала отзывы, понимала много шарашкиных контор. И вот остановила свой выбор на этом магазине. Решила проверить на личном опыте. И вот мой отзыв о интернет магазине. Заказала нижнее якобы итальянское белье и пиджак. Правда все пришло в указанный срок, но уже на первый взгляд было заметно разницу между заказами из Америки и этим "бутиком". Запечатано было в пакеты с логотипом магазина и бумажки какие-то были , но я то вижу разницу между дешевкой и качественной вещью. Куда там, на ощупь все понятно этот пиджак я так и не смогла одеть, впрочем как и белье. Потратила на эту чушь около 500 гр. Но ничего зато убедилась, что лучше обходить стороной подобные магазинчики. Надеюсь,что мой отзыв покупателя поможет сэкономить время и деньги многим.|||Кто рвется строить в Крыму?Уважаемые коллеги, ответить на этот вопрос очень просто, если рассмотреть ситуацию с желающими строить в Крыму, если взять, к примеру, одну историю, о не очень добросовестных людях Российского бизнеса. И так ниже и подробнее:Существует на просторах Российской Федерации а именно в г.Ростове-на-Дону по юридическому адресу пер Журавлева, 173 / 1 ООО «Бетон» ИНН 6163084865 в лице номинального директора Бородина Андрея Анатольевича .Учредителем данного ООО является  Боташев Магомет Сеит Батдалович. Фирма-молодец выполняла субподрядные работы при строительстве НУТКА г.Ейск ,объект федерального значения, господа, военный аэродром. Помогали героям нашего рассказа, как могли в строительстве, кто материалом ООО «Аква-Строй», кто техникой и опытом ООО «Вилс», услугами строительной лаборатории ООО «СДС» , ОАО "ЕЙСКАЯ АВТОКОЛОННА №1481 помогала разместить рабочих, наших чудо строителей. Параллельно ООО «Бетон» успевал толи оказывать услуги, толи облапошивать, но люди добрые жить ведь как-то надо?! Но, к сожалению, в наш рассказ попадают новые герои ЗАО "Ростовэнергоспецремонт " и ООО "РОСТТЕХСТРОЙ". Так вот оказалось ,что ООО «Бетон» оказался должен всем выше указанным фирмам, о чем Вы уважаемые коллеги смело можете ознакомиться на официальном сайте арбитражного суда Краснодарского края в сети интернет http://kad.arbitr.ru/. Где все заявленные фирмы имеют решение суда об удовлетворении иска в полном объеме. Три исполнительных производства существуют у наших героев в данный момент (ознакомиться можно в сети интернет ( http://fssprus.ru/) и порядка 10 000 000 рублей долгов накопилось за время хозяйственной деятельности ООО «Бетон» под не гласным руководством учредителя, а если сказать правильнее участника  Боташев Магомет Сеит Батдалович. И что же Вы думаете, господин Боташев М. кинулся спасать репутацию фирмы, добросовестно выплачивать долги своим контрагентам? Ну конечно же нет. 30 июня 2014 в г.Симферополе на просторах Крымского полуострова родилась еще одна чудо-фирма осуществляющая услуги в области строительства и грузоперевозок под названием Общество с ограниченной ответственностью "Крыминертстрой" и как Вы уже догадались  соучредителями стали два друга представители солнечной Карачаево-Черкесской Республики 50% доли естественно у нашего героя Боташев Магомет Сеит Батдалович. Приставы Кировского отдела по г.Ростову-на-Дону, стоптали не одну пару обуви, пытаясь взыскать или разыскать имущество, а равно как и денежные средства ООО «Бетон», которые давным -давно осели под крылышком  ООО"Крыминертстрой". Так вот уважаемые коллеги, если Вы оказываете благотворительные услуги по развитию чужого бизнеса и у Вас есть лишние денежные средства, обращайтесь смело в ООО «Бетон», ООО"Крыминертстрой",где базируются господа очень нуждающиеся. Отсутствие понятий о порядочности, договорных обязательств и прочей мути, свойственной  нормальным и честным деловым отношениям присутствует в полном объеме. А криминальное прошлое выше упомянутой легендарной личности окунет Вас в лихие 90-е с легким налетом шансона и «Понятий». Удачи Вам в ведении вашего бизнеса и не становитесь легкой добычей на пути господина  Боташева Магомета Сеит Батдаловича с его командой в лице Бородина Андрея Анатольевича сотоварищами.С Уважением к Вам и Вашему бизнесу Директор ООО «Аква-Строй» Хатунцева О.А.|||Как же меня достали эти маркетологи с их маркетинговыми ходами! Вот вы почитайте о обогревателя Теплоплит, везде пишут кварцевый! Это они его так позиционируют (так как кварцевые обогреватели Теплэко хороши и они хорошо продаются) вот и используют название "кварцевый",  при этом читаем хоть на сайте хоть в документах из чего сделана плита. Состав плиты: кварцевый песок, мраморная крошка, каолин (глина)!Конечно же лучше написать что обогреватели кварцевые, ведь никто не купить мраморные или глиняные обогреватель!И это только название обогревателя!Про тех. характеристики тоже полное вранье их просто скопировали с сайта Теплэко! На самом деле нагрев идет не менее  40 минут, температура максимальная ниже градусов на 5-7 даже в центре обогревателя!|||1. Долго тянули с оформлением, "кормили завтраками".2. Серая ЗП. Официально в договоре стоит 20-ть. выплаты только наличкой. Сам не получал ни копейки, слышал от секретаря.3. Через две недели работы выяснилось, что есть KPI, хотя изначально договаривались о фиксированной ставке.4. Психически больной владелец компании. можете поискать в интернете отзывы его жены за 2011 год.5. Идет постоянный найм работников. По большей части менеджеров. из расчета, что они будут холодными звонками добывать клиентов. Клиентской бызы нет. Полагаю продажники подписываются под эту аферу от отчаяния.6. Исходя из предыдущего пункта, делаю вывод, что денег в компании нет. И люди просто на просто не получат денег в конце месяца. С формулировкой - плохо работали.7. Владелец харит по компьютерам. После того как это обнаружил, я оставил письмо в вордовском файле на рабочем столе. Текст следующего содержания: -Коллеги! Не надо шарить по моему компьютеру. На следующее утро я обнаружил мусорное ведро с отходами у себя на столе. Рядом лежала записка - мы не выбрасываем батарейки. Ситуация смешная. Во-первых я точно помню куда положил батарейку. А во-вторых, какой владелец лазает по помойкам? На чем и расстались.Рекомендация: Обходите эту контору стороной. Желательно километров за 100.|||Купили телефон при детальном рассмотрении оказалась проблема с пршивкой ,в магазине сказали написать на тех.службу. Написал. прошло 1,5 месяца, результата 0. Наверно еще готовят. Ниже приведена вся переписки от запроса в тех отдел и далее.  Алексей "морозильник" еще тот, специально тянул время так как по факту никакой тех. службы нет. Одно могу сказать наверняка, в другом сервисе подтвердили, что телефон оригинальный, хоть в этом повезло.Администрация интернет-магазина ''china-phone.pp.uaКому:oleg-82@ukr.netКакой обман?Вам отписались о том, что вам готовят прошивку и описание как ее установитьУ нас не скорая помощьОжидайте From: oleg-82@ukr.net [mailto:oleg-82@ukr.net] Sent: Friday, April 3, 2015 1:23 PMTo: Администрация интернет-магазина ''''''''china-phone.pp.uaSubject: Re[3]: Меню частично на китайском, частично на английском и русском (повторно) спасибо за обман, обязательно опишу сложившуюся ситуацию на всевозможных форумах и сайтах отзывов. 1 апреля 2015, 10:06:19, от oleg-82@ukr.net:  Добрый день.Подскажите, хотя бы ориентировочное время ожидания? Так как первый запрос я отправлял уже неделю назад и мне обещали в течении двух дней ответ. 31 марта 2015, 08:23:05, от "Администрация интернет-магазина ''china-phone.pp.ua" : Мы готовим вам инструкцию по прошивкеПозже все сбросимFrom: oleg-82@ukr.net [mailto:oleg-82@ukr.net] Sent: Monday, March 30, 2015 6:21 PMTo: abuse@china-phone.pp.uaSubject: Меню частично на китайском, частично на английском и русском (повторно)Новый запрос в ТехОтделОт : oleg-82@ukr.netзаказ делал по телефонуНомер заказа: заказ делал по телефонуSubject : Меню частично на китайском, частично на английском и русском (повторно)Сообщение : Купили телефон леново S 820 Red. Оказалось проблема с менюшками и системными сообщениями, они частично на китайском частично на русском и английском. Обратился в магазин сказали написать в тех отдел где предоставят ссылку на правильную версию прошивки и инструкцию как это сделать. Ответ так и не получил. Прошу ответить в противном случае буде вынужден оформлять возврат, так как если с английским еще куда ни шло то китайского не знаю вообще.|||наглость устроителей сайта просто зашкаливает!!да, там большой выбор..но что меня возмущает и не первый раз уже: когда ты покупаешь премиум (как уже писала выше девушка), у тебя потом без спроса и предупреждения с телефона списывают деньги за премиум на след. месяц. такого нет ни на одном сайте!!! так со мной поступали дважды. затем, недавно я вообще присела...)) пишу мужчине письмо и вдруг выскакивает окно, что я должна оплатить премиум за сообщения!! как вам это? нигде на сайте нет информации, с чего вдруг услуга стала платной! полное нарушение законодательства гражданского! причем никто толком не отвечает, одни отписки!  Мол, если в переписке одновременно  с 3 мя мужчинами, и по 10 писем с каждой стороны, то это платно. А где это написано??? За какие сроки эти 10 писем, кто их считал? И денег не жалко, но за такое хамство просто обидно!!! и раз нигде не написано, то они могут любые условия придумать,чтобы заработать! И обидно, что не телефона , ничего нет, а они просто – что хотят, то и делают.|||Данный сайт, это сайт призрак, который появляется на месяц, перед каждым вело-сезоном под разными названиями и  является мошенническим.  В прошлом году он назывался «Вело-Сезон.ру», а  в этом «Вело-Домой.ру» .  В июне 2014 г. я заказал  у них велосипед , получили по почте счет и  оплатили по безналу. В начале они говорили, что велосипед  выслали, а потом вообще перестали реагировать  ни на почту, ни на звонки. В  июле 2014 г подал заявление в полицию по факту мошенничества. Через 2  месяца получил ответит от полиции Москвы: « В ходе проведенного расследования нам не удалось установить отделение ОАО «СБР» в котором  мошенники сняли украденные деньги, по этой причине вам отказано в возбуждении уголовного дела ». В  2014 году от фирмы-однодневки  ООО «Авеста»  пострадало около 30 человек.  При желании, узнать  адрес банка по БИК, дело  одной минуты ( Москва, Вавилова 19). В 2015 году мошенниками создана фирма-однодневка «МУСД» и зарегистрирована в Москве с расчетным счетом в том же отделении «СБР», что и 2014 г.  В Питере у них кроме городского телефона,   тел. 8 (812) 748-21-08 ничего нет. На продуктовом складе по адресу Санкт-Петербург, пос. Шушары, Московское шоссе, д.235, офис 17, велосипедов нет. Их вообще нет и никогда не было и сайт «Вело- Домой ру» создан для развода лохов на деньги.|||все кто хочет с ними побороться пишите здесь в личку - Игорь, я сейчас собираю документы для подачи в прокуратуру Москвы!придется с ними судиться, чтобы вернуть свои 60000 руб.|||Я отработал в данной организации  с апреля  2014 года по середину июня 2014 г. Добросовестно исполнял свои обязанности, присутствовал на работе ежедневно с 9-00 до 18-00. За все время работы со мной так и не был заключен ни трудовой Договор, ни гражданско-правовой Договор, также не была выплачена заработная плата из расчета 30000 (тридцать тысяч) рублей в месяц, хотя Договор для ознакомления я получил и со своей стороны подписал. Общая сумма задолженности составила 47873 рубля. Ни устные переговоры с Генеральным директором Горностаевым Глебом Сергеевичем, ни письменные (жалоба, требование подписать Договор и выплатить заработную плату), ни к чему ни привели. Ссылался, что некогда, занят, переезд в другой офис и т.д. и т.п. В результате, так ничего и не дождавшись, я вынужден был уйти из данной фирмы. Мною была составлена и направлена официальная жалоба на имя Горностаева Г.С, также в Генеральную Прокуратуру РФ и Государственную инспекцию труда по г.Москве, а также в ОБЭП по СВАО. Однако, Горностаев Г.С., на контакт так и не пошел, продолжал врать, увиливать, требовать, чтобы я отозвал свои требования. Нецензурно давал понять, что ему по.., работал я по договору или нет. Данный мошенник обманул не только меня, но также системного администратора, фрилансеров, других сотрудников и продолжает работать.Остерегайтесь эту контору, ни в коем случае не верьте словам Горностаева, он привык кидать людей, я подал на него в суд и буду добиваться справедливости!!!|||Вообще не понимаю как наладить контакт с данной компанией, купил фитобочку супруге, домой, чтобы она меньше шастала по своим салонам, а то на её "косметические" услуги уходила фактически вся моя зарплата. Так вот о чём я, получил зарплату и связался с компанией Наш Кедр, обсудил с ними,что да как, сразу сказал, что у моей жены аллергия на многие химические вещества (мы даже вещи порошком не стираем) поэтому если я плачу деньги, так за качественный товар, без химических веществ, клеев, лаков и прочих не понятных веществ. Меня заверили, что всё ок, не беспокойтесь никаких клеевых примесей и ничего подобного не будет. Отстегнул я им деньги и в принципе полностью им доверился. Привезли фитобочку по внешним признакам была достаточно обычная, на первый взгляд, бочка как бочка. НО! После процедуры моя жена покрылась большими прыщами, появилась рвота, в 3 часа ночи срочно отвёз в больницу, так как еще температура начала подниматься. Позвонил в компанию мне ответили, что да мы готовы обменять фитобочку и вернуть вам деньги, только укажите номер заказа, я нашел документы, обрадовался, подумал вот какая добросовестная компания, а на деле оказалось всё далеко не так. Я сказал им свои инициалы, куда заказывал, номер заказа, после 5 минутной паузы мне заявили что данного покупателя у них нет!! При том что я заказывал фитобочку на ихнем сайте http://nashkedr.ru/  А сейчас еще выписывают, что все отзывы фейковые. БРЕД!! И ВЗДОР!! Не стоит сними связываться, мало того что фитобочки с клеем и лаком, так еще и не хотят нести ответственность!!|||Заказали у них два котла на сумму 98 тыс. Оплатили счет. Договорились о доставке. После этого началось представление. То они уже отправили их, то они уже едут, то в прошлую пятницу отправили, то на прошлой неделе, и каждый день до конца дня обещают отправить накладную, чтобы отследить груз в Деловых Линиях. Там естественно о них не слышали даже. Дозвониться после оплаты стало практически нереально, только с незнакомого номера несколько раз удавалось. Очень жаль потерянного времени, нервов и денег.  Жаль, что отзывы появились после того, как деньги перевели этим мошенникам.|||Не заказывайте в магазине Сотмаркет. Дозвониться невозможно, доставка-плохая, долго ждешь и получаешь не весь товар. Я решила сделать  заказ - подарок внучке 6 лет –ранец фирмы HAMA  с пеналом и мешком для обуви стоимостью 5530рублей. Долго не присылали, все откладывали доставку . Заказ от 17.03.2015. Получила 13.04.2015. Несколько раз перезванивали - актуален ли мой заказ. Наконец пришел. Доставку оформила как самовывоз. Чтоб хоть немного подешевле - девушка с сайта посоветовала, хотя  я хотела почтой.  Отпросилась с работы , т. к пункт работает только до 17-00 (суббота и воскресенье –выходной). Пришла. Свой заказ увидела сразу на полке, т. к он был просто в целофане и не упакован должным образом. К заказу полагался подарок - сумочка Кодак для фотоаппарата, которая тоже была отдельно. Т.к. заказ в этом магазине я делала в первый раз, простите, не сообразила, что надо проверить комплектацию ( бес  попутал). Девушка,  которая товар выдавала, говорила по телефону с о своим ребенком и я просто ее пожалела, чтоб не прерывать ее разговор. Положила  ранец  в сумку и ушла. Только дома решила посмотреть. Ни пенала, ни мешка для обуви не было. Я расстроилась, позвонила по  телефону в Сотмаркет. Мне сказали, что разберутся и перезвонят на другой день. Те. 14.04.2015. Позвонили уже в мой обед 12-30 местного времени и девушка сказала, что ничем помочь не может, т. к. акт приемки был мной подписан и я не проверила комплектность сразу. Чисто формально, я это понимаю ( что упало, то пропало), а по- человечески с таким встретилась впервые. В других магазинах как-то решались такие  вопросы и они шли навстречу покупателям.  Больше в этом магазине я покупки делать не буду. Обслужили по-хамски,  мененджеры не компетентны, дозвониться невозможно, телефон платный.  Ужас! Обидно, при моем окладе в 10.000 рублей- 5530 рублей за ранец –большие деньги. Отбили веру в людей и человеческое понимание.|||Господа опасайтесь данного центра натуральный обман. Сайт http://hp-repair.ru/reviews/На самом деле это не центр НР, а просто мошенники и никакого отношения НР не имеют. Генеральный директор данной конторы|||ООО «Авангард Строй»  находящиеся по адресу г.Барнаул ул.Цеховая 58 а – создана двумя проходимцами Тулиным и Поповым. Первый является директором  - заключает договора и отправляет бригады на объект. -  этим его полномочия кончаются, на телефонные звонки он никогда не отвечает. В офисе бывает по известному только ему графику. Деятельность Попова вообще непонятна, яко бы отвечает за снабжение – но все сводится к тому, что заявку бригады переправляет в магазин и просит магазин отправить на  объект дешевые неликвиды, своими капризами вводит только сумятицу в бригадах, на большее он из-за скудности ума неспособен. Есть еще яко бы какой-то мифический бухгалтер , который перерабатывает счета, но его ни кто не видел. Ни одного профессионального строителя в ООО нет.Деятельность организации сводится к тому что – найдя объект (выиграв тендер или  еще где найдут) ищут за бесценок случайные бригады и отправляют на объект. Где бригада оказывается брошена сама по себе. Соответственно нет ни качества, сроки строительства вообще устанавливаются сами по себе. После того как выклянчит деньги руководство исчезает – бригады месяцами их разыскивают, что б получить заработанное,  которое выдается частями, да и то с большим обманом.|||я взяла кредит в Компании Швидко Гроші для покупки товара но моя торговля не пошла и мне пришлось закрыться , и соответственно я осталась без денег и не могу выплатить данный кредит данной компании, но они не хотят этого понимать , хоть в договоре есть пункт где написано что можно перенести выплату, так они отказываются придерживаться своего же договора, а когда звонят по телефону так еще и угрожают что приедут и переломают ноги и руки но деньги стрясут. По этому мой совет людям которые собираются брать микро займ в данной компании не спешите этого делать если вам дорога ваша жизнь и ваше здоровье, а когда вам звонят с данной Компании то лучший мой совет записывайте ваш разговор и сразу им говорите что разговор записан и будет отнесен в правохранительнные органы для разбирательства по данным ургозам .|||НЕ ВЕДИТЕСЬ, МОШЕННИКИ!!!!! Кристалл сити, он же Благовест сити и т.п. это ЛОХОТРОН и развод на деньги в виде требования уплатить страховую сумму несколько десятков тысяч. Вы ее перечисляете фирме-прокладке якобы за информационные услуги, они начнут слать письма, что вы должны внести первый взнос. Это по не выданному кредиту!!! Денег от них еще никто не получил.|||я приобрела у вас велотренажер "сплэш". при вскрытии упаковки в комплекте не было обнаружено компьютера.Хотя стоимость велотренажера была оплачена полностью.Для Оксаны.|||Заказ по предоплате. На почте кроме почтовых сборов с меня взяли еще 300 руб.. Клубни бегонии были из 5 два гнилые. Корни у гортензии без укрытия земля вся по ящику высыпана. Я думала к работе с растениями должны относиться ответственно. Больше выписывать ничего не буду. Дорого и нет никаких гарантий.|||Светлана Филимонова или Лана Брит, "Новозеландская сваха", агентство "Мадонна". Сайт a-madonna.ru В основном жертвой разводки становятся женщины за 40, которые плохо знают английский и компьютер и не понимают, что их просто водят за нос. Берет личным обаянием и честными глазами. Впаривает, что у нее только проверенные лично контакты, а раз живет в Новой Зеландии, то там конечно хороших женихов ищущих русских жен пруд пруди, с которыми она вас непременно познакомит, на сайте это звучит так: "Наши клиенты-мужчины - состоявшиеся, серьезные люди, которые в силу своей занятости не имеют возможности вести самостоятельный поиск. С каждым клиентом мы работаем индивидуально, исключая случайных людей и нежелательные знакомства." На деле - после предоплаты предоставляет данные нескольких мужчин, которые якобы заинтересованы, имитирует их сильную заинтересованность во всю, просит прислать еще свежих фотографий и все такое, но только после полной оплаты. После же полной оплаты присылает контакты, из которых львиная доля сливается, часть выходит в скайп, а также дает так называемые "ключи от программы", где можно общаться с женихами самой. На деле оказывается, что мужчины, с которыми никакой переписки она не вела разумеется, и которые частично добавляются в скайп зарегистрированы на самых обычных бесплатных сайтах знакомств типа russiancupid.com и "ключи от программы" - это ни что иное как просто доступ к отдельно зарегистрированному ящику для нескольких бесплатных сайтов (большинство из которых не обладают трафиком вообще и существуют в фейковом состоянии). При этом параллельно Светлана как ни в чем ни бывало выходит в скайп, на претензии отказывается в никакую возвращать деньги, переводит темы разговоров, начинает переводить стрелки по вопросам о низком трафике на сайтах типа "у вас просто фотографии плохие", свою позицию по вопросу от клиента: "какого черта моя анкета весит на бесплатных сайтах и вы еще всяким отморозкам от меня письма пишете?"(пишет письма при этом она всем подряд без разбора, совершенно не фильтрует откровенных ушлепков и маньяков) аргументирует странной фразой "ну я же знаю откуда берется молоко!", в финале просто сливается с фразой: "будут вопросы - пишите в понедельник в скайпе, хороших выходных" и деньги не возвращает. Сумма, которую она загребает за такие услуги, без малого 1 000 долларов США (включая налог за перевод от банка). Самое печальное, что люди приходят по рекомендациям от своих знакомых, которые не знаю просто (в виду своего возраста и знаний английского), что их регистрируют на обычных бесплатных сайтах, и эти услуги стоят на самом деле 00 рублей 00 копеек, а уникальные и нужнейшие советы от Светланы звучат как "перед тем как пойти на свидание с мальчиком, надо накрасить реснички!" Не ведитесь на все это, дорогие девушки!После того как я стала оставлять жалобы, мадам Филимонова удалила свой скайп и почту, как истинная мошенница, а нижеприведенные фотографии себя убрала с сайтов в надежде развести еще дураков на деньги.|||Данный "дизайнер" привлек красивым портфолио и кучей положительных отзывов. Отправил ТЗ  и "бриф" на создание сайта, обговорили сумму предоплаты и сроки(15 дней). Оплатил счет и выслал подписанный договор. И тишина... Через 17 решил прояснить судьбу проекта, на письма не отвечает, телефон с сайта http://pelipas.ru молчит. Только после упоминания правоохранительных органов пришла просьба подождать 3 дня и "будет, что посмотреть". И опять тишина... Повторное упоминание "органов" и новый "завтрак". Через 27 дней представлен только дизайн главной страницы, извинения и предложение либо доделать за пол цены, либо вернуть деньги. Выбран вариант "деньги", со скрипом и очередным упоминание "органов" предоплату вернул за 2 раза, правда 100 рублей оставил себе. За труды, наверное...Готов предоставить администрации или пользователям любые доказательства(переписк у, скан договора выписки с банковского счета или счета карты и т.д)|||9 числа заказал доставку на дом посылки которая мне пришла, та кто мне звонил (от тк кит г Белорецк) согласилась, с тех пор никто не звонил и ничего не доставил. - мгнблц0013030901так же писал на их имейлы (info@tk-kit.ru, 174gor@bk.ru) по этому вопросу - до сих пор немтырят!Кстати звонила эта "тётя мотя" (8 (34792) 4-75-27) с городского мне на сотовый! т.е. они ещё и на звонках по деньгам паразитируют!|||Очень сильно испортился этот проект! Курс продажи плодов подорожал, стали исчезать некоторые функции, которые были так нужны, поддержка тоже очень грубо стала отвечать на вопросы, и голословно вдобавок. Пример: задал я им вопрос типо почему так подорожал курс продажи плодов? А он мне типо потому что я админ и я решаю какой должен быть курс. Подобным образом отвечал и на другие вопросы. В общем, бегите оттуда, забрав свои накопленные деньги!!|||В  марте 2015г.  закончила  автошколу «61 регион». Теорию преподавали хорошо. А вот вождение хуже некуда.  Занятия по вождению начались с большим опозданием, только через два месяца после начала обучения.  Инструктор Михалев С.,  с которым я занималась сразу объявил, что занятия будут проходить не по 2 часа, а по 1,5 часа и надеяться на 56 часов вождения (как положено по закону) мне не стоит. На занятиях инструктор объяснял всё очень непонятно, так что мне приходилось дома искать в интернете нужную информацию и разбирать упражнения самостоятельно. Постоянно приходилось настаивать, что бы увеличили количество часов вождения в неделю, т.к. мы явно не успевали. В конце концов  я написала заявление  на имя директора, чтобы мне поменяли инструктора.  Но ничего так и не изменилось. Известно, что обязательным упражнением в ГБДД является - эстакада. Так вот,  эстакаду в «61 регионе» похоже вообще не учат.  В нашей группе было примерно 27 человек. Никто не отъездил даже половины положенных часов вождения. В город выезжали 1-2 раза. Во внутренний экзамен «город» в этой автошколе вообще не входит, только теория и площадка без эстакады. 11 марта мы сдавали экзамен в ГБДД. Только один человек из всей группы смог сдать «площадку».  Жаль потраченного времени и денег. После такого обучения мне пришлось нанимать частного инструктора и с ним дорабатывать навыки вождения.|||–ú–¢–° -–≤–æ—Ä–æ–≤–∫–∞ –Ω–∞ –¥–æ–≤–µ—Ä–∏–∏. –ù–µ –ø–æ–∫—É–ø–∞–π—Ç–µ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç-–º–æ–¥–µ–º—ã,–æ—Å–æ–±–µ–Ω–Ω– æ –≤ –¢—É–ª—å—Å–∫–æ–π –æ–±–ª–∞—Å—Ç–∏. –ö—É–ø–∏–ª –∑–∞ 1000 —Ä—É–±. –ù–µ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞–µ—Ç —Å–≤—è–∑—å-–ø–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–Ω—ã–µ –æ–±—Ä—ã–≤—ã,–ø—Ä–æ—Å—Ç–æ–∏.. –°–ª—É–∂–±–∞ –ø–æ–¥–¥–µ—Ä–∂–∫–∏-—É—á–∞—Å—Ç–Ω–∏–∫–∏ –ª–æ—Ö–æ—Ç—Ä–æ–Ω–∞,–∏—Ö –∑–∞–¥–∞—á–∞ –æ—Å—Ç–∞–Ω–æ–≤–∏—Ç—å –≤–∞—Å –æ—Ç –ø–æ—Ö–æ–¥–∞ –≤ —Å—É–¥. –¢–∞—Ä–∏—Ñ "–í–ò–ü-–ø–æ–¥–∫–ª—é—á–µ–Ω–∏–µ —Å –Ω–µ–æ–≥—Ä–∞–Ω–∏—á–µ–Ω–Ω–æ–π —Å–∫–æ—Ä–æ—Å—Ç—å—é"- –∫–∏–¥–∞–ª–æ–≤–æ –∏ –ª–∞–∂–∞. –ë—É–¥—å—Ç–µ –æ—Å—Ç–æ—Ä–æ–∂–Ω—ã!  –ú–¢–° —Ä–∞—Å–ø—Ä–æ–¥–∞–µ—Ç 3G –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç –º–æ–¥–µ–º—ã,–∑–∞—Ä–∞–Ω–µ–µ –∑–Ω–∞—è —á—Ç–æ –∏—Ö —É—Å—Ç–∞—Ä–µ–≤—à–µ–µ –æ–±–æ—Ä—É–¥–æ–≤–∞–Ω–∏–µ GPRS –Ω–µ –ø–æ—Ç—è–Ω–µ—Ç –≤—Å–µ—Ö.. –ü–æ—ç—Ç–æ–º—É –ª–∏–±–æ –æ–±—Ä—ã–≤—ã —Å–≤—è–∑–∏,–ø—Ä–æ—Å—Ç–æ–∏ –∏ —Ç–¥.. –õ–∏–±–æ —Ä–∞–∑–¥–∞—é—Ç –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç –≤—Å–µ–º –ø–æ –ø—è—Ç—å –º–∏–Ω—É—Ç.. –°–ª—É–∂–±–∞ –ø–æ–¥–¥–µ—Ä–∂–∫–∏- —ç—Ç–æ —Å–æ—É—á–∞—Å—Ç–Ω–∏–∫–∏ –ª–æ—Ö–æ—Ç—Ä–æ–Ω–∞,–∏—Ö –∑–∞–¥–∞—á–∞ –≤–ø–µ–Ω–¥—é—Ä–∏—Ç—å –≤–∞–º –º—ã—Å–ª—å,—á—Ç–æ —É –≤–∞—Å –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º—ã —Å –∫–æ–º–ø—å—é—Ç–µ—Ä–æ–º..  –ú–û–®–ï–ù–ù–ò–ö–ò!  –ü—Ä–∏ —ç—Ç–æ–º —É –ë–∏–ª–∞–π–Ω–∞ –∏ –ú–µ–≥–∞—Ñ–æ–Ω–∞ —Ç–µ –∂–µ —Ç—Ä–∞–±–ª—ã.. –í–∑—è–ª–∏ –±–∞–±–ª–æ- –Ω–µ –¥–∞–ª–∏ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç...					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –º—Ç—Å...|||–ú–¢–° -–≤–æ—Ä–æ–≤–∫–∞ –Ω–∞ –¥–æ–≤–µ—Ä–∏–∏. –ù–µ –ø–æ–∫—É–ø–∞–π—Ç–µ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç-–º–æ–¥–µ–º—ã,–æ—Å–æ–±–µ–Ω–Ω– æ –≤ –¢—É–ª—å—Å–∫–æ–π –æ–±–ª–∞—Å—Ç–∏. –ö—É–ø–∏–ª –∑–∞ 1000 —Ä—É–±. –ù–µ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞–µ—Ç —Å–≤—è–∑—å-–ø–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–Ω—ã–µ –æ–±—Ä—ã–≤—ã,–ø—Ä–æ—Å—Ç–æ–∏.. –°–ª—É–∂–±–∞ –ø–æ–¥–¥–µ—Ä–∂–∫–∏-—É—á–∞—Å—Ç–Ω–∏–∫–∏ –ª–æ—Ö–æ—Ç—Ä–æ–Ω–∞,–∏—Ö –∑–∞–¥–∞—á–∞ –æ—Å—Ç–∞–Ω–æ–≤–∏—Ç—å –≤–∞—Å –æ—Ç –ø–æ—Ö–æ–¥–∞ –≤ —Å—É–¥. –¢–∞—Ä–∏—Ñ "–í–ò–ü-–ø–æ–¥–∫–ª—é—á–µ–Ω–∏–µ —Å –Ω–µ–æ–≥—Ä–∞–Ω–∏—á–µ–Ω–Ω–æ–π —Å–∫–æ—Ä–æ—Å—Ç—å—é"- –∫–∏–¥–∞–ª–æ–≤–æ –∏ –ª–∞–∂–∞. –ë—É–¥—å—Ç–µ –æ—Å—Ç–æ—Ä–æ–∂–Ω—ã!  –ú–¢–° —Ä–∞—Å–ø—Ä–æ–¥–∞–µ—Ç 3G –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç –º–æ–¥–µ–º—ã,–∑–∞—Ä–∞–Ω–µ–µ –∑–Ω–∞—è —á—Ç–æ –∏—Ö —É—Å—Ç–∞—Ä–µ–≤—à–µ–µ –æ–±–æ—Ä—É–¥–æ–≤–∞–Ω–∏–µ GPRS –Ω–µ –ø–æ—Ç—è–Ω–µ—Ç –≤—Å–µ—Ö.. –ü–æ—ç—Ç–æ–º—É –ª–∏–±–æ –æ–±—Ä—ã–≤—ã —Å–≤—è–∑–∏,–ø—Ä–æ—Å—Ç–æ–∏ –∏ —Ç–¥.. –õ–∏–±–æ —Ä–∞–∑–¥–∞—é—Ç –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç –≤—Å–µ–º –ø–æ –ø—è—Ç—å –º–∏–Ω—É—Ç.. –°–ª—É–∂–±–∞ –ø–æ–¥–¥–µ—Ä–∂–∫–∏- —ç—Ç–æ —Å–æ—É—á–∞—Å—Ç–Ω–∏–∫–∏ –ª–æ—Ö–æ—Ç—Ä–æ–Ω–∞,–∏—Ö –∑–∞–¥–∞—á–∞ –≤–ø–µ–Ω–¥—é—Ä–∏—Ç—å –≤–∞–º –º—ã—Å–ª—å,—á—Ç–æ —É –≤–∞—Å –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º—ã —Å –∫–æ–º–ø—å—é—Ç–µ—Ä–æ–º..  –ú–û–®–ï–ù–ù–ò–ö–ò!  –ü—Ä–∏ —ç—Ç–æ–º —É –ë–∏–ª–∞–π–Ω–∞ –∏ –ú–µ–≥–∞—Ñ–æ–Ω–∞ —Ç–µ –∂–µ —Ç—Ä–∞–±–ª—ã.. –í–∑—è–ª–∏ –±–∞–±–ª–æ- –Ω–µ –¥–∞–ª–∏ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç... –ú–µ—Å—Ç–Ω—ã–µ —á–∏–Ω–æ–≤–Ω–∏–∫–∏ –ø–æ—Ö–æ–¥—É –∏—Ö –∫—Ä—ã—à—É—é—Ç,–Ω–µ –ø—É—Å–∫–∞—è –≤ –Ω–∞—Å–µ–ª–µ–Ω–Ω—ã–µ –ø—É–Ω–∫—Ç—ã –ø—Ä–æ–≤–æ–¥–Ω–æ–π –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç,–∫—Ä–æ–º–µ –Ω–∏–∫—É–¥—ã—à–Ω–æ–≥–æ –†–æ—Å—Ç–µ–ª–µ–∫–æ–º–∞.. –≠—Ç–æ –º–∞—Ñ–∏—è..					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ú–¢–°...|||Купил в октябре 2014 в SwissTimeClub часы Патек Филип за 29500 р Часы пришли по почте неисправные. Отправил их назад в ремонт. Через месяц получил их обратно в том-же состоянии. Опять отправил и опять получил назад неисправными.Они тупо не ходили.После ругани по телефону менеджер Андрей пообещал их заменить. Отправил их назад. Прошло 3 месяца.Позвонил и выяснил что это фуфло лежит в магазине без движения. Менеджер Андрей поинтересовался у меня надо-ли их ремонтировать. С момента покупки прошло 6 месяцев ни часов ни денег.Выводы1 SwissTimeClub торгуют низкопробными подделками2 Никаким их обещаниям верить нельзя3 Вернуть деньги отправленные в эту контору невозможно4 Данная организация похожа на банду жуликов|||Заказывала безлимитный тариф в этой компании. Через некоторое время действие этого тарифа было прекращено, а все деньги на счету моего телефона просто списались в никуда. После звонка в билайн мне сказали, что среди их партнеров нет такой компании. Директор этой конторы - Максим найдёнов - вообще не присутствует в россии (оно и понятно почему), руководит этой фирмой из-за границы. На просьбу выяснить, в чём проблема, в этой компании просто вешают трубку и всё|||Привожу переписку с ТРИКОЛОР ТВ:1. Вопрос: Номер 2420196 07.04.2015 11:43Согласно условиям оказания услуг "Триколор ТВ", в Приложении № 1 (по состоянию на 01.04.2015), в перечне телепрограмм с возможностью просмотра без взимания платы, указаны в том числе телеканалы: "Петербург-5 канал", "ТВ ЦЕНТР-Москва", Российский Информационный Канал "Россия-24", "Общественное телевидение России". На сегодняшний момент все перечисленные телеканалы недоступны для просмотра без взимания платы, что является прямым нарушением договорных обязательств со стороны НАО "Национальная спутниковая компания". Прошу Вас восстановить просмотр предусмотренных договором программ без взимания платы, либо произвести адекватную замену указанных телеканалов на телеканалы аналогичной тематики.1.1. Ответ: 7 апреля 2015 Плату за вещание общеобязательных общедоступных телеканалов мы не взымаем. НАО «Национальная спутниковая компания» оказывает услуги и гарантирует вещание телеканалов только в рамках действующих абонентских договоров. В соответствии с Условиями оказания услуг доступ к просмотру телеканалов предоставляется при наличии действующего договора с НАО «Национальная спутниковая компания» и оплаченной подписки на основной пакет.Обращаем Ваше внимание, что "Триколор ТВ" не гарантирует трансляцию телеканалов пакета "Базовый" при неоплаченной основной услуге....С уважением, Игнатьева ОльгаСпециалист службы поддержки абонентов «Триколор ТВ».2. Вопрос: 7 апреля 2015 г. 12:13Здравствуйте, Ольга.Приведите, пожалуйста, пункт или раздел договора, который говорит об обязательной оплате подписки на основную услугу для просмотра так называемых "бесплатных каналов"!Договор, который заключен между мной и НАО - действующий, он не прекращает своего действия при отсутствии оплаты основной услуги, соответственно дает мне право, при наличии соответствующего оборудования и наличия активной смарт-карты, просматривать базовый пакет без какой-либо дополнительной оплаты. Перечень телеканалов, входящий в базовый пакет, за который НАО не имеет право взимать плату, установлен самой компанией НАО и содержится в указанных Вами "Условиях оказания услуг".Прошу Вас передать мой запрос более компетентным сотрудникам НАО для выяснения причин нарушения договорных отношений между клиентами и НАО.При попытках "уйти" от решения вопроса, я обязуюсь ... развернуть в СМИ и Интернете массовую компанию по оглашению факта мошенничества со стороны НАО, которая после привлечения клиентов, в том числе, с объявлением возможности просмотра более 10-ти общедоступных каналов в бесплатном режиме, после нескольких лет эксплуатации благополучно "забыла" о своих обещаниях, сократив количество бесплатных каналов до 5-ти, т.е. ВДВОЕ!!!"Триколор" и без вышеописанной проблемы начал терять свою привлекательность для клиентов по сравнению с другими операторами спутникового телевидения (с учетом повышения абонплаты и отсутствия вариантов ее снижения), а тут еще и сокращение количества бесплатных каналов, которые доступны с любого спутникового оборудования...Движение НАО к собственной дискредитации - непонятно!2.1. Ответ: 7 апреля 20154.5. НСК имеет право расторгнуть Договор в одностороннем порядке без возмещения Абоненту каких-либо компенсаций и возврата ему неизрасходованных денежных средств в следующих случаях:4.5.1. неоплаты Абонентом Услуги по предоставлению доступа к Основному пакету телеканалов....С уважением, Шевченко ВалентинаСпециалист службы поддержки абонентов «Триколор ТВ».3. Вопрос: 8 апреля 2015 г. Госпожа Валентина Шевченко, здравствуйте!Судя по Вашей должности и ответу, вместо специалиста-юриста со мной снова общается некомпетентный сотрудник НСК.ПРОДОЛЖАЕМ:Первое.А что, НСК уже расторг со мной договор?Если же - нет, то я -«Абонент» – любое дееспособное физическое лицо, с которым у НСК заключен Абонентский договор, зарегистрированное в системе регистрации и контроля абонентов и способное получать Услуги посредством использования необходимого для получения Услуг ПО.Второе.ПОВТОРЯЮ: договором мне гарантируется просмотр ТВ-каналов, в том числе, так называемых, "бесплатных", перечисленных в разделе "Базовый пакет" в Приложении № 1 к условиям оказания услуг.Третье.Если НСК принципиально сокращает "Базовый пакет" для скрытого принуждения Абонентов оплачивать "Основной пакет", то необходимо соблюдать некие правила, в т.ч. юридические законы РФ. Поэтому НСК должна:- либо убрать из перечня "Базовый пакет" телеканалы, которые невозможно просматривать без оплаты "Основного пакета" и оставить там реальное количество - 5 телеканалов, чтобы не вводить в заблуждение клиентов;- либо заменить заблокированные каналы для соблюдения оговоренного договором количества;- либо прописать в договоре норму, согласно которой прекращается предоставление любых услуг при неоплате "Основного пакета".В противном случае - налицо факт мошенничества, которым не мешало бы заняться Роспотребу или ФАСу, а еще лучше - Прокуратуре! НСК, конечно, победит всех, но сколько нервотрепки....3.1. Ответ: 9 апреля 2015"Триколор ТВ" не гарантирует просмотр дополнительных пакетов телеканалов при не оплаченной основной услуге абонента. Это определяется условиями оказания услуг, вступившими в силу с 01.01.15. Согласно условиям оказания услуг (п.4.5) Компания имеет право расторгнуть договор с абонентом ("…в одностороннем порядке отказаться от исполнения Абонентского договора…"), который не оплачивает основную услугу ("…неоплаты Абонентом Услуги по предоставлению доступа к Основному пакету телеканалов…" (т.е. прекратить вещание всех каналов, включая пакет "Базовый").С уважением, Болобина МарияСпециалист службы поддержки абонентов «Триколор ТВ».4. Вопрос: 9 апреля 2015 г. Здравствуйте Болобина Мария!ВЫ - ТРЕТЬЯ из службы поддержки!!!!! К сожалению, такая же некомпетентная как и две предыдущие... Где юристы-то Ваши???ПОВТОРЯЮ: ЛИБО РАСТОРГНИТЕ ДОГОВОР В ОДНОСТОРОННЕМ ПОРЯДКЕ, ЛИБО ДО ЕГО РАСТОРЖЕНИЯ СОБЛЮДАЙТЕ УСЛОВИЯ ЭТОГО ДОГОВОРА!!!!!"КОМПАНИЯ ИМЕЕТ ПРАВО... РАСТОРГНУТЬ..." и т.п. НО НЕ РАСТОРГЛА ВЕДЬ!!!! ПОЭТОМУ ОТКАЗАТЬ МНЕ В ПРОСМОТРЕ БАЗОВОГО ПАКЕТА КАНАЛОВ (ВСЕГО!!!! ПАКЕТА ЦЕЛИКОМ, а не его части) НСК МОЖЕТ ТОЛЬКО РАСТОРГНУВ ДОГОВОР! ЕСЛИ ДОГОВОР НЕ РАСТОРНУТ, ТО НСК ОБЯЗАНА СОБЛЮДАТЬ ЕГО УСЛОВИЯ и показывать мне базовый пакет, анонсированный догвором, В ПОЛНОМ ОБЪЕМЕ!!!!!!4.1. Ответ: 9 апреля 2015Согласно абонентскому договору НАО «Национальная спутниковая компания» (НСК) имеет право в одностороннем порядке изменять Условия оказания услуг «Триколор ТВ», тарифы, иные условия взаимодействия между НСК и Абонентом. (п.4.2).Плату за вещание общеобязательных общедоступных телеканалов мы не взымаем. В соответствии с Условиями оказания услуг доступ к просмотру телеканалов предоставляется при наличии действующего договора с НАО «Национальная спутниковая компания» и оплаченной подписки на основной пакет. Вам необходимо оплатить услугу «Единый» стоимостью 1200 рублей (365 дней).Направить обращение в адрес НАО «Национальная компания» Вы можете, написав по адресу otzyv@tricolor.tv или письмом по адресу 197022, Санкт-Петербург, а/я 170, НАО «Национальная спутниковая компания».С уважением, Юкина ЛарисаСпециалист службы поддержки абонентов «Триколор ТВ».|||совершала покупки в "Пятерочке" г. Сергиев Посад рядом с домом пр Красной армии 247, пришла с пакетом вещей из другого магазина. кассирша при оплате товаров начала лезть в мой пакет и смотреть что там! хотя не имела на это права. но при этом сказав, что магазин ответственности не несет за мои вещи, если бы я их положила в из камеру хранения. больше туда ни ногой!|||Здравствуйте! пишу сюда, что бы помочь другим. НЕ ОПЛАЧИВАЙТЕ КОМПАНИИ "ЛЕГИОН", ЛОХОТРОН, ВОТ АДРЕС:  Москва. улица, дом. Варшавское шоссе д. 194/2ГЕНЕРАЛЬНЫЙ ДИРЕКТОР компании	КОТЕЛЬНИКОВА ЛЮДМИЛА ИВАНОВНА, т.84996382194, менеджер Юлия Мягкова - z15101992@gmail.com, вот эти люди обманывают, "разводят на деньги", предлагают товар, выписывают счета, ждут оплаты и все - ПРОПАДАЮТ, ИСЧЕЗАЮТ, БЛАКИРУЮТ ВСЕ ВАШИ ТЕЛЕФОНЫ, БУДЬТЕ ОСТОРОЖНЫ, пишите больше комментариев, может их вычислят и прикроют.|||Купили 3 купона на 3 сеанса процедур (по 2 часа) в подарок матери. Сначала в последний момент ей позвонили и сказали что не смогут принять. Причем, записывалась она за 1 неделю. Потом еще за 10 дней(второй раз). Ей долго доказывал администратор, что матери положена только 1 процедура, а чуть позже, когда сошлись на количестве, что 1,5 часа вместо двух. Разговаривали грубо. На вопрос матери почему с ней так обращаются, сообщили, что она купила процедуры со скидкой, а вот если бы за полную стоимость покупала, то отношение было бы другое. Плюс ко всему ей предлагают исключительно не удобное для нее время, видимо, для удобного времени мы не доплатили.К слову, моя мать - соцработник и гипертоник. Вот так!После прохождения 1 процедуры она решила что больше не хочет общаться с этим администратором и иметь с салоном ничего общего и попросила вернуть деньги за неиспользованные процедуры, на что ей ответили грубым отказом с пояснением, что вот если бы она ни одной процедуры не проходила - было бы совсем другое дело!|||Живём в пос. Благодать, поселение Филимонковское. 2 года прошло как сдали посёлок, который построен для сотрудников МЧС. Инфраструктуры никакой. Даже отсутствует тротуар,который должен идти от автобусной остановки к посёлку. Люди идут вдоль дороги с  детскими колясками,рискуя жизнью. Примите меры, пока не случилась беда!!!!!!!!!!!! Требуем проложить тротуар!|||Еще не разу не писал отзывы, но здесь просто не могу молчать. Мне "повезло" нарваться на фирму Наш Кедр и купить у них злополучную фитобочку. Из всего огромного ассортимента в наличии были только 2 бочки, другую модель нужно ждать больше месяца да еще и с 100% предоплатой Я купил ту которая была в наличии "Классическую бочку" отдал больше 20  000 рублей только за бочку и еще за доставку.  Бочка начала менять свой внешний вид уже через 10 сеансов. Древесина начала темнеть! Через 10 процедур в бочке появились первые щели. Это вообще нормально? Дерево хоть и толстое но оно все равно очень сильно деформируется! Плюс у меня начало перекашивать дверь.  Максимум сколько проживет такая бочка это 5-6 мес. дальше от неё толку никакого только вред. Считаю фирму Наш Кедр не добровсетными, так как обменять изделие по гарантии они отказались (яко бы были нарушены условия эксплуатации)А тут еще и видео на Ютубе нашел:|||Обратился к Александру Кузьмину на Фрилансе. Просил сделать заказ побыстрее. Уточнил, сколько нужно времени для выполнения заказа. Сказал что будет готово скорее всего сегодня же. Заказ по объему на 3 часа (это с запасом, с перекурами). Постоянно кормил обещаниями в течение нескольких дней (вот-вот сделаю, вот-вот выложу, через полчаса, через полтора часа и т.д.). Я 3 раза просил вернуть деньги - ДЕНЬГИ НЕ ВЕРНУЛ (предоплату в размере 1 000р), ЗАКАЗ НЕ СДЕЛАЛ. За несколько дней не выполнил даже часть заказа. Он начал игнорировать мои сообщения в скайпе. Я написал ему на Фрилансе с другого аккаунта, представившись другим человеком. Я предложил ему взяться за создание лендинга. Он  предложил обсудить детали, В ТО ВРЕМЯ КАК ИГНОРИТ МОИ СООБЩЕНИЯ С ПРОСЬБОЙ ВЕРНУТЬ ДЕНЬГИ или выполнить заказ.|||ЛЕНА и Андрей , которые сдают квартиру по адресу город Москва улица Смольная дом 47 квартира 40 обманывают!!!! Берут залог, показывают жилье, ключи не отдают и залог потом тоже не возвращают!!!!! ЭТО МОШЕННИКИ!!!!! Будьте внимательны!!!!!! Выдают себя за мужа и жену!!!!! На самом деле занимаются мошенничеством!!!!!!|||Самая лучшая ферма,как же,может оно так и было,когда то,но сейчас,почитайте правила проекта,а именно пункт 1.8 вы будете удивлены как низко пал проект,да и админ видимо умом не блещет особо раз сократил у большинства пользователей заработок в 20 раз,извините,но он туповат малость,да и ещё,в новостях последних было сказано примерно так,пока проекты конкуренты СКАМятся, мы будем радовать вас выплатами,какими выплатами?да в проектах конкурента за день можно заработать больше чем на этой паршивой ферме за месяц,итог,админ думай головой че ты делаешь !!!|||Добрый день!Мой отзыв на юриста Казанцева Владимира.По рекомендации знакомого в апреле 2014 года заключил с ним договор на получение денег со страховой компании после ДТП.Оговаривая сроки дела получил ответ – максимум 4-5 месяцев. Время шло, он мне не звонил.Я временами позванивал сам. Юрист через раз поднимал телефон и оговорил, что все нормально.Так продолжалось ровно ГОД!!!! В итоге он позвонил, сказав, что исполнительный лист готов. И он хочет еще 5 тысяч рублей за быстрый перевод денег со страховой (в течении 3 недель).Под видом согласия на его условия я встретился с ним и забрал лист.После этого отнес его в банк ответчика и получил деньги через 4 дня.Короче скажу прямо специалист он очень низкого качества, да и человек неприятный.Как сказал мне мой знакомый, который его рекомендовал, что мне еще повезло, т.к. клиентов после меня он всех кинул. Не советую!!!|||Уже и не знаю, что делать к кому обращаться( У меня такая беда, месяц назад я купила у компании Кедровая Ветвь (кедрветвь) фитобочку, я мало что понимаю, но сразу заметила, что расстояние между досками очень большое, зазоры были с палец. Однако меня убедили, что в этом нет ничего плохого, такие щели предусмотрительны. Я как последняя лохушка поверила в ихнюю сказку,но как только начала парится, почувствовала что ужасно ошиблась. Пар фактически вытягивал холодный воздух, вместо того чтобы парится, я начинала мёрзнуть!!  Связалась с компанией на что мне ответили, посетите столяра он заделает вам щели, клеем!! Я была шокирована, как так возможно, это ведь лечебная фитобочка и воздействия клея в фитобочках опасно! Да и вообще разве эту проблему не должна была компания решить?? подскажите пожалуйста..|||В этой компании кидалово полное!!!людям по несколько лет не платят зарплату, обходите стороной данную компанию!!!!Вас просто будут считать за рабов-не более. кому это нужно? поверьте уж мне, я проработал тут довольно много...|||Не знаю придут ли мои кроссовки когда-нибудь жду с февраля месяца,но точно больше у них заказывать не буду ничего.Операторы обманывают,ничего толком ответить не могут,на просьбу связать с логистами не реагируют.|||В конце ноября 2014 года заказала в компании ArtFlame камин по индивидуальным размерам. Внесла предоплату 75 000 руб. В срок заказ не исполнили. Звонила им постоянно, не могла добиться никакой внятной информации. Обещали перезвонить и тишина! Когда просрочка была уже больше месяца, я потребовала вернуть деньги. Деньги так и вернули. Пришлось подавать в суд((( Результата пока нет(|||Все положительные отзывы о РОДНИК на 100% пишут специальные наемные фрилансеры на удаленке! Я один из них, и занимался тем же самым до момента, пока МОЧАЛОВ ЮРИЙ (владелец  фирмы ООО РОДНИК сайт фитородник ру) не выплатил мне причитающуюся сумму за их написание. Сказал что не все мои отзывы видны на сайтах отзывов. А не все они были видны, т.к. сайты чистят подобную заказуху. С тех пор я с ними не работаю, но подтверждаю что ФИТОРОДНИК 100% самопиарная компания. При этом о других конкурентах РОДНИК мы также писали по его заказу негативные отзывы. больше всего  меня просили писать  негативные отзывы про компанию Роскедр,   ситуация такая это единственная в России компания которая еще делает натуральные бочки бондарные, без клея пропиток, качественные такие надежные.  но таким мастерством никто не обладает более и начали делать столярку, гнать на станках шпунтованные доски склеивать их и далее шлифовать якобы бочки такие.  но это все вредно для здоровья сам уже все понял.   и вот собрались эти все склейщики столярных бочек и решили скинуться на черный пиар против компании Роскедр против вообще бондарных леченых бочек. почему? да потому что они таких делать не умеют да и никогда не смогут это очень сложная технология не то что на станках распустить и склеить все. вот рекомендую посмотреть видео , что бы понять в чем отличия   http://www.youtube.com/watch?v=Px4MZjXLY9k,   Прошу меня извинить за это, но лучше поздно покаяться, чем никогда.|||Не знаю как было раньше, но сейчас, полный отстой! Не рекомендую этот интернет магазин, сделал заказ, денег заплатил, теперь "где?", "чего?", "как?", непонятно, товар не отследить! Всё, тишина, на сообщения не отвечают, не дозвониться!!!|||прошу вас прекратить мне писать , звонить на номер 8 964 462 57 39 так как я не кому не чего не должен номер те люди по которым звонят номер мой в качестве связи не давали.6 лет кредитуюсь не одной просрочки Не одобряю тех кто не платит так как из за них страдают другие люди но и бороться с ними не собираюсь можете их отстреливать мне все ровно главное мне не пишете!!!!1|||Доброго времени суток!Я являлся сотрудником данной компании и руководство - АЛЕКСЕЙ ЮРЬЕВИЧ С,заставляло писать хорошие отзывы на различных сайтах...НЕ ВЕРЬТЕ ИМ ЛЮДИ!!!!денег вы не увидите...|||Добрый день! Мы, работники магазина Пятерочка города Алексеевка ул. Пушкина 62 Белгородской области, не знаем к кому нам еще обратиться! Дело в том, что более года в нашем магазине творится Бог знает что! С приходом нового директора каждую ревизию у нас просто огромные недостачи по элитному алкоголю и сигаретам! Все время продавцов заставляют это оплачивать, а те кто отказывается, у них просто самовольно вычитывают это из заработной платы! В зале, при покупателях администрация может довести кассира до слез своей ненормативной лексикой до такой степени, что даже покупатели начинают заступаться за продавца, разве это допустимо!?!!! Боишься уже подойти лишний раз с вопросом, потому что будет либо игнор, либо просто матом нам ответят! Как только уезжает руководство, так начинается настоящий ад!Так невыносимо работать! Сил нет просто никаких, когда ты полностью отдаешься работе, а взамен тебя еще и унижают в торговом зале и никто ничего не может сделать! Никакие меры не принимаются по этому поводу! Мы очень сильно надеемся на то, что нас услышат и поймут, это наша последняя надежда! Заранее спасибо!|||Нас обманул Артём Орлов.https://vk.com/id155027250https://www.facebook.com/artyom.orlov.5?fre f=ts Договорились лично с ним, как с представителем сайтов rusohost.ru и http://www.satcore.info о том, чтобы была снята блокировка на возможность написания положительных отзывов о нашем проекте. Сложилась некрасивая ситуация, модераторы пропускали все негативные сообщения и запрещали появление позитивных и нейтральных. Получив деньги в полном объёме, за первый сайт он сделал часть работы. Потом, получив деньги за вторую часть работы исчез.  Артём Орлов перестал отвечать на письма, ничего со своей стороны не сделал и просто стал игнорировать любые сообщения в свой адрес. Мы потеряли деньги, и не получили обещанного снятия блокировки. Артём Орлов — шарлатан, и оба эти ресурса существуют исключительно для вымогания денег из компаний, на которые Артём Орлов сам пишет подставные негативные отзывы, однотипные, с однотипными ошибками и пунктуацией.|||В последнее время жулики с "большой рассылочной дороги" (а точнее с рынка фейковых email-рассылок) из СтандартМедиа активно рекламируют свой сервис, но уже под другим именем ("брендом"):StandartSend.ruГраждане, будьте бдительны! Мошенники не дремлют!Они размещают (везде где только можно, в том числе и тут) сотни липовых положительных отзывов, или даже имя своего липового "бренда" меняют.Но как ни меняй обличье, как ни "меняй вывеску", мошенническая сущность остаётся...Если кто ещё не в курсе, чем характеризуется СтандартМедиа( а теперь и её клон -  типа StandartSend ), то вот подрбности:1) Активная реклама в Директе своих "серых услуг" (по сути спама), реклама в соц. сетях (Вконтакте) в виде размещения  (а точнее спама) покупных постов с рекламой этого новоявленного сервиса StandartSend2) Куча положительных отзывов (липовых), сочиненных копирайтерами, на фоне которых теряются объективные отзывы от реальных заказчиков (которые как правило РЕЗКО недовольны качеством таких "услуг").3) Сама рассылка на "мифический миллион ящиков" - липовая (в результате от нее заказчики на свой сайт нередко  получают аж целых 5-15 человек, и естественно с такого "трафика" никаких продаж).На ящики mail.ru и yandex.ru (а это как минимум 70% любой нормальной  базы) к примеру рассылки вообще в принципе не делаются - полная блокировка писем идет мгновенно.Идёт рассылка на корпоративные ящики типа info@.... (их менее 10% в любой "живой базе"), не защищённые никакими спам -фильтрами, и отдача от таких шлаковых ящиков как правило такая, что рассылку можно приравнять к ОТСУТСТВИЮ оной (ибо эффект практически ВСЕГДА нулевой).4) Липовые отчёты (где кроме названия, даты запуска, даты окончания рассылки и прочей ерунды нет никаких данных для анализа статистики самой рассылки)5) Недовольные рассылкой клиенты ничего даже сделать не могут  - не будут же они судиться (подавать в арбитраж) на некачественное оказание услуг по рассылке спама (сама услуга-то - очень "серая", если не чёрная... )И потому как правило на всё машут рукой...|||Фирма оказывает услуги мерчендайзинга. Набирают молоденьких девушек и ребят. Условия: 3 месяца стажировки, з/пл 4 500 000 руб. Оформления естественно нет. По истечении 3-х месяцев, говорят, что денег на оплату нет, платят только 1 000 000 руб. за все отработанное время. И вообще заявляют, что они у них не работали. Имеются только документы из магазинов, где происходила раскладка товаров, но с печатями и подписями руководства.Вывод: обходите эту контору стороной. Работают за счет 3-х месячных стажировок! Резюме на сайте о поиске работников размещаются постоянно!|||Отзыв удален администрацией портала, поскольку автор не смог подтвердить факты изложенные в отзыве.|||Отзыв удален администрацией портала, поскольку автор не смог подтвердить факты, изложенные в отзыве.|||Отзыв удален администрацией портала поскольку автор не смог подтвердить факты, изложенные в отзыве.|||Обращаюсь к руководителям компании.Я сотрудник магазина ЗАО ТОРГОВЫЙ ДОМ ПЕРЕКРЕСТОК -  кассир продавец Мамиконян. Хочу доводить до Вашего сведения хамское и наглое отношение к сотрудникам, директора магазина Ренник Ларису Николаевну, она в торговом зале при покупателях оскорбила и унизила меня, потому, что я не оставила открытым диспенсер, где хранятся бритвы, уволила сотрудника когда она была на больничном ссылаясь на то, что ей не нужны больные, но при этом сама 3 месяца была на больничном, когда у нее был перелом ноги, в магазине царит полный бес придел, из за нее с магазина уволились 8 сотрудников, заставляет писать по собственному, угрожая, что у нее нет времени, а то она уволит по статье. Она считает сотрудников своими рабами. Такое ощущение, что она националистка - это может подтвердить весь персонал. Уволила продавца тогда, когда та отпросилась и уехала на похороны своего отца, примеров немерено. Прошу принять меры за ее самоупрямство и сообщить мне о принятых мерах.|||После заказа через интернет перезванивают быстро. Однако, ни разу не удавалось самому дозвониться самому.сказали что почистят ноутбук от пыли при мне же дома.С сотрудником определили цену( 2500) как потом оказалось, не включающую ОБЯЗАТЕЛЬНУЮ ДИАГНОСТИКУ и НДС в пятую часть суммы!!!Сотрудник приехал в тот же день, но оказалось что у него не было нужных инструментов(нарочно ли)и под этим предлогом увез ноутбук. Привез вечером в тот же день почищенным. Пока заполнял бумаги, он пытался навязать прочие ненужные услуги, подкрепляя это историями о "глупых" клиентах, которые не послушали его советов. Сумма оказалась почти на тысячу дороже из-за причин, описанных мною выше.Советы всем: обязательно читайте мелкий шрифт в "акте приёмки".Например возврат ноутбука без выполнения услуг ( например, если цена ремонта слишком высока для вас и вы отказываетесь) стоит около 1000 рублейПочистили хорошо. но звук начал периодически заедать(не факт что это из-за манипуляций сотрудника, но раньше я такого не замечал).Итог: дело сделали(может и не слишком качественно), но слишком по-хитрому впаривают услуги.|||Очень жаль, но велосипед который заказывал 01.03.15 пришел потёртый весь в царапинах, в некоторых местах были отколота краска. Пришлось снимать полностью краску и самостоятельно перекрашивать. Ужасно недоволен, что гипермакрет Wikimart даже отказался обсуждать данную проблему!|||Компания без ответственная, писал 10 раза за этот месяц в комментариях как просушить фитобочку, да и не только писал, но названивал. Не понимаю, что за тотальный игнор!! Вчера заметил, что появился едкий запах (сырость, грибок что-то в этом роде) на дне появилась гниль, если постараться её очистить, то можно реально задохнутся =_= Но опять таки компания меня игнорирует, хотя гарантия еще действует, и меня как минимум должны были консультировать! Кому интересно приложил видео о советах доктора.|||Блин у меня друг брал фитобочку у Наш Кедр для того чтобы улучшить иммунитет и возможно избавится от аллергии. А получилось наоборот, пришел я как-то к нему попарится, но Серёга сразу предупредил, что у него от процедуры была сыпь. Ну я подумал, что накручивает, я просто знаю какой у меня друг задыхлик. Поэтому подумал что со мной это не проканает, в итоге 2 дня пролежал с ужасными прыщами которые чесались как при чесотке. Искал по сети из-за чего это произошло( Наш кедр отрицал что это в принципе возможно) и нашел интересное видео, как оказывается в таких столярных бочках просто до****ща клея и именно из-за него появляется сыпь. Чтобы этого избежать нужно покупать бондарную фитобочку. Вот так вот, так что советую триста раз подумать!!|||Я устроился на работу в ООО "Мастер-Электро"  находится на ул.М.Расковой,19 офис турецким руководством начиная от технического директора и заканчивая 1308  электромонтажником по объявлению на work.ua.Скажу сразу фирма под бригадиром.Еще есть рабочий турок  который делает работу которая ему нравится и контролирует как работают другие.Бригадир ко всему придирается то ему не нравится как бухту провода распечатал, то как шуруп закрутил. На перекуры времени нет так  что кто курит забывайте об этом ему нужно чтобы только работал и работал без перекура.До меня работали два человека один проработал две недели а другой один день с таким руловодством невозможно работать.Я проработал две недели и подрался с бригадиром потому, что ему не понравилось что я после работы вышел через другую проходную.Все шурупы и стяжки выдаются по подсчету и возвращаются также, в помещении жарко работать но нужно работать в теплой рабочей куртке это у них так по технике безопасности и не дай бог снимешь то будет штраф.Я снял был куртку так бригадир взял спрятал ее и говорит с зарплаты высчитают 600    гривен.Приняли на работу меня не официально а когда я бросил работу так мне директор говорит нужно 15 дней отрабатывать.Денег еще не дали говорят нужно обходной подписать а какой может быть обходной если это не официально и после драки с бригадиром он может его не подписать.Подожду до конца марта если рассчитаются то отпишусь.Кто хочет попробовать себя в этой фирме я вам не советую потом будете жалеть об этом. 30.03.2015 года я позвоннил техническому директору Бугзала Сахби по поводу расчета, он назначил мне встречу в офисе на утро 02.04.2015.По приезду в офис я там никого не застал.Дозвонился до него с третьего раза и он мне ответил ,что болеет и не может приехать сказал приезжай завтра на 8.00.На следующий день он также не приехал, при звонках трубки не подымал.Вот такая это мошеническая компания.|||Мои родственники строили у них баню из бруса с мансардой по интернету через сайт domzakaz.su Прельстились низкой ценой. Все неприятности начались после приезда бригады. Фундаментные блоки просто нам накидали на землю и сразу стали делать основание. Много недочетов по материалу. Главные неприятности проявились после уезда бригады. Сейчас это не баня, а какой-то сарай. На гарантийные жалобы Индивидуальный предприниматель Беляев Дмитрий Игоревич не реагировал. Не рекомендуем с ним связаться ни кому.|||осторожно мошенники! обманывают клиентов! еслибанально выскочил шлейфматрицы, то ремонт вам может обойтись в "ремонтматеринской платы или замену видеочипа и заменуматрицы" , итого 12-15 тысяч. ах да ещё прилепяточистку от пыли за 1500. но сделают скидку послекровопролитных переговоров со злым начальством,которое эту скидку делать не разрешает )). но тут вседля клиента. работают то для клиента поэтому и скидкуменеджер для вас вырывает прямо зубами... словомцирк. обманывают работников. задерживают зарплатуна 30-40 дней. поэтому сервисный инженер фактическиработает бесплатно 2 месяца. последнюю зарплату невыплачивают. качество ремонта соответствуетзаинтересованности сервисного инженера. т.е. ходмыслей сервисника такой "если мне не платят то иремонтировать я буду соответственно"|||Ребята подскажите у меня начала сильно гнить бочка, эффект чем-то на этот похож(смотрите видео) Уход за бочкой комплексный, но вот в последнее время с загрязнением не справлюсь, так как и с почернением. Самое страшное, что бочка начала еще покрываться "слизью" уже слышен сильный запах. Посоветуй-те что-то толковое, уже сам жалению, что эта фитобочка вообще была куплена. :(|||Я заказала у вас лазерную указку по почте надежным платежом...... Посылку получила,деньги заплатила!!!! Но к сожалению указка оказалась не рабочей!!!! И я бы хотела ее обменять на рабочую...... Если это невозможно прошу вас вернуть мне мои деньги в полном объеме!P.S если все же есть возможность обменять,то прошу вас проверить в рабочем состоянии товар или нет!!!|||Бочка столярная, не понятно как она изготавливается, в корпусе есть большие щели в которых, по всей видимости, залит клей. После первой распарки этот клей начал ужасно вонять, поверьте запах далеко не свойственный дереву. Наш Кедр почему-то уклоняются от ответа чем замазаны стыки! Через 6 сеансов запах стал более приемлемым, но после каждой процедуры я начинала кашлять. Кстати, ответы я смогла узнать именно благодаря этому видео.|||ПЕРВЫЕ С КОНЦА!! Если обращаться к юристам , то грамотным и проверенным, а не тем , что сидят в подвале на Невском, 88. А РОСПОТРЕБНАДЗОРУ и ПРОКУРАТУРЕ давно следует проверить этих служителей Фимиды. Считаю,что ООО "Юридическая компания №1", возглавляемая К...рагановой Н..деждой Ал..ксандровной и ее горе-юристы просто занимаются "разводом на деньги". К сожалению, поняла это слишком поздно!!! Не обращайтесь к ним за помощью!!!!! Потеряете время и деньги!!! А тем, кто уже пострадал советую объединяться и обращаться в РОСПОТРЕБНАДЗОР  и ПРОКУРАТУРУ, подключать СМИ, журналистов к расследованию их "деятельности".  И еще,задумайтесь, почему на их сайте нет ни одного отзыва, а на всяких форумах в интернете полно хвалебных?????!!!!! Пиарятся и бессовестно обманывают "клиентов". А сами даже НЕ ВХОДЯТ  ни в один рейтинг по надежности юридических компаний Санкт -Петербурга!!! Первые с конца!!!!!!!!!!!!!|||Тут даже говорить нечего, бочки клееные, хотя Наш Кедр заявлял, что это не так. Запах стоит у них просто ужасный, особенно когда паришься(( Порой даже на рвоту тянет, меня даже несколько раз стошнило(( У ребёнка на теле были пращи, которые очень сильно чесались, лечили в течении недели!! Не советую данную компанию!! НА ЛЕЧЕНИЕ БОЛЬШЕ ПОТРАТИТЕ!!|||–ü–æ–≤–µ—Ä–∏–ª–∞ ,—á—Ç–æ –º–æ–∂–Ω–æ –ø–æ–ª—É—á–∏—Ç—å –∑–∞–µ–º –≤ 500000 ....–ó–∞–ø–ª–∞—Ç–∏–≤ —Å—Ç—Ä–∞—Ö–æ–≤–∫—É 25000 —Ä—É–±–ª–µ–π.–ü–æ–ª—É—á–∏–ª–∞ –ø–∏—Å—å–º–æ –≤ –∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–º –º–Ω–µ –ø—Ä–∏—Å–≤–æ–∏–ª–∏ –Ω–æ–º–µ—Ä  –∏ —è –µ—â–µ –¥–æ–ª–∂–Ω–∞ —Å–¥–µ–ª–∞—Ç—å –ø–ª–∞—Ç–µ–∂ –∑–∞ –Ω–µ—Å—É—â–µ—Å—Ç–≤—É—é—â–∏–π —Ç–æ–≤–∞—Ä.....–†–∞–∑–≤–µ–ª–∏...–ù–∞–ø–∏—Å–∞– ª–∞ –∑–∞—è–≤–ª–µ–Ω–∏–µ –≤ –≥–æ—Ä–æ–¥—Å–∫—É—é –ø—Ä–æ–∫—É—Ä–∞—Ç—É—Ä—É –°–∞–Ω–∫—Ç-–ü–µ—Ç–µ—Ä–±—É—Ä–≥–∞ –∏ –ú–æ—Å–∫–≤—ã...–≤–æ—Ä –¥–æ–ª–∂–µ–Ω —Å–∏–¥–µ—Ç—å –≤ —Ç—é—Ä—å–º–µ!!!! –ü—Ä–∏—Å–æ–µ–¥–∏–Ω—è–π—Ç–µ—Å—å....—á–µ–º –±—É–¥–µ—Ç –Ω–∞—Å –±–æ–ª—å—à–µ ,—Ç–µ–º –±—ã—Å—Ç—Ä–µ–π –Ω–∞–º –≤—Å–µ–º —É–¥–∞—Å—Ç—Å—è –Ω–∞–∫–∞–∑–∞—Ç—å –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫–æ–≤.....–ü–∏—à–∏—Ç–µ...–ù–∞— Ç–∞–ª—å—è –°–∞–Ω–∫—Ç-–ü–µ—Ç–µ—Ä–±—É—Ä–≥ 89052588652....					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –û–û–û "–ë–õ–ê–ì–û–í–ï–°–¢ –°–ò–¢–ò"...|||ООО "ПластПрестиж" он же "Оконный завод №1"Шарашкина контора.Заказал окно, приехали поставили. Всё нормально, претензий нет.Заказал второе. Приехал замерщик, измерил, составил договор. Я был в командировке, дома была только мама-пенсионерка. Сказала, чтобы сделали ещё одно окно, точно такое же - один-в-один. Замерщик нарисовал чертёж, составили договор в двух экземплярах. Окно через некоторое время приехали поставили. Но окно не то! Другие размеры створок. Должны были сделать одну створку широкую, другую - узкую. Сделали обе одинаковые. Обнаружилось только после того, как выдрали старое окно и ставить нужно было в любом случае. А должны были перед началом работ показать окно, проверить, всё ли так, всё ли устраивает. И только после этого приступать к монтажу.При обращении в офис с претензией выяснилось, что в их экземпляре договора и в моём разные чертежи. В моём стоят все размеры, в их - размеры створок не указаны. По словам девочки-менеджера, если размеры не стоят, то створки делаются одинаковыми (причём, данное условие нигде не оговорено, а является лишь внутренним их положением, как технический специалист лично я, если не стоят размеры, считаю необходимым позвонить клиенту и уточнить размеры). Под их экземпляром заказ-наряда стоит подпись моей матери, под моим - их печать. Налицо - разногласия, которые должны трактоваться в пользу потребителя. Она (менеджер) сразу, ссылаясь на эту подпись, пошла в отказ - никакие претензии не принимаются, ничего переделывать не собираемся.Во-первых, старушка-пенсионерка поставила бы подпись, даже если вместо чертежа была бы нарисована звезда Давида. Ну или вообще что угодно. Такие вещи должны быть на совести замерщика - он, в первую очередь, обязан грамотно составить заказ-наряд, проверить размеры и потом только давать на подпись. То есть налицо халатность персонала фирмы.Во-вторых, в любом случае они обязаны переделать окно согласно моего экземпляра договора, под которым стоит их печать.На мой запрос дать контактные данные вышестоящего начальства менеджер в категоричной форме дать их отказалась, сказав, что все вопросы нужно решать только через неё. Начальство у них, видите ли, в Москве.В итоге я составил претензию на имя Шериховой Риммы Павловны - их директора. Официального ответа пока нет. Но менеджер заявляет, что никаких переделок производить они не будут и не собираются в принципе.Они цинично пользуются тем, что изначально люди им доверяют (особенно пенсионеры), работают кое-как (кроме монтажников), при возникновении проблем перекладывают всю вину на клиента, который по умолчанию никак не может быть ни юридически грамотным, ни инженером, чтобы видеть нюансы в чертежах.В общем, фирма, если не одно-, то двух-трёхдневка. Даже если установлено всё хорошо (а по монтажу претензий у меня нет), то неизвестно, будет ли фирма весь гарантийный срок вообще существовать. Судя по офису (угол метр на метр в каком-то магазинчике бижутерии, который сам метр на два), съехать оттуда они могут в пять минут. Других контактных данных не дают.В общем, если не хотите проблем, подобных моим, ищите других оконщиков. Правда, ничто не мешает им в очередной раз сменить название.|||Хотела поделиться с посетителями сайта , как я сделала покупку в интернет магазине парфюмерии АВУАР. Нашла этот магазин на сайте ukr.net,там висит реклама этого магазина. Я решила  приобрести так называемый "оригинальный тестер" туалетной воды BVLGARY OMNIA CRYSTALINNE. Так вот, вместо обещанного оригинального тестера получила самую настоящую подделку этой воды , и близко не лежавшую с оригиналом. Аромат не то чтобы был похож , а был какой-то чудовищно неприятный. Выложила я за "это"  не много ни мало 623 грн. Думаю не маленькая сумма. Не знаю где они разливают всю свою продукцию, но искренне жаль таких покупателей как я , которые доверчиво связываются с такими вот интернет магазинами как этот. Оставила свой отзыв на их сайте, но он там так и не появится, думаю и не появится. Они видимо сами заполняют страничку отзывов на своем сайте благодарными отзывами.  Написала  электронное письмо на их электронный адрес, на что получила язвительный ответ. Вот не поленилась написать о них отзыв на этом сайте, пусть другие, прочитав его десять раз подумают, прежде чем покупать там что-либо. А я еще раз убедилась, что покупать нужно все только в проверенных магазинах. Удачных всем покупок!|||Вчера семьей были в своем любимом кафе на теплом стане..в кафе Япоша...и были  крайне не довольны многим...ходим туда часто а вчера пропало желание ходить туда...во первых ждали долго заказ по бару....хотя народу в зале было не много...а когда принесли заказ пиво и молочный коктейль то коктейль был отвратительным...ни как раньше...нам предложили его переделать..в итоге ничего не изменилось...во вторых по залу ну очень частоо ходит парень в черном и постоянно смотрит на гостей...как будто в рот заглядывает...мы подумали что это охраник...как оказалось это менеджер...мы крайне не довольны....к кухне и официанту девочке претензий нет...|||Ни в коем случае не связывайтесь с ними. Насчет цен обманывают, насчитывают гораздо больше, чем обещают. После их ремонта надо все переделывать. Уложили плитку в ванной, на накрыли и начали на ней мешать клей для плитки в туалете, заляпали всю плитку так, что надо перекладывать. Заносили ванну - уронили и расколотили плитку на полу ванной. Сделали пластиковый потолок, а потом проткнули его стеновой панелью. Всю новую ванну измазали герметиком - не отодрать никак. Меняли водопровод - все трубы вкривь-кось разной длины и болтаются. Крепили смеситель - ободрали стеновую панель. Раковину крепили - насверлили дыр кучу, т.к. считали, что нам надо на расстоянии от ванны раковину вешать, а не рядом с ванной, как мы желаем и их просим. То, что по периметру ванны (потолочный плинтус вместо бортика) налепили, через две недели отвалился, вода за ванну затекает. Стеновые панели приклеены через одну...|||Добрый день. Крайне не рекомендую компанию Дон Мебель Воронеж, если не хотите проблем на всём "жизненном цикле" Вашего заказа! Описать в 2х словах все проблемы просто невозможно.|||Уважаемые производители!В побочных действиях свечей "Гексикон"не указано,что они могут стать причиной кровотечения (причем,не только при беременности).Хотелось бы знать ,почему этот препарат дает такой эффект.На сроке 5 недель при его использовании начало мазать,потом кровить,ребенка я потеряла...После операции решила долечиться-не поверите- тот же результат.Что-то заставляет меня сильно сомневаться в совпадении!!!|||Хочу написать реальный отзыв об этой компании Sagenta.ru, а не те 2 подставных отзыва, которые есть в сети практически на всех сайтах! Не дай Бог не кому связаться с этой компанией! Они хороши, только на этапе презентации своей работы и вымогательства денег. Да, вы не ослышались, именно ВЫМОГАТЕЛЬСТВА!!! Как только вы произведёте им оплату, всё, больше вы их так часто слышать не будете, а работу и эффект от неё ни когда не увидите! Работают, далеко не профессионалы своего дела, то, что обещают не выполняют даже на 10%! Когда, говоришь/пишешь им о том, что услуги Ваши не устраивают, и давайте расторгнем договор, то вот тут в дело вступают профессиональные вымогатели! Они Вам будут угрожать процентами, трясти с Вас оплату ещё за месяца 2—3 вперёд, ставить на проценты и т.д. Пожалейте свои деньги и нервы и НИКОГДа не связывайтесь с этой компанией! Это просто ужас!!!|||У меня кредитная карта выданная в 2012 году, с лимитом 15000 руб. До декабря 2014 все было нормально- брала-погашала, все вовремя, ну может день-два задержки. В январе 2015 приходит смс сообщение о том, что у меня задолженность по карте 9293,62 руб. Я пошла в отделении банка на ул.Некрасова( где получала карту), сотрудница сообщила, что лимит у меня 25000 руб., но при этом не смогла объяснить ни когда лимит был увеличен, и не предоставила никаких доказательств этому, начала меня убеждать в том, что я сняла и забыла! НО я не могла этого сделать, т.к. я просто НЕ ЗНАЛА об этом увеличении лимита( мне не приходили смс сообщения, не оповещали по телефону или письменно), поэтому я ВСЕГДА снимала деньги в пределах 15000 руб. Кроме того никто из сотрудников не смог мне сообщить дату , в которую образовалась эта задолженность!!! После того, как я сообщила, что не согласна с этой задолженностью, мне предложили составить претензию, сказали, что рассмотрят и сообщат результат в течении 3-5 дней, но до сих пор ( я подавала претензию 11 февраля), никаких результатов мне не сообщили!! ЗАТО РЕГУЛЯРНО по выходным в 7-30 утра мне сообщают о задолженности , на 29.03.2015 это было 10030.55 руб.( при том что последний раз я снимала с этой карты деньги около 2-х месяцев назад), а когда я звонила неделю назад в кол-центр мне сказали, что задолженности у меня нет!|||10.01.2015г. был заключен договор подряда и выплачен аванс 60.000рублей.11.01 2015г выплачено 32.000 р на установку окон.25.01.2015г ещё 15.000рублей01.02.2015 - 5.000 рабочим делающим штукатурку.итого:112.000рна 26.01.2015 - ничего, кроме слов: договор до 10.03.2015, успеем , объяснения: сбежал замерщик-установщик окон,договорился с другими на 4.02.2015 и накладной с чеком от ИП Закревского А.А. на материалы ,купленные по  превышающим максимально существующие цены до 70% , датированные 08.01.2015г за 2 дня до знакомства и подписания договора, объяснения: сбой компа и кассового аппарата и, так и не доставленные по сей день .На заявление от 02.02.2015г. с требованием предоставить письменный отчёт о потраченных авансовых средствах и графике работ, ответа не последовало, кроме телефонного уведомления о расторжении договора в одностороннем порядке с возвратом части средств в размере 50.000. Свою работу Сигаев оценил в 62.000, а именно: на18.02.2015г - три, оштукатуренные пескобетоном  М150 Каменный цветок , стены выполненное без армирования. демонтаж ламината 15м2 без выноса мусора.По заключению строительной экспертизы: материал заявленный в накладной не соответствует назначению работ, оштукатуривание без армирования с угрозой обрушения, выполнить работу в срок до 10.03 - невозможно.Собранные и подписанные лично Сигаевым договоры, завления и расписки отправлены  в прокуратуру и полицию для возбуждения уголовного производства о мошенничестве и подделке документов. Хотите потерять время, деньги и нервы - обращайтесь в ООО "Мастер ремонта" к Сигаеву Виталию Геннадьевичу.--|||Айфон 6 плюс купленный в данном магазине очень низкого качества. Заявленных характеристик и рядом нет- Первое что разочаровало, это неработающий GPS- ищет связь до бесконечности. Второе это акумулятор – думаю раза в два меньше обещанного, разряжается при пользовании за два часа- а если просто в режиме ожидания то день выдерживает… Камера отсилы 5 пиксилей ( фотки по сравнению с 8 пиксельным леново отстойные получаются) Программы виснут и криво работают, ВООБЩЕМ ОДНО РАЗОЧАРОВАНИЕ. Мой совет, если уж и решитесь связываться с копией то лучше не в данном магазине, а напрямую с китайцами- эти перекупщики мне все нервы вытрепали. Кстати телефон обычный китаец а не тот что они на сайте пишут- вот описание на ютубе с рекламой их сайта https://www.youtube.com/watch?v=OBcmuB4KiaY|||Всем привет!Империя Строительных Технологий – это, наверное, самая безответственная компания во всей Москве. Хочу рассказать о ней со стороны соискателя работы на должность руководителя проекта. Меня пригласили в эту компанию на собеседование 30.03.15. Мне позвонил некто Роман (телефон +7925-002-08-22) и предложил прийти на собеседование 31.03.15. Договорились на 13.30. Вот письмо-приглашение: «Здравствуйте!Благодарим Вас, за обращение в нашу компанию!Приглашаем Вас на собеседование на завтра 31.03.15 г. к 13.30ч. по вакансии Руководитель проекта по строительству http://www.job.ru/construction/4954510 схема проезда  http://mig-stroj.ru/conta%D1%81tкак подъедете, позвоните я Вас встречу.С ув.  "Империя Строительных Технологий"   http://mig-stroj.ru/  (495) 585-30-60   конт. лицо. Роман +7925-002-08-22.»По словам Романа им так нужен руководитель проекта, что чуть-ли не горит. В общем, как и договорились, я прибыл ровно в назначенное время. Меня у ресепшина Бизнес-Центра  встретил сотрудник компании Александр  и проводил меня наверх к своему офису (на 7-м этаже). Попросив присесть на диванчик в коридоре, Александр сообщил мне, что для собеседования меня встретит руководитель. Я удобно расположился и начал ждать. Ждал-ждал… 5,10,15,20, 25 минут… Прождав примерно 25-30(!) минут, я спросил у Александра, который вышел из офиса, что может быть про меня забыли. На что Александр заверил меня, что никто не забыл и меня обязательно пригласят. Прошло еще примерно 20 минут и, не дождавшись приглашения, я позвонил Роману и спросил у него, когда мы сможем пообщаться и, если не можем сейчас, то предложил перенести встречу на другое время, так как я прождал 45 минут и не успею на собеседование в другую организацию. На что Роман заверил меня, что меня примет через 5 минут. Прождав еще примерно 10 минут, меня так никто и не встретил. Понимая, что я уже опаздываю везде где только можно, я принял решение уехать.В итоге после того как я уехал, мне так никто и не перезвонил, чтобы узнать где я, несмотря на то, что мне пришлось ехать через всю Москву в эту компанию и ждать там целый час. Естественно, за срыв собеседования и за потраченное впустую время никто так и не извинился...Пишу это сообщение, чтобы у других соискателей работы и у потенциальных клиентов компании было представление о методах работы сотрудников Империи строительных технологий. Выводы делайте сами.|||"Легион" по адресу 117623 Москва, ш. Варшавское 194/2, выписали нам счет на фланель, счет прилагаем, после оплаты, не отвечают по телефону- 84996382194, по электронке z15101992@gmail.com, нас вела менеджер Юлия Мягкова, хотя позвонив с других номеров, так же работает Юлия Мягкова, выписывает счета, высылает... это похоже на мошенничество, ужас, обидно, деньги конечно не большие, но казенные, мне нужно отчитаться, а "Легион" и Юлия Мягкова, не отвечают, сбрасывают телефон, а затем и вовсе отключают, или соединяют (музыкальная пауза)бесконечная, которая завершается сбрасыванием.Вот что людям не хватает? есть заказы, могли бы зарабатывать. Зачем обманывать?|||13.04 2014 Я ПРИОБРЕЛА ПРИНТЕР Canon MG 3540 ,в магазине ПОЗИТРОНИКА,по адресу г.Прохладный ул.Степана Разина д,19/1Индивидуальный предприниматель Дробышева Л.А 8 декабря2014 сдала его на гарантийный ремонт мастеру при магазине ИП Шерстюк Роман Анатольевич.,так как не было запчастей,мастер тянул время.,предложил прийти через две недели,и так вплоть до февраля месяца. В начале марта я приехала опять в магазин,но он оказался закрыт.Уже месяц я не могу дозвонится ни по одному указанному телефону,а магазин ПОЗИТРОНИКА закрыт. Что делать?Помогите разобраться в сложившейся ситуации,очень неприятно  чувствовать себя обманутым...|||13.04 2014 Я ПРИОБРЕЛА ПРИНТЕР Canon MG 3540 ,в магазине ПОЗИТРОНИКА,по адресу г.Прохладный ул.Степана Разина д,19/1Индивидуальный предприниматель Дробышева Л.А в 8 декабря 2014 сдала его на гарантийный ремонт мастеру при магазине ИП Шерстюк Роман Анатольевич.,так как не было запчастей,мастер тянул время.,предложил прийти через две недели,и так вплоть до февраля месяца. В начале марта я приехала опять в магазин,но он оказался закрыт.Уже месяц я не могу дозвонится ни по одному указанному телефону,а магазин ПОЗИТРОНИКА закрыт. Что делать?Помогите разобраться в сложившейся ситуации,в противном случае я вынужденна буду написать заявление в прокуратуру или обратиться на 1 канал телевидения.Спасибо.|||Хочу оставить отзыв о интернет магазине 5ok.com.ua. Пыталась заказать в этом магазине цифровой фотоаппарат Sony Alpha NEX-3, и считаю что просто не могу не оставить отзыв покупателя (жалобный). Номер и точную дату заказа указать не могу, так как он (заказ), так и не состоялся. Дело было в сентябре. У нас тогда доллар скакал как мог. Хотелось найти где подешевле купить, и именно эту модель (друзья разбирающиеся посоветовали), облазила весь интернет, нашла этот сайт с хорошей ценой. На других либо его вообще не было, либо цена процентов на 30 была дороже. Сделала заказ на сайте. Ничего не произошло, потом на след. день позвонила в колл центр, мне сказали, что в наличии его нету, но с дня на день ожидается поставка. Я начала ждать. А доллар то растёт! Позвонила через 3 дня, в пятницу, мне менеджер ответил, что поставка будет, в понедельник, сделайте заказ после 21-00 (у них там какая - то акция была). Захожу после 21-00 в понедельник, товар есть в наличии, делаю заказ, опять молчок, опять звоню, опять кормят обещаниями, вообщем они меня так недели три промурижили и я купила в обычном магазине другую модель (которая, кстати, за это время на 500 грн подорожала). И самое главное, на сайте всегда показывало, что товар в наличии!|||Хочу предосторожить всех! Машенники прикрываются магазином, либо это и есть магазин а по сотрудничеству машенники! вот страница в контакте с представителем этого автомагазина Carmen https://vk.com/carmen_magazin|||ОТДАЙТЕ МОИ ДЕНЬГИ ОБРАТНО,МНЕ ДЕТЕЙ НЕЧЕМ КОРМИТЬ!!! ВОЛКОВ ОЛЕГ СТЕПАНОВИЧ №договора 1089 от 04 января 2015 года.сколько можно звонить.скоро чувствую люди будут вам двери взламывать!|||Контора - полный отстой. Работа выполнена отвратительно - сваи отпилены не в плоскости,установлены с отклонением от осей.  В целом,если Вам не хватает в жизни чего-нибудь особенного (геморроя, например) обращайтесь и заказывайте!|||Контора - полный отстой. Работа выполнена отвратительно - сваи отпилены не в плоскости,установлены с отклонением от осей.  В целом,если Вам не хватает в жизни чего-нибудь особенного (геморроя, например) обращайтесь и заказывайте!|||Обратилась в юридическую фирму по вопросу трудовых споров. Первоначально провел консультацию Котов Аслан Артурович и подтвердил что меня уволили с работы незаконно и что их юристы и адвокаты могут мне помочь в моём вопросе. Убедил меня, что будет подготовлен пакет документов и будет выез адвоката к моему работодателю в назначенное число в 9.00. Для этого я должна буду заплатить 27500 руб, т.к. будет составлена доверенность на адвоката Шапкину Ольгу Ильиничну, которая будет защищать мои интересы. По указанию Котова я приехала в офис к 9.00, оплатила указанную сумму. Затем меня провели к Сергею Петровичу, как мне представили начальника юридического отдела, который занимался своими делами и слушал меня, не вникая в суть моего вопроса, а затем сказал, что я должна ждать своего адвоката Шапкину Ольгу Ильиничну до 12.15, т.к. все юристы и адвокаты пока заняты. Шапкина О.И появилась в офисе только в 13.00. Выслушав меня она отправилась со мной к моему работодателю, как оказалось без документов и без доверенности. При встрече с представителем моего работодателя проходила беседа, в которой мой адвокат проявила небольшую заинтересованность в решении моего спорного вопроса. И ничего не добившись, она сказала, что она всё сделала, что могла и почти сразу же сказала, что мой вопрос нужно рассматривать в суде, в котором она так же будет моим представителем и для этого нужно будет заплатить некую сумму, которую она не указала и что мне нужно опять обратиться к Котову А.А.В течении дня я попыталась созвониться ( по телефону, указанному на визитке) с Отделом контроля качества оказания юридических услуг данной юридической фирмы и каждый раз получала один и тот же ответ, что начальник отдела на совещании и как он только освободится, сразу же свяжется со мной. Фирма работает до 21.00, со мной так ни кто и не связался.На следующий день, с 9.00 я пыталась созвониться с начальником Отдела контроля качества, на что якаждый раз получала один и тот же ответ, что данный отдел работает с 12.00.Все кто ищет помощи у юристов , не надейтесь на бесплатную юридическую помощь. И вообще не надейтесь на досудебное разбирательство. Данная фирма не заинтересована в этом их только интересует помощь в суде, которая стоит так же недёшево.|||Отзыв удален администрацией портала, поскольку автор не смог подтвердить факты, изложенные в отзыве.|||Отзыв удален администрацией портала, поскольку автор не смог подтвердить факты, изложенные в отзыве.|||Доброго дня! На авито нашёл объявление о продаже контрактного ДВС во владивостоке, имя ИВАН, пишу, мотор есть, фото присылает почти мгновенно, всё грамотно, скидывает какието договора, перечисляю деньги и... ТИШИНА. Когда перечислял деньги в банке не предупредили, а оказалось что карта сбербанка выдана в Кузбассе, выяснил все данные владельца, хотя 100% они липовые, банк его защищает, говорят что это их клиент, и приходится через всех знакомых искать эту падаль. Все кто пострадал от этого урки - пишите. Я очень постараюсь его найти, ну и вы поможете, технология поиска не сложна, если знать к кому обратиться. А если кому интересна покупка ДВС то требуйте ГТС, номер двигателя крупно, смотрите в свойствах фото, что бы фото были сделаны с одной камеры. И прочее. Хотя во Владивостоке на самом деле есть магазин Регион 25 - ничего плохого о них сказать не могу.|||Добрый день. Заказал еду в ресторане Il patio на Варшавском шоссе 97, в здании Ритейл парка. Заказываем там примерно раз в неделю. За полгода еще ни разу курьер не пришел вовремя, опаздывают от 30 минут до полутора часов. Так вот, решили мы, перед праздничком, 7 марта побаловать себя креветками,суши и пиццей. Заказали, попросили не опаздывать, так как время позднее и 4-летнего ребенка надо было накормить и спать уложить. Нам клятвенно пообещали, что через полтора (!) часа заказ будет у нас, прошло два с половиной часа, курьер привез, естественно холодный заказ, еда естественным образом была холодной. После чего, не выдав мне чек, ушел. Пришлось вслед ему кричать, что чек-то дескать выдать не желаете?! Когда я позвонил в службу доставки, мне посоветовали написать жалобу на сайт, что я и сделал. Буквально через 5 минут мне перезванивает некая дама, назвавшаяся директором данного заведения, зовут даму Нелли, номер тел. 8909-687-12-10 ( IL-патио на Варшавском шоссе 97 в Ритейл парке) и умильным голосом начинает просить войти в положение, что они не виноваты, доставка работает сама по себе, облизывает меня по полной, клянется-божится что больше такого не повторится и она лично будет курировать наши заказы, мол звоните днем и ночью, мы вам еще и подарок на следующий заказ сделаем и скидку!!! На этом мы с ней прощаемся. Когда мы позвонили ей через неделю с намерением сделать заказ, она сообщила мне что она не на рабочем месте и помочь мне не чем не может. Сославшись на болезнь ее ребенка. Я естественно вхожу в положение и понимаю что такое имеет смысл быть. Звоню на прямую через службу заказов по телефону 8495-781-0-781.  Мне оператор отвечает что я в черном списке и заказ они мне отправлять не будут.  Причины не обьясняя. Естественно я догадался  что это дело рук той самой не далекой и не логичной Нелли. Мне пришлось выбрать другой ресторан для заказа. Прошла еще одна неделя. В семейном кругу решили заказать тот же самый комплект вкусняшек. И вновь звоним многообещающему директору Нэлли, в надежде что ребенок здоров и она на рабочем месте, так оно и оказалось. Отвечает и сразу же понимая что это вновь звоню я, я был послан, без преувеличения на три буквы, за тридеведь земель и с необыкновенной грубостью, крича мне в трубку о том чтоб я сюда больше не когда не звонил. Не успев ответить ей про то что она обещала и должна была сделать из уважения к клиенту и к имени ресторана она кидает трубку. Получается покупатель не всегда прав. Это закон директора Нэлли. Естественно, более грубого обращения и хамского отношения я не видел еще не в одном ресторане.Естественно у меня отпало желание даже появляться там и тем более заказывать в ИМЕНИТОМ ресторане что либо. Если высшестоящее руководство увидит данную жалобу, очень прошу принять меры.Уверен что я не один такой который стал быть разочарованным в вашем заведении. Пожалуйста, примите меры.А вам Нэлли я советую с вашими нервами идти пасти зэков или работать поломойкой, в общем там где ваши слова вылетающие из вашего не совсем приятного рта были бы схожи с вашей профессией.|||Кредитный портал под названием :dengidam.ru создан мошенниками аферистами.Где они под видом частных кредиторов размещают свои обьявления и путем обмана с граждан вытаскивают деньги.Им принадлежит 3 доски в интернете.Видимо очень хорошо зарабатывают.Люди одумайтесь сами согласно лицензии Б максимально можно выдавать деньги до 1  000 000 рублей.Не верьте этим мошенникам и берегите свои деньги.Только вместе собрав подписи и обратившись в отдел К мы сможем прекратить деятельность этих АФЕРИСТОВ и мошенников.ДОСКУ dengidam.ru создали опасные мошенники|||Подбора краски никакого! По телефону уверяют, что подбирают краску отлично. Ничего подобного! По VIN закупают краску и вперед.. Автомобиль забрал весь в разводах, заляпанный, на сиденьях грязь, такое ощущение, что они там спали, вонь какая-то. Работают там отнюдь не славяне, как пишут. Таджики, молдоване. Никакого современного оборудования, о соблюдении технологий вообще говорить не стоит. Никаких заказ-нарядов Вам не дадут. Принтер же не работает. "-Заказали вот, должны привезти". Рукописная бумажка с самонаборной печатью)) Т.е. отдаете авто чтобы на нем за шаурмой съездили, потом в ней же поели. По поводу краж, на других сайтах прочитал, что воруют из бардачков всякую мелочь. У меня вроде ничего не своровали. В покрасочной камере грязь, какие-то обрывки проводов, куски картона валяются, даже стены грязные, освещения практически нет, видимо чтобы не увидеть на месте все косяки "покраски". Автомобиль скорее всего Вам предложат забрать вечером, чтобы при сдаче искусственно создать спешку, мол на встречу опаздывает, давайте быстрее принимайте. Жаль сначала не прочитал отзывы. Пытались развести на ГБЦ (льют в двигатель антифриз, а в расширительный бачок эмульсию), начали только с вопроса - "когда было ТО". Сразу были посланы. Чуть не забыл. Погнули передний номер и даже сломали рамку.Посмотрите видео, наглядная схема работы этого и многих других сервисов https://www.youtube.com/watch?v=ThFtw9O923k|||Не верьте! И не вносите ни каких платежей!!! Они в Питере работают под БЛАГОВЕСТ СИТИ. Читайте договор. И они сразу договор не дают, только после того как вы внесете деньги, "уже настораживает"!|||Уважаемые граждане! Все кто пострадал в частности как и мы от этих МОШЕННИКОВ, большая просьба присоединиться к нам или звонить по номеру 89036865269. Cделаем всё возможное, чтоб вернуть наши деньги. ЗВОНИТЕ!|||Если вам нужно установить межкомнатные двери,никогда не обращайтесь в супермаркет  Двери ЛЭНД, что находится в ТЦ Мультимекс на Южном шоссе. Пусть мой печальный опыт будет для вас предостережением.     Мне нужно было установить парные двери , и я очень долго выбирала, чтобы двери не были громоздкими и не были похожи на шкаф-купе. Нашла такие двери я в магазине "Двери ЛЭНД". Правда от этих дверей уже кто-то отказался из-за неправильной установки, и их продавали со скидкой, но всё равно дорого. А двери были просто красавицы. Я заказала погонаж и стала ждать установки дверей от этой же фирмы. Весь заказ тянул на 50000 рублей.      Когда пришёл замерщик, я несколько опешила. Его крайне неряшливый внешний вид и особенно запах, который он источал, меня смутили, и я позвонила в фирму, чтобы удостовериться в том, что это действительно их работник. Меня уверили, что это опытный работник, которого поставили для работы с дорогими дверями.       Ну вот, наконец,всё привезли: двери, погонаж. Пришёл опытный мастер Андрей и начал работу.       Двери красавицы, но что-то плохо состыкованы, одна выше, другая ниже. Наличники разной длины уродливо наползают друг на друга. Говорю Андрею, что двери на разном уровне. Он предлагает мне сделать сверху планку, чтобы выравнять недостающие сантиметры, а ещё лучше повесить цветок.       Т.к. с момента прихода мастера я трудилась, не покладая рук, то с веником, то с пылесосом, убирая после его работы,к концу рабочего дня у меня была такая усталость, как будто это я устанавливала эти двери и единственным желанием было, чтобы "пахучий" мастер ушёл. Но, увидев это уродство с утра, я всё-таки пошла в фирму с претензией.  На претензию отреагировали оперативно. На следующий же день на моём пороге стоял уже другой мастер, его послали посмотреть, что там на самом деле.  И этот другой мастер сразу же спросил: "А вам предлагали увеличить проём, ведь у вас разные дверные проёмы?" Естественно про разные проёмы я слышала впервые. Опытный мастер Андрей    при замере отметить разные проёмы и предложить их выравнять не счёл нужным.      И фирма, поняв, что цветком тут не отделаешься и надо заказывать новый погонаж и поднимать дверь, делает вид, что виноват заказчик. Это заказчик сам так попросил установить двери, а потом сам на себя написал претензию и получил на это уродство гарантию на год.      Что тут скажешь?        Выбирая между частным мастером-умельцем и фирмой, останавливаешься на фирме - чтобы было с кого с кого спросить  и чтобы получить гарантию на работу. Здесь же явный обман и недобросовестность, т.е. непрофессионализм.  Так на что дана гарантия? Разве что приложить на уродливо поставленные двери, вместо цветка!|||Разводят на деньги, пользуясь незнанием заказчикаВызывала мастера на дом для чистки ноутбука от пыли и замены термопасты с сайта http://vremonte812.ru/ . По телефону девушка озвучила стоимость услуги до 1500 р.Пришедшему мастеру отдала ноутбук для чистки, а сама занялась капризничающим ребенком (у меня маленькая дочка и я совсем не могла от нее отвлечься, потому и вызывала мастера на дом). Мастер почистил ноутбук, собрал и показал мне, что ноутбук не включается. Сказал, что после чистки требуется перепрошить биос. Поскольку ноутбук не включался - мне ничего не оставалось кроме как согласиться. В конце озвучил цену 1300 за чистку и 1750 за перепрошивку биос (итого 3050 р). Поскольку в этот момент у меня ребенок раскапризничался - мне пришлось заплатить (чтобы выпроводить мастера)При попытке на следующий день оставить жалобу в фирме - со мной просто не стали разговаривать и бросили трубку. Крайне не рекомендую обращаться в этот сервис|||Настоятельно не рекомендую работать в данной компании, если конечно вы не испытываете восторга от унижений и не мечтаете побыть в абсолютно бесправном положении.  Дело в том, что президент координационного совета данного организации наиярчайший пример самодурства. Для него существуют только его прихоть. Ваши же трудовые права, ваше достоинство, нормированное рабочее время, условия трудового договора, да и ваши выходные - это для него миф. Уволить он может за любую мелочь, вплоть до внешнего вида или напоминание, что предпраздничные дни на час короче. Естественно, что "официально" уволить за такое нельзя, и тут начинается самое интересное. Всё руководство организации и большая часть сотрудников состоит в каких-либо родственных связях. Поэтому, если вы хоть заикнётесь, что у вас есть какие-либо права, на вас обрушится натуральная травля. Примеры, которым я был свидетель - это: максимальное нагружение работой и постоянные попытки придраться, прилюдное отчитывание на собраниях ( дескать какой плохой сотрудник с низкими моральными качествами, избегайте общения с ним), перенос вашего рабочего места в кладовку, распоряжение для охраны не пускать вас на работу, угроза постоянного депримирования (зарплата там состоит из минимального оклада, а всё остальное -"премия"). Когда вы, всё же, решитесь уволиться, то ваши мучения не закончатся. Трудовую вам выдадут только по почте с предварительной отправкой запроса тоже почтой. Никакие письма от вас руководство принимать и регистрировать не будет. Так же они специально допускают ошибки в ваших документах, чтобы затянуть время и усложнить вам жизнь. Основной контингент сотрудников - это либо родственники руководства, либо приезжие, на которых кредиты и ипотека. Вот на них и сваливается вся работа, так как семейный подряд работать не хочет. На все возмущения от данной ситуации вас сразу укажут ваше место. Если подвести итог, то суть работы, на любой должности в данной компании, заключается в выполнении любых поручений руководства в любое, для руководства, удобное время. Фактически, все сотрудники находятся в ранге "крепостных". Так что, если вы не хотите устроить экстремальную проверку своей стрессоустойчивость, советую обходить "АИИС" стороной.|||Заказал очки водительские и пришел получать как указано на сайте амарон в пункт самовывоза на Аэродромной. По указанному адресу магазина амарон нет и никто не знает такой организации, звонил в центр. офис магазина - там пояснить не смогли - сказали звонить в службу доставки. До них вообще не возможно дозвониться! В итоге я получил свои очки только через неделю - оказалось пункт переехал, а клиенты должны сами искать, терять время и деньги на поиски!!!|||Накопал на них еще кое что, отзыв некой Ирины Кхан из Челябинска, которую обули на 10 000 рублей.Я тоже стала жертвой обмана этой фирмы у себя  в городе.  Я позвонила им и просила Вы лечите вирусы- шифровальщиков. Диспетчер сказала, что Да. Но когда приехал мастер, он не спросив меня чистит все диски начиная с диска С , продолжает чистить диск Д на котором был вирус и диск Е- где у меня все документы и они не тронуты этим вируом были. Кjulf  я увидела что он делает, я смогла только сохранить семейные фото. Все. Он мне все почистил и установи свою систему, хотя у меня стояла моя лицензионная, которую я покупала с системным блоком. Мне его ОС не нужна была. Можно было просто удалить вирус и отформатировать всю систему, а все остальное я могу и сама поставить. Или пригласить человека который мне все бы установил за 500 рублей  с мого диска ОС.В китанции было написано , Восстановление системы, а не переустановление. Это две разные вещи. Восстановление, это он мою должен быть восстановить . А не свою. Тем более он ставит свою ОС а где гарантия что она лицензионная? Нет такой гарантии. Когда я покупала  системный блок и диск с лицензионной ОС меня предупредели что мой ком поддерживает только ту версию которую я купила , а купила  я Домашнюю прасширенную, а он мне поставил Mfpjde. за 2400. Зачем спрашивается? И почему эти мастера не спрашивают что нужно делать? Если Вызвали только на удаление вируса и ВСЕ. Зачем лезть дальше?  Сказали 5-7 а взяли 10,000. А сейчас уже стала тупить система.Написала в Питер претензию По копирку стандарт выслали вот такое письмо я получила:Хочу сразу уточнить технические моменты по поводу вашего обращения. Мастер, который проводил ремонт вашей техники принял решение о процедуре, которая подразумевает комплекс услуг, а именно : Работа с HDD (форматирование, разметка) , восстановление ОС(или предустановка), установку пакета драйверов(так как до этого вся информация с ПК удаляется, в том числе и установленные ПП(программные продукты, так и драйвера).Зачем мастер переустановил вам ос : система была подержанна сильнейшему вирусному заражению, и если все восстанавливать - нет гарантий о полной и адекватной функциональности ПК.Установка базовых программ : этот пунк подразумевает установку необходимого ПО для работы(браузеры,кодеки,п роигрыватель,архиваторы ,торрент клиент, и т.д. в зависимости от требования клиента).По факту проведенных работ, могу вас заверить в том, что мастер произвел все что необходимо в вашей ситуации, и все цены соответствуют прайс-листу компании.Мы не может опираться на различные социальные факторы, и придерживаемся отношения клиент-исполнитель, так что к своему сожалению в коррекции счета причин нет.Так откуда эксперты из Питера видят что сделал мастер? Они что в виде тучки залетают к клиентам через форточку?  Ни прайс-листа ничего мне не показали. А цены мастер списал со своего сотового телефона. Я долго не подписывала договор квтанцию, пока на меня он не надавил чтобы я подписала.Когда я снова позвонила диспетчеру, мне отвтеили, что фирма дорогая. Так почему диспетчера сразу не говорят цены? Бояться потерять клиентуру? Так они потеряют ее у нас в городе. И им придется всем обманутым клиентам выплачивать сумму в два раза больше. И Они они еще забирают технику zrj,.s сложности в ней и не выдают пок ане оплатишь? А откуда я знаю что там сделали а что нет? Можешт быть поменяют все внутренености на старье? Слава Богу, что я не отдала свой системный блок.Так что не попадайтесь на эту ловушку. Обдираловка. И еще: Если Питер  или Москва, то будьте так добрый Вы свои расценки не сравнивайте с другими городами, где зарплат отличаютсяот ваших в два раза. Я на инвалидности и у меня пенсия всего 5000 рублей, а Ваши пенсионеры получают почти в 5-6 раз больше, вот и накручивайте для них цены а не на другие города. И ваших расценок таких нет нигде:  Вот квитанция с вашим расценками. Пускай Все видят , что Вы творите:1. Восстановление ОС -2390Пакет базовых программ ( сейчас напишу еще какие мне наппихнули, офис, прогирываетель:  AIMP2,  VLC media player. который скаченный через инет Следующая программа: Download Master- я ею даже не пользусь.  И это базовые программы?3. Работа с HDD -500 рублей.4. Копирование информации -1000 руб. 5. Сканирование, копирование, удаление. Чистка и настройка системы от вируса -2835.  В эту сумму можно бло все запихнуть, так нет лучше побольше содрать.6. Установка драйверов 910- скидка 90 рублей.Что из этого мне нужно было та кэто только пункт 5!!! и Все.|||Звоните обязательно, мы уже связались с некоторыми людьми, кто оставлял отзывы.Просьба!!! Чем больше народу соберется тем лучше.Вернем свои деньги. По мимо этого сколько людей ещё пострадает! Этих тварей надо наказать! 89036865269 Елена.|||УЖАСНАЯ КОМПАНИЯ ВРАНЬЕ И ОБМАН!!!Мне надо было потравить тараканов, ну позвонил, договорился. Приехал мужик, не надевая никаких спец. костюмов, респираторов начал травить. Так это ладно, промолчал, травил он эти тараканов, ВНИМАНИЕ! Баллончиком! обычным баллончиком, который можно купить в магазине. Денег за такое "обслуживание", попросил больше чем договаривались. Ну думаю ладно, пускай, если уйдут тараканы и то не жалко. Но после их работы их не уменьшилось, позвонил им жаловаться, говорят мол, гарантий не было, если хочешь плати еще.|||18 марта 2015г.у меня провели работу по восстановлению операционной системы windows 7 (дог.квитанция серия ТЛ № 000030. Мастер мне сказал, что операционка лицензионная, поэтому она стоит 1800 руб ( за восстановление я заплатил 2340р), но ключ к ней не оставил. Сегодня  я узнаю от другого специалиста,что установленная операционка является пиратской. Как это понимать???????С уважением!!!|||Очень добросовестно ставят в известность об обязанностях и заранее объясняют, что з/п не выплачивают только в случае НЕВЫПОЛНЕНИЯ какого-либо задания. Испытательный срок-3 месяца и прохождение тестов каждые 2 недели (на вакансию продавца, который должен:продавать, принимать и отправлять заказы, отвечать на звонки, вести первичную бухгалтерию, подавать кофе, мыть посуду и полы, делать инвентаризацию). В итоге, по истечении отработанных 7 дней стало понятно почему все очень напряжены и никто не улыбается. Кстати, хоть все задания и были выполнены и я "могу быть свободна" з/п я жду уже 3 неделю и РУКОВОДИТЕЛЯ БЕСПОКОИТЬ НЕ ДОЛЖНА! Какой она  (Карпова Елена Валерьевна)мне руководитель спустя 3 недели после "увольнения"?|||Недавно заказали билеты Киев - Ростов-на-Дону - Киев, билеты Аэрофлота приобретались. Внимательно заполнили все формы, один человек заполнял и двое еще этот процесс сопровождало. Оплачиваем через банковскую карту, билеты бронируются, все ок. На следующий день приходят электронные билеты на почтовый ящик и в обратном билете оказывается дата со сдвигом на месяц позже. Звоним конечно же им и с n-ой попытки дозваниемся. Объясняем всю ситуацию и просим исправить, ошибка определенно с их стороны была. Они говорят хорошо, но нужно будет доплачивать. После того как нам озвучили сумму доплаты, оказалось, что дешевле стоит новый билет купить обратно. На вопрос вернут ли нам деньги за билет, сказали что возможно, но ждать минимум 2 месяца и не факт, что вернут. В озвученную сумму конечно же они еще раз включили стоимость своих услуг. После звонка сотрудникам Аэрофлота выяснилось, что замена билета на аналогичный возможна и доплата при этом составит 50 евро (что значительно ниже стоимости всего билета). Вывод: либо сотрудники компании абсолютно не компетентны, либо это такой бизнес у них продавать 2 билета по цене 3х. Пользоваться их услугами крайне не рекомендую, попытка сэкономить привела к дополнительным тратам и невозвратно потраченным нервам. Никакие споры и доводы конечно же не работают при общении с представителями компании.|||Крайне негативное впечатление о компании, если перечислять по пунктам, то получается следующее: 1. "Серое" оформление трудовых взаимоотношений - в договоре указывается минимальная ЗП, не подписывают трудовой договор2. Оформление трудовых взаимоотношений проводится на левую компанию, которая не имеет никаких активов и не связана с ООО "НАК" 3. Выплаты заработной платы проходят 1 раз в месяц с задержкой в 1 месяц (в начале мая платят за март месяц) 4. Полное отсутствие регламентирующих документов на любые бизнес-процессы и как результат полных хаос и анархия5. Несколько людей принимающих решения со своими интересами и целями, которые тянут компанию в разные стороны6. Отношение к наемному персоналу крайне неуважительное (мат, угрозы, истерики и т.д.)|||Обратился в компанию, отправив онлайн заявку. В заявке указал модель ноутбука. Меня интересовала замена матрицы. Девушка оператор сказала по телефону, что новая матрица и замена обойдется в 3500 тысячи рублей. В тот же вечер приехал курьер и забрал ноутбук. На следующий день мне позвонили уже из сервисного центра и сказали, что матрицы для моей модели стоят 9000 рублей. По моему это просто развод. Естественно я отказался. В итоге несколько дней без ноутбука и 1200 за диагностику которая лично мне была не нужна.|||Указанные на сайте номера, левые (магазин бытовой химии), когда позвонил на тот номер, с которым договаривались о покупке, сказали что не занимаются этим. В общем кидалово!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!|||Подтверждаю. Меня так же надули. Потерял время. Приехал по указанному адресу, некого нет. Кроме того, в течении 1-го дня поменяли реквизиты.ИНН был Москвовский, теперь почему то Питерский.|||Бюро переводов «ЭксЛибрис» не оплачивает переводы! Мошенники! Кидалы! Осторожно!Не оплатили заказы, выполненные в октябре 2014 на сумму 10971 руб.Через месяц переговоров по поводу оплаты мы получили следующее письмо от менеджера компании, Никиты Рогачева (eks-rogachev@yandex.ru):«После многочисленных просьб, длительных переговоров и, в буквальном смысле, «выклянчиваний», завтра в первой половине дня ожидайте оплаты части нашего долга.»Нам перечислили 3 тыс руб (из первоначальной суммы в 13971 руб).Много раз звонили лично директору компании (+7 926 553 47 03 Геннадий Вадимович Егоров), ответ получали всегда один и тот же – «решу ваш вопрос сегодня», «решу ваш вопрос до конца недели», «решу ваш вопрос в течение часа» и т.п. Объяснял задержку по оплате неоплатой от своих клиентов, говорил, что уже распорядился оплатить нам и все вот-вот разрешится.Так продолжалось около месяца, далее директор перестал брать трубку, на звонки в офис нам отвечали, что все решения принимает руководитель,  к нему и обращайтесь. На письма на основной имейл компании 6433475@mail.ru не отвечали, только короткие сообщения в скайп типа «звоните руководителю, я за финансы не отвечаю» от того же менеджера, Никиты Рогачева. Руководитель пропал окончательно. После получили по телефону обещание оплаты до 26 декабря от второго директора, Олега, результат тот же – оплаты не было. Сейчас март 2015, никаких подвижек.12го января получили на очередной вопрос об оплате сообщение в скайп о том, что оплаты в ближайшее время не будет, у компании нет ни наличности, ни денег на счетах. При этом достоверно известно, что компания ЭксЛибрис продолжает принимать заказы от клиентов на переводы.Всем желающим можем предоставить полную переписку по e-mail, skype, СМС.  А так же все подтверждения того что они не произвели оплату и кормят завтраками до сих пор.Более подробная информация о кидалах в лицах, с контактными данными и скринами переписки Вы можете увидеть по ссылке:https://docs.google.com/document/d/13jjRt_V Rz-MtOmOYLCjrhlwLElov-DZsqT4sVQOO9uo/editВажно! :Мы призываем сделать максимальный репост этой информации в переводческом сообществе, дабы исключить повторения данной ситуации с другими исполнителями.Так же, всех тех кого уже кинуло это горе-бюро, просим обратиться к нам для составления заявления в суд, прокуратуру и МВД.Мы приложим все усилия чтобы эти мошенники получили сполна! По вопросам в отношении этого горе-бюро просьба обращаться на почту fpm.manager@gmail.com или по контактам на нашем сайтеwww. f-pm.ruТеги: #Ex Libris #Экс Либрис кидалы #Экс Либрис мошенники #Экс Либрис не платят #Бюро переводов Экс Либрис|||Генеральному директору ООО "КГ Лаайфэксперт" Скоробогатову А.Ю.Претензия о невыполнении договора.  25 августа 2014 г. между мной, Клепиковой О.В. и ООО «КГ «Лайфэксперт» заключен договор № 100487 на оказание юридических услуг.По состоянию на сегодняшний день, ООО «КГ «Лайфэксперт» не исполнило своих обязательств по договору № 100487 от 25.08.2014 г., а именно:1.Не исполнена услуга, обусловленная вышеуказанным договором;2.Услуга исполняется ненадлежащим образом, т.к. исполняется лицом, не имеющим специальной квалификации (статуса адвоката) для представления моих интересов в правоохранительных органах и не имеющим доверенности от моего имени на представление моих интересов в государственных органах.  Сообщаю вам о том, что на данный момент, в связи с изменившимися обстоятельствами, необходимость в предоставлении мне юридических услуг, обусловленных договором  № 100487 от 25.08.2014 г., заключенному с  ООО «КГ «Лайфэксперт» отпала. В представлении моих интересов со стороны сотрудников ООО «КГ «Лайфэксперт» не нуждаюсь.   В связи с тем, что услуга не выполнена на протяжении значительного периода времени, нарушены все разумные сроки по исполнению услуги, а на данный момент услуга исполняется ненадлежащим образом, уведомляю Вас о том, что я отказываюсь от дальнейшего сотрудничества с ООО «КГ «Лайфэксперт».   В соответствии со ст. 29 Закона РФ от 7 февраля 1992 г. N 2300-I "О защите прав потребителей", потребитель вправе отказаться от исполнения договора о выполнении работы (оказании услуги) и потребовать полного возмещения убытков, если в установленный указанным договором срок недостатки выполненной работы (оказанной услуги) не устранены исполнителем. Потребитель также вправе отказаться от исполнения договора о выполнении работы (оказании услуги), если им обнаружены существенные недостатки выполненной работы (оказанной услуги) или иные существенные отступления от условий договора.Потребитель вправе потребовать также полного возмещения убытков, причиненных ему в связи с недостатками выполненной работы (оказанной услуги). Убытки возмещаются в сроки, установленные для удовлетворения соответствующих требований потребителя.  На основании вышеизложенного и в соответствии со ст. 29 Закона РФ от 7 февраля 1992 г. N 2300-I "О защите прав потребителей"ТРЕБУЮ:1. Расторгнуть договор № 100487 от 25.08.2014 г.2. Возместить уплаченную сумму в размере 48 000 руб. в полном объеме.  Андрей Юрьевич, эта претензия дважды высылалась заказным письмом в Ваш адрес, и была получена Вашими сотрудниками (первый раз 04.12.2014г.в 12:55, а второй раз 17.02.2015 в 13:25). Вы не ответили ни на одно из этих писем. Подобное отношение к клиентам вызывает недоумение и крайнее возмущение.    Моего сына убили, и я попросила юридической помощи в Вашей организации, заплатила деньги, но никакой помощи, к сожалению, так и не получила.      Прошу принять решение по моей претензии и дать ответ.                       Клепикова Ольга Васильевна|||http://kotel-on-line.ruПроверяйте прежде чем что-то оплачивать.Похож на один из мошеннических таких магазинов.ООО ГАРАНТ-организация указана на сайте.ИНН 7810022132ОГРН 1057810123470КПП 781001001Организация зарегистрирована в Санкт-Петербурге.К дилерству представленных марок оборудования не имеет отношения.Адреса их магазинов указанные на сайте-два строительных рынка:СР ЛОБНЯ СТРОЙМосковская обл., Солнечногорский р-н, Носово дер., стр. 117ТЕЛ 8 (495) 773-95-30СР УСПЕНКА143081, Московская обл., Одинцовский р-н, Юдино с., ш. 1-е Успенское, 1ТЕЛ 8 (495) 226-39-98|||Хочу поделиться с вами неприятным отзывом... Собрались на майские праздники в Питер, решили остановиться не в гостинице, а в частной квартире, коих ооочень много сдается посуточно! Будьте внимательны, очень много мошенников!!! Мы наткнулись на некую Алену (Елену). Сдавала она 1 комнатную квартиру по адресу г. Санкт-Петербург, ул. Малая Морская, дом 6, но сейчас понимаю, что адрес может быть любым - главное фантазия! Нашли объявление на авито, фото показалось очень даже реальным, позвонила ей, поговорила - по голосу ей лет 35, разговаривает вежливо, особо квартиру не "впаривает". Все это конечно вызвало доверие, плюс цена не высокая. Дальше перешли на переписку по почте ( ее адрес был osnina.a@yandex.ru - сейчас он заблокирован или удален), забронировали квартиру, а для подтверждение брони необходимо было внести предоплату за сутки проживания на карту сбербанка "4276 8800 5389 2935, владелец Елена Анатольевна О". Радость от удачной брони продлилась не долго, решили ее проверить и позвонили со стороннего номера, попробовали забронировать, и о, чудо! Квартира свободна, и это после нашего перевода денег! Пробовали не раз, на разное кол-во дней, всем она мило предлагала квартиру и готова была предоставить номер карты для перевода! Сколько таких как я? Понятное дело, что предоплаты своей я уже не верну, хотя она обещала вернуть и убеждала что все это случайность! Хорошо, что это все вскрылось не в самом Питере, ведь мы бы поехали с маленьким ребенком, о чем я тоже предупреждала Алену (Елену), и куда бы мы в чужом городе делись с ребенком на руках и рассчитанным бюджетом - я не знаю( Будьте внимательны и аккуратны! НЕ ПЕРЕВОДИТЕ НИКОМУ ПРЕДОПЛАТЫ! Реальные люди, которым нечего скрывать и нечего бояться всегда сдадут вам под "честное слово" особенно если вы едите на поезде. В конце концов мы нашли где остановиться, без предоплаты! НО в прекрасный Санкт-Петербург ехать уже не хочется( Если кто еще попался на мошенничество этой "милой" дамы отзывайтесь, ведь чем больше заявлений - тем больше шансов наказать ее!|||Стал барахлить компьютер, решили почистить его. Нашли сервисный центр http://hp-servicenter.ru/, цены на сайте приемлемые, при звонке оператор сказал, что чистка стоит 920 рублей, а термопаста около 400. Цена устроила - вызвали мастера. Приехал, включил прогу, да-да-да, греется он у вас, стал разбирать и говорит, как между прочим что разборка будет стоит 1000 рублей, тк сложность повышенная у ноутбука, ну, что ж сделаешь согласились. Когда ноутбук был разобран мастер сказал, что тут еще требуется термопрокладка или терморезина - что она стоит 450. Ну куда уже деваться раз на столе лежит груда запчастей, а не ноутбук, пришлось сказать хорошо. В итоге конечный счет был 6500!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! это вообще заоблачная цена за чистку ноутбука от пыли!!!!!!!!!!!!!!!! Оказалось, что термопаста около 400 - это за одну каплю!!!! термопрокладка, кот выходит примерно 5*5 мм - стоит так же около 500 за штуку!!!!!!!!!!!! Ни мастер, ни оператор не сказали, что это цена за единицу!!!!!!!!!!!!!!!!!! Знали бы, купили бы свою термопаску, цена которой в следнем 300-400 рублей за тюбик!!!!!!!!!!!Один сплошной развод на деньги, а не сервис центр.|||Эти ребята декларируют наличие огромного ассортимента котельного оборудования по очень низким ценам. Выставляют счета на оплату с поставкой в течение 14 дней. Одновременно заявляют, что можно купить непосредственно в магазине за наличные по адресу, указанному на сайте. Даже схема проезда есть. Я побоялся перечислять деньги и попытался найти этот магазин. По телефону на вопрос "Я уже в указанном месте, где вы находитесь?" отвечают "Я вам не карта, ищите сами" и бросают трубку. Схема липовая. Такого адреса не существует. Опасайтесь!|||Контора - "Рога и копыты" Директор Сергей и помошник его брат ШРЕК. При приеме на работу обещает золотые горы, на деле ни условий для работы ни вовремя зп. Обходите стороной!|||Обратите внимание на моральный облик сотрудника детского ортопедо-травматологиче ского отделения Городской больницы скорой медицинской помощи им. Ваныкина Юлии Пазенко. Как можно доверять ей детей?!|||Купил билет на автобус Ростов-на-Дону-Волгодонс к. Приехал на вокзал, а там слышать про меня не слышали, сказали купил бумажку! У них билет дешевле чем в кассах, но по факту никакого билета я не купил! Руководство пояснило мне, что с рос билет не сотрудничают, кто такие не знают! Деньги никто не вернул, в итоге как в поговорке "скупой платит дважды"... Да и еще и в другой день ехать пришлось, потому что настоящие билеты продали через настоящий сайт автовокзала и в кассах!!!! Рос билет мошенники!!!!|||на сайте "Завод Стальных Профилей" http://metaltp.ru/Заказали у ООО "Легион" профилированный стальной лист, оцинкованный.Схема мошеннических действий  четко отработана- скинули счет, оплатили и все, далее по телефону не дозвониться( поставили блокиратор на нас), как только дозваниваешься с др номера - и начинаешь разговор на счет заказа сразу идет обрыв связи и блокировка номера,складов по указанным адресам не обнаружено,обратите внимание на карточку предприятия (а именно номер телефона 8-499-504-32-55,)   обратились в полицию.Сайты, которые принадлежат, либо связаны тем или иным образом с ООО Легион, которая занимается мошенничеством: http://metaltp.ru/ http://www.stroi-profile.ru/ http://www.миршины.рф/ http://electroinstrument.pulscen.ru/ http://totalwine.ru/ http://profspecodegda.ru/ http://speclegion.pulscen.ru/ http://mirstroitelya.pulscen.ru/ http://pipefitings.ru/ http://truboprokat.msk.ru/ http://zavodsp.ru/ телефоны, которые «принадлежат этой же группе компаний Легион». 8-495-268-05-29; 8-499-727-27-12; 8-499-653-50-81; 8-499-504-32-55, 8-499-638-20-43, 8-499-653-97-95, 8-499-638-21-94, 8-499-653-62-93, 8-499-500-96-52, 8-495-374-84-75, 8-499-653-99-34, 8-812-448-47-26, 8-846-212-95-80, 8-495-268-05-60, 8-846-212-95-60, 8-812-425-34-71, 8-812-407-21-35. Они кидают всех…!!! БУДЬТЕ БДИТЕЛЬНЫ!!!|||26.02.2015 года был поставлен товар по номеру заказа 2597698 утюг-отпариватель. При включении в розетку искрит и издает звуки из-за плохого контакта внутри утюга со шнуром. 01.03.2015 года и 03.03.2015 года по телефону 8-499705-06-67 мне дважды говорили, что заявка принята на обмен неисправного товара, но до настоящего времени (22.03.2015 года) ни звонков, ни обменов.|||Хочется поделиться своими впечатлениями о поездке в Италию с компанией "Компас-Комфорт" (честно говоря, даже назвать компанией эту шарашкину контору язык не поворачивается). Обязательно уточняйте у своего турагентства, какой оператор в удобные для вас даты организует тур. Если "Компас-Комфорт", меняйте даты отпуска, или просто проведите эти дни у телевизора на диване. Сейчас расскажу, почему.Мы купили путевки по максимальной стоимости 400 евро буквально за день до начала тура. Ехали из Дюссельдорфа. Дорога до Италии составила примерно 18 часов. В автобусе мы ехали с теми, кто отдал за поездку 199 евро, программа для всех оказалась одна. Места в автобусе достались у туалета, хотя пассажирам не разрешалось туда ходить, сопровождающие от оператора (5 чел.) наведывались туда частенько, и в автобусе распространялось соответственное амбре. Телевизор в автобусе организаторы включить не сочли нужным, хотя, как оказалось позже, он работал.Проведя день и ночь в автобусе, мы приехали в Верону. Нам представили нашего гида, неприятную тетку, закатывающую глаза, которая пыталась сделать из группы отару овец. Она прогнала нас по городу с бешеной скоростью, вываливая на туристов кучу ненужной информации, которую я, конечно, уже не помню. Тем, кто пытался успеть хотя бы пофотографироваться, откровенно хамила и повышала голос. Нас сразу напрягло, что придется провести с ней 5 дней.В отель нас поселили в городе Монтекантини. Тех, у кого путевки стоили дешевле, высадили у отельчика 3* в центре города (!), нас отвезли в якобы 4* отель в часе ходьбы от центра города. Номер оказался ужасный, хуже, чем в Тайланде в 3*. Отель старый, в бассейн в отеле мы даже не рискнули залезть, вся плитка была покрыта грибком. Кстати, утюга в гостинице тоже не было, все 5 дней мы ходили в мятых вещах.Дойти до центра после следующих экскурсионных дней оказалось для многих туристов просто нереальным, так сильно ноги болели.Про питание скажу отдельно - я почти не ела то, что давали в отеле. Отвратительные разогретые полуфабрикаты. Нам обещали итальянскую еду, и даже подали пасту и лазанью, но расползшуюся по тарелке, как будто ее уже кто-то съел. Обслуживали долго, невнимательно. Оказалось, что это касалось только русских экскурсий. Когда приехала отдыхать немецкая группа (они сидели за соседними столиками), то и меню, и отношение было иным. На их столах стояли различные напитки, вина. Блюда выглядели изысканно и аппетитно. Официанты крутились вокруг приезжих немцев, как сороки. Хотя напомню, что мы заплатили по 400 евро, что не так уж и мало, а выглядели рядом с немцами, как нищие на благотворительном обеде! Можно сделать вывод, что просто оператор экономил при бронировании!!! А вот сотрудники Компаса тоже жили в 4*, а не в 3*, на них оператор не стал экономить.В следующий день мы посетили Пизу и Лукку: бежали за экскурсоводом со скоростью света, ничего не замечая вокруг. Устали так, что на следующий день не смогли встать, чтобы поехать во Флоренцию. И этот день был лучшим, мы спокойно погуляли по Монтекантини, попробовали настоящую пиццу, зашли в магазины, в общем отдохнули на славу.Четвертый день посвящался Риму. Нам раздали радионаушники и мы должны были скрывать, что мы организованная группа, поскольку там требуются какие-то разрешения на экскурсии (которых у Компаса конечно же нет). Почти сразу мы с мужем отстали от группы, по телефону старший группы предложил нам ждать 4 часа обратный автобус, потому что объяснить дорогу он не может! А когда мы сами нашли нашу группу, спрашивая дорогу у прохожих, организатор позволил себе нам нахамить (вообще в Компасе это норма общения с клиентами). Гид водила группу какими-то улицами, показывая малоизвестные достопримечательности и фешенебельные магазины, в итоге мы бегом бежали мимо Колизея, чтобы сесть в обратный автобус. Кстати, мой муж только ради Колизея и согласился поехать в Италию, а ни одной нормальной фотки сделать не успел. В этот день из-за забывчивости гида в Риме забыли двух пожилых туристок из нашей группы, которым стало плохо во время экскурсии и гид обещала за ними вернуться. Им пришлось обращаться в полицию и за 100 евро самим добираться до Монтекантини. Излишне говорить, что организаторы сказали, что они сами виноваты. Эти туристки собрались подавать в суд.Пятый день - Венеция. Наконец-то нам дали карту и целых 3 часа свободного (от сотрудников Компаса) времени, и мы насладились городом, сувенирами, ресторанчиками вдоль большого канала.Кстати, за каждую экскурсию нужно было доплачивать отдельно. В общей сумме мы заплатили сверху еще по 200 евро с человека гиду. На обратном пути гид начала откровенно выклянчивать чаевые для водителей автобуса.Выводы: плохой отель; невкусная еда; плохой сервис сотрудников Компаса; гид, которая показывает и рассказывает много незначительного в ущерб всемирно известным достопримечательностям; высокий темп экскурсий - это не отдых, а каторга. Впечатление от Италии совершенно испорчено. Нет существенной разницы между путевками за 400 и за 200 евро. В общей сумме за двоих мы отдали Компасу 1200 евро за 5 дней, что очень дорого!!! Мы были в Индии, в Тайланде, в Доминикане, и даже в Турции и Египте отпуск был лучше, чем в Италии. Не ожидали о Европы такого сервиса, Россия в ожиданиях далеко вперед ушла. От Компаса осталось ощущение, что мы вернулись в 90-е годы. Мой вам совет - за эти деньги лучше поезжайте в Италию сами с путеводителем, получите в тысячу раз больше удовольствия!!!На фото гид - бегите от нее!!!|||Были большие надежды что решится проблема клопов, потому как мебель жалко, требует качественной дезинфекции. Наткнулась на сайт http://dez-plus.ru, первое впечатление было хорошим благодаря эффектному наполнению сайта. Расстроена именно тем, что не могут приехать в указанный срок, я специально ребёнка отвезла к родителям и сама там гостила неделю а они приехали только на 4-й день. Бригада не слажена и нет замены для срочных работ, не верю  что они пишут мол выезд в ближайшие 12 часов! Может кому и повезёт, но я повторно к ним не обращусь.|||Я устроился на работу в ООО "Мастер-Электро"  находится на ул.М.Расковой,19 офис 1308  электромонтажником по объявлению на work.ua.Скажу сразу фирма под турецким руководством начиная от технического директора и заканчивая бригадиром.Еще есть рабочий турок  который делает работу которая ему нравится и контролирует как работают другие.Бригадир ко всему придирается то ему не нравится как бухту провода распечатал, то как шуруп закрутил. На перекуры времени нет так  что кто курит забывайте об этом ему нужно чтобы только работал и работал без перекура.До меня работали два человека один проработал две недели а другой один день с таким руловодством невозможно работать.Я проработал две недели и подрался с бригадиром потому, что ему не понравилось что я после работы вышел через другую проходную.Все шурупы и стяжки выдаются по подсчету и возвращаются также, в помещении жарко работать но нужно работать в теплой рабочей куртке это у них так по технике безопасности и не дай бог снимешь то будет штраф.Я снял был куртку так бригадир взял спрятал ее и говорит с зарплаты высчитают 600    гривен.Приняли на работу меня не официально а когда я бросил работу так мне директор говорит нужно 15 дней отрабатывать.Денег еще не дали говорят нужно обходной подписать а какой может быть обходной если это не официально и после драки с бригадиром он может его не подписать.Подожду до конца марта если рассчитаются то отпишусь.Кто хочет попробовать себя в этой фирме я вам не советую потом будете жалеть об этом.|||ЭТО САЙТ МОШЕННИК  http://pishem-pravdu.ru/  -  ОСТОРОЖНО МОШЕННИК!!!НА САЙТЕ http://pishem-pravdu.ru/ РАЗМЕЩАЮТСЯ ЛЖИВЫЕ СТАТЬИ,ПОРОЧАЩИЕ ЛЮДЕЙ И БИЗНЕС!!!САМИ ПИШУТ НЕГАТИВНЫЕ КОММЕНТАРИИ! ПОЛОЖИТЕЛЬНЫЕ УДАЛЯЮТ!САЙТ  http://pishem-pravdu.ru/ БЫЛ СОЗДАН ДЛЯ ЗАРАБАТЫВАНИЯ ДЕНЕГ ПУТЕМ ШАНТАЖА!!!НА НАШУ КОМПАНИЮ ВЫШЛИ ОРГАНИЗАТОРЫ САЙТА ПО ПОЧТЕ  nasvyazi2006@mail.ru  И СТАЛИ ТРЕБОВАТЬ 15000 РУБЛЕЙ ЗА УДАЛЕНИЕ СТАТЬИ, ИНАЧЕ ПРИГРОЗИЛИ, ЧТО БУДЕТ ЕЩЕ ХУЖЕ...В ИНТЕРНЕТЕ МНОГО СТАТЕЙ И НЕГАТИВНЫХ ОТЗЫВОВ ПРО ДАННЫЙ САЙТ, РАССКАЗЫВАЮЩИХ ИХ МОШЕННИЧЕСКУЮ ДЕЯТЕЛЬНОСТЬ...НАПРИМЕР:  http://www.rateshops.ru/info/magaziny-avtoz apchastei/a-grand-ru-9307http://pretenziy.ru/katalog_sajtov/obschaja /a-grand.ru/review_145078.htmlТАКИХ ОТЗЫВОВ МНОГО! ЗАБЕЙТЕ ИХ ПОЧТУ nasvyazi2006@mail.ru  И МНОГО УЗНАЕТЕ ОБ ЭТИХ МОШЕННИКАХ!|||–ê–∂ —Ä—É–∫–∏ —á–µ—à—É—Ç—Å—è, –∫–∞–∫ —Ö–æ—á–µ—Ç—Å—è –≤—ã—Å–∫–∞–∑–∞—Ç—å—Å—è. –î—Ä—É–∑—å—è, —Å–∞–π—Ç —Å–∞–º –ø–æ —Å–µ–±–µ –∏–¥–µ—è —Ö–æ—Ä–æ—à–∞—è, –Ω–æ –∞–¥–º–∏–Ω–∏—Å—Ç—Ä–∞—Ü–∏—è —ç—Ç–æ —á—Ç–æ-—Ç–æ —Å —á–µ–º-—Ç–æ... –î–ª—è –Ω–∞—á–∞–ª–∞ —Å–∫–∞–∂—É, —á—Ç–æ —Å–∞–π—Ç –ø–æ–∑–∏—Ü–∏–æ–Ω–∏—Ä—É–µ—Ç —Å–µ–±—è –∫–∞–∫ —Å–≤–µ—Ä—Ö—Å–µ—Ä—å–µ–∑–Ω—ã–π –∏ —á—É—Ç—å –ª–∏ –Ω–µ –µ–¥–∏–Ω—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω—ã–π –≤–æ –≤—Å–µ–º –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç–µ –¥–ª—è —Å–µ—Ä—å–µ–∑–Ω—ã—Ö –æ—Ç–Ω–æ—à–µ–Ω–∏–π. –ò –∫–∞–∫ —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫ –ø–æ–±—ã–≤–∞–≤—à–∏–π –Ω–∞ –¥—Ä—É–≥–∏—Ö, –±–æ–ª–µ–µ –ø—Ä–æ—Å—Ç—ã—Ö —Å–∞–π—Ç–∞—Ö –∑–Ω–∞–∫–æ–º—Å—Ç–≤, —è –≤—ã–ª–æ–∂–∏–ª–∞ –≤—Å—é —Å–≤–æ—é –¥—É—à—É –≤ —Å–æ—Å—Ç–∞–≤–ª–µ–Ω–∏–µ —Ä–∞—Å—Å–∫–∞–∑–∞ –æ —Å–µ–±–µ, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –≤–∏–¥—è—Ç —Ç–æ–ª—å–∫–æ –ø–æ–¥—Ö–æ–¥—è—â–∏–µ –∫–∞–Ω–¥–∏–¥–∞—Ç—ã.¬†–ò –ø–æ—Å–ª–µ —É–¥–∞—á–Ω–æ–≥–æ –æ–ø—É–±–ª–∏–∫–æ–≤–∞–Ω–∏—è –º–æ–µ–π –∞–Ω–∫–µ—Ç—ã, —è –∑–∞–º–µ—Ç–∏–ª–∞, —á—Ç–æ –º–æ–π –≤–æ–∑—Ä–∞—Å—Ç —É–∫–∞–∑–∞–Ω –Ω–µ –≤–µ—Ä–Ω–æ, —Ç.–∫. –ø—Ä–∏ —Ä–µ–≥–∏—Å—Ç—Ä–∞—Ü–∏–∏ –≤–≤–æ–¥–∏—à—å —Ç–æ–ª—å–∫–æ –≥–æ–¥ —Ä–æ–∂–¥–µ–Ω–∏—è –∏ —Å–æ–æ—Ç–≤–µ—Ç—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ, —Ç.–µ., –∫—Ç–æ —Ä–æ–¥–∏–ª—Å—è –≤ –∫–æ–Ω—Ü–µ –≥–æ–¥–∞, –±—É–¥—É—Ç —Å—Ç–∞—Ä—à–µ –Ω–∞ –≥–æ–¥, –∞ –≤ –æ–ø–∏—Å–∞–Ω–∏–∏ —Ü–∏—Ñ—Ä—ã –≤–≤–æ–¥–∏—Ç—å –∑–∞–ø—Ä–µ—â–µ–Ω–æ. –ü—Ä–æ–±–ª–µ–º–∞ –≤ —Å—É—â–Ω–æ—Å—Ç–∏ –Ω–µ –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º–∞, —Ñ–∏–≥ —Å –Ω–µ–π. –ü—Ä–æ—Å—Ç–æ —Ä–µ—à–∏–ª–∞ —Å–ø—Ä–æ—Å–∏—Ç—å —É –∞–¥–º–∏–Ω–∏—Å—Ç—Ä–∞—Ü–∏–∏, –ø–æ—á–µ–º—É. –û—Ç–≤–µ—Ç —è –ø–µ—Ä–µ—á–∏—Ç—ã–≤–∞–ª–∞ –Ω–µ—Å–∫–æ–ª—å–∫–æ —Ä–∞–∑)) –ú–µ–Ω—è –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–∏–ª–∏ –Ω–∞ —Å—Ç—Ä–∞–Ω–∏—á–∫—É —Å —Ç–∞–∫–∏–º –∂–µ –≤–æ–ø—Ä–æ—Å–æ–º,–Ω–æ –æ–ø—É–±–ª–∏–∫–æ–≤–∞–Ω–Ω–æ–º (–º–æ–π –Ω–µ –æ–ø—É–±–ª–∏–∫–æ–≤–∞–ª–∏)) –∏ —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∏ –ø—Ä–æ—á–µ—Å—Ç—å –Ω–µ—Å–∫–æ–ª—å–∫–æ —Ä–∞–∑!–î–∞–ª–µ–µ –Ω–∞–ø–∏—Å–∞–ª–∏, —á—Ç–æ —è –∂–∏–≤—É –≤ —Å–≤–æ–∏—Ö –≥–ª—É–ø—ã—Ö —Ñ–∞–Ω—Ç–∞–∑–∏—è—Ö –∏ " –ø–æ–¥–º–µ–Ω–∏—Ç—å —Å—É—â–µ—Å—Ç–≤—É—é—â—É—é —Ä–µ–∞–ª—å–Ω–æ—Å—Ç—å –∂–µ–ª–∞–µ–º—ã–º"))). –ú–Ω–µ –ø–æ–∫–∞–∑–∞–ª–æ—Å—å, —á—Ç–æ –º–µ–Ω—è –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ —Å—Ç–∞–≤—è—Ç –Ω–∞ –º–µ—Å—Ç–æ, –∫–∞–∫ –Ω–∞—à–∫–æ–¥–∏–≤—à–µ–≥–æ —Ä–µ–±–µ–Ω–∫–∞. –Ø –ø–æ—Å—á–∏—Ç–∞–ª–∞ —ç—Ç–æ –Ω–µ–∫–æ—Ä—Ä–µ–∫—Ç–Ω—ã–º –æ–±—Ä–∞—â–µ–Ω–∏–µ–º —Å –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–∞–º–∏ –∏ –Ω–∞–ø–∏—Å–∞–ª–∞, —á—Ç–æ –±—ã –≤–ø—Ä–µ–¥—å —É–≤–∞–∂–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–µ–µ –æ—Ç–≤–µ—á–∞–ª–∏ –Ω–∞ –≤–æ–ø—Ä–æ—Å—ã. –ù–û –Ω–µ —Ç—É—Ç —Ç–æ –±—ã–ª–æ! –ü—Ä–∏—à–µ–ª —Å–ª–µ–¥—É—é—â–∏–π –æ—Ç–≤–µ—Ç, –µ—â–µ –±–æ–ª–µ–µ —É–Ω–∏–∑–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã–π –∏ –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ —Ö–∞–º—Å–∫–∏–π. –ù–µ –ø–æ–ª–µ–Ω–∏—Ç–µ—Å—å –∏ –ø—Ä–æ—á—Ç–∏—Ç–µ,—ç—Ç–æ —Å—Ç–æ–∏—Ç —Ç–æ–≥–æ!))"–ï—Å—Ç–µ—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ! –í—ã –∏ —Å–µ–π—á–∞—Å –ø–æ–¥—Ç–≤–µ—Ä–∂–¥–∞–µ—Ç–µ —Å–≤–æ—é —Ñ—É–Ω–∫—Ü–∏–æ–Ω–∞–ª—å–Ω—É—é–Ω–µ–≥—Ä–∞–º–æ—Ç– Ω–æ—Å—Ç—å, –Ω–µ—É–º–µ–Ω–∏–µ —á–∏—Ç–∞—Ç—å –º–∞—Ç–µ—Ä–∏–∞–ª—ã –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–µ, –Ω–∞–ø–∏—Å–∞–Ω–Ω—ã–µ –ø—Ä–æ—Å—Ç—ã–º—è—Å–Ω—ã–º —Å–ª–æ–≥–æ–º, –∏ –≤—Ö–æ–¥—è—â–∏–µ –ø–∏—Å—å–º–∞. –ë–æ–ª–µ–µ —Ç–æ–≥–æ, –í—ã –Ω–µ —É–º–µ–µ—Ç–µ –¥–∞–∂–µ–æ—Ç–≤–µ—á–∞—Ç—å –Ω–∞ –ø–∏—Å—å–º–∞ –∏ –≤–º–µ—Å—Ç–æ —Å–≤–æ–µ–≥–æ –ø–æ—á—Ç–æ–≤–æ–≥–æ –∞–¥—Ä–µ—Å–∞–≤–≤–æ–¥–∏—Ç–µ –ø–æ—Ç—Ä—è—Å–∞—é—â–µ–µ "–ò–Ω–Ω–∞". –≠—Ç–æ –Ω–µ—á—Ç–æ!–í —à–∫–æ–ª–µ, –ø–æ–º–Ω–∏—Ç—Å—è, —É—á–∏–ª–∏ —Ä–∞—Å—Å–∫–∞–∑ –ø—Ä–æ –º–∞–ª—å—á–∏–∫–∞, –ø–∏—Å–∞–≤—à–µ–≥–æ "–Ω–∞ –¥–µ—Ä–µ–≤–Ω—é–¥–µ–¥—É—à–∫–µ –∫–æ–Ω—Å—Ç–∞–Ω—Ç–∏–Ω –º–∞–∫–∞—Ä—ã—á—É". –ü—Ä–∏–±–ª–∏–∑–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ —Ç–æ—Ç –∂–µ —É—Ä–æ–≤–µ–Ω—å–≥—Ä–∞–º–æ—Ç–Ω–æ—Å—Ç–∏.–ï—Å–ª–∏ —Ö–æ—Ç–∏—Ç–µ –æ—Ç–≤–µ—Ç–∏—Ç—å –Ω–∞ –ø–∏—Å—å–º–æ, –ø–æ–∏—â–∏—Ç–µ –ø—Ä—è–º–æ –≤ –Ω–µ–º, –≤–≤–µ—Ä—Ö—É, –∫–Ω–æ–ø–æ—á–∫—É—Å–æ —Å—Ç—Ä–µ–ª–æ—á–∫–æ–π, –Ω–∞–≤–µ–¥—è –∫—É—Ä—Å–æ—Ä –Ω–∞ –∫–æ—Ç–æ—Ä—É—é, –º–æ–∂–Ω–æ –ø—Ä–æ—á–µ—Å—Ç—å –ø–æ–¥—Å–∫–∞–∑–∫—É"–æ—Ç–≤–µ—Ç–∏—Ç—å –Ω–∞ –ø–∏—Å—å–º–æ". –ù–µ —Å–ø–µ—à–∏—Ç–µ. –í –∫–æ–º–ø—å—é—Ç–µ—Ä–∞—Ö –≤—Å–µ —É—Å—Ç—Ä–æ–µ–Ω–æ –ª–æ–≥–∏—á–Ω–æ –∏–∏–Ω—Ç—É–∏—Ç–∏–≤–Ω–æ. –ò–∑–≥–∞–ª—è—Ç—å—Å—è –Ω–µ –Ω–∞–¥–æ. 2-—Ö –∫–ª–∞—Å—Å–æ–≤ –Ω–∞—á–∞–ª—å–Ω–æ–π —à–∫–æ–ª—ã —Å–æ–≤–µ—Ä—à–µ–Ω–Ω–æ–¥–æ—Å—Ç–∞—Ç–æ—á–Ω–æ –¥–ª—è –ø–æ–ª—å–∑–æ–≤–∞–Ω–∏—è —Å–∞–π—Ç–æ–º.–òaiec> –ò —Å–ø–∞—Å–∏–±–æ, –º–Ω–µ –¥–æ—Å—Ç–∞—Ç–æ—á–Ω–æ –æ–¥–Ω–æ–≥–æ —Ä–∞–∑–∞ –ø—Ä–æ—á–µ—Å—Ç—å, —á—Ç–æ–± –ø–æ–Ω—è—Ç—å —Å–º—ã—Å–ª.–û–π –ª–∏? –ö–∞–∫–∞—è –∑–∞–≤—ã—à–µ–Ω–Ω–∞—è —Å–∞–º–æ–æ—Ü–µ–Ω–∫–∞! –§–∞–∫—Ç—ã, –∫ —Å–æ–∂–∞–ª–µ–Ω–∏—é, –≥–æ–≤–æ—Ä—è—Ç–ø—Ä–æ—Ç–∏–≤–æ–ø–æ–ª–æ–∂–Ω–æ–µ. –ü–æ–ø—Ä–æ–±—É–π—Ç–µ –µ—â–µ —Ä–∞–∑. –ò –µ—â–µ. –ò –µ—â–µ. –ò –µ—â–µ. –ò–µ—â–µ. –ü–æ–∫–∞ –∂–µ–ª–∞–Ω–∏–µ –∑–∞–¥–∞–≤–∞—Ç—å –≤–æ–ø—Ä–æ—Å—ã –Ω–µ –ø—Ä–æ–ø–∞–¥–µ—Ç. –î–µ—Å—è—Ç–∏ —Ä–∞–∑ –¥–æ–ª–∂–Ω–æ—Ö–≤–∞—Ç–∏—Ç—å.–òaiec> –ü—Ä–æ—Å—å–±–∞ –æ—Ç–Ω–æ—Å–∏—Ç—å—Å—è —Å –±–æ–ª—å—à–∏–º —É–≤–∞–∂–µ–Ω–∏–µ–º –∫ –≤–æ–ø—Ä–æ—Å–∞–º –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–æ–≤.–ü–æ–∂–∞–ª—É–π—Å—Ç–∞, –ø–æ—Ç—Ä—É–¥–∏—Ç–µ—Å—å –ø—Ä–æ—á–µ—Å—Ç—å –ø–æ–ª–Ω–æ—Å—Ç—å—é –ø—Ä–µ–¥—ã–¥—É—â–µ–µ –ø–∏—Å—å–º–æ. –°—É–≤–∞–∂–µ–Ω–∏–µ–º. –ù–µ—Å–∫–æ–ª—å–∫–æ —Ä–∞–∑. –î–æ –ø–æ–ª–Ω–æ–≥–æ –ø–æ–Ω–∏–º–∞–Ω–∏—è. –ò–ª–∏ –ø–æ–ø—Ä–æ—Å–∏—Ç–µ—Å–æ—Å–µ–¥—Å–∫–æ–≥–æ —Ä–µ–±–µ–Ω–∫–∞ —Ä–∞—Å—Ç–æ–ª–∫–æ–≤–∞—Ç—å –í–∞–º –µ–≥–æ.–ï—Å–ª–∏ –í–∞—à–∞ –≥–∏–ø–µ—Ä—Ç—Ä–æ—Ñ–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–Ω–∞—è —Å–∞–º–æ–æ—Ü–µ–Ω–∫–∞ –º–µ—à–∞–µ—Ç –≤—ã–ø–æ–ª–Ω–∏—Ç—å –Ω–∞—à—É –ø—Ä–æ—Å—å–±—É,–Ω–∞—Å—Ç—É–ø–∏—Ç–µ –µ–π –Ω–∞ –≥–æ—Ä–ª–æ –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞—Ä–∞–π—Ç–µ—Å—å –ø—Ä–æ—á–µ—Å—Ç—å —Ö–æ—Ç—è –±—ã"—Å—Å—ã–ª–∫–∞" –ù–µ—Å–∫–æ–ª—å–∫–æ —Ä–∞–∑. –î–æ –ø–æ–ª–Ω–æ–≥–æ –ø–æ–Ω–∏–º–∞–Ω–∏—è—Å–ø–µ—Ü–∏–∞–ª–∏–∑–∞—Ü–∏–∏ —Å–∞–π—Ç–∞ –∏ —Å—É—Ç–∏ –æ—Ç–≤–µ—Ç–∞ –Ω–∞ –í–∞—à –≥–ª—É–ø–µ–π—à–∏–π –≤ —Å–≤–µ—Ç–µ—Å–ø–µ—Ü–∏–∞–ª–∏–∑–∞—Ü–∏–∏ —Å–∞–π—Ç–∞ –≤–æ–ø—Ä–æ—Å. –°–æ–∂–∞–ª–µ–µ–º, —á—Ç–æ –Ω–∞—à —Å–∞–π—Ç –æ–∫–∞–∑–∞–ª—Å—è —Å–ª–∏—à–∫–æ–º—Ç—Ä—É–¥–Ω—ã–º –¥–ª—è –í–∞—à–µ–≥–æ –ø–æ–Ω–∏–º–∞–Ω–∏—è. –£ –∫–∞–∂–¥–æ–≥–æ —Å–≤–æ–∏ —Ç–∞–ª–∞–Ω—Ç—ã, –º–æ–∂–µ—Ç - –Ω–µ—Å—É–¥—å–±–∞?90% –ø–æ—Å–µ—Ç–∏—Ç–µ–ª–µ–π –Ω–µ –º–æ–≥—É—Ç –ø–æ–ª—å–∑–æ–≤–∞—Ç—å—Å—è —Å–∞–π—Ç–æ–º. –¢–∞–∫ —á—Ç–æ –í—ã –≤–±–æ–ª—å—à–∏–Ω—Å—Ç–≤–µ, –Ω–µ —Ä–∞—Å—Å—Ç—Ä–∞–∏–≤–∞–π—Ç–µ—Å—å! –í–µ—Ä–æ—è—Ç–Ω–æ, –≤ –±–æ–ª—å—à–∏–Ω—Å—Ç–≤–µ, –æ—Ä—É—â–µ–º–∫—Ä—ã–º–Ω–∞—à! –†–∞—Å—Å–ª–∞–±—å—Ç–µ—Å—å –∏ –Ω–∞—Å–ª–∞–∂–¥–∞–π—Ç–µ—Å—å –Ω–∞—Ö–æ–∂–¥–µ–Ω–∏–µ–º –≤ —Å–≤–æ–µ–º –±–æ–ª—å—à–∏–Ω—Å—Ç–≤–µ.–ê –º—ã –±—É–¥–µ–º –ø—Ä–æ–¥–æ–ª–∂–∞—Ç—å —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—Ç—å —Å –±–æ–ª–µ–µ –∞–¥–µ–∫–≤–∞—Ç–Ω—ã–º –º–µ–Ω—å—à–∏–Ω—Å—Ç–≤–æ–º. –ù–µ –≤–æ–±–∏–¥—É!"–ï—Å—Ç–µ—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ, –ø–µ—Ä–µ–ø–∏—Å—ã–≤–∞—Ç—å—Å—è –¥–∞–ª—å—à–µ –∏ –æ–ø—É—Å–∫–∞—Ç—å—Å—è –¥–æ —ç—Ç–æ–≥–æ –ø–æ–¥—Ä–æ—Å—Ç–∫–æ–≤–æ–≥–æ —É—Ä–æ–≤–Ω—è –æ–±—â–µ–Ω–∏—è —è –Ω–µ —Å—Ç–∞–ª–∞. –ò —É–¥–∞–ª–∏–ª–∞ —Å–≤–æ—é –∞–Ω–∫–µ—Ç—É, –¥–∞–±—ã —É –º–µ–Ω—è, –Ω–µ –¥–∞–π –±–æ–≥, –ø–æ—è–≤–∏–ª–∏—Å—å –µ—â–µ –≤–æ–ø—Ä–æ—Å—ã.–ü—Ä–æ—Å—Ç–æ —Ö–æ—á—É, —á—Ç–æ–±—ã –ª—é–¥–∏ –±—ã–ª–∏ –ø—Ä–µ–¥—É–ø—Ä–µ–∂–¥–µ–Ω—ã, —á—Ç–æ —Å –¥—Ä—É–≥–æ–π —Å—Ç–æ—Ä–æ–Ω—ã —Å–∞–π—Ç–∞ –ª—é–¥–∏ —Å –≤–µ—Å—å–º–∞ –∑–∞–≤—ã—à–µ–Ω–Ω—ã–º "–Ø". –ö—Å—Ç–∞—Ç–∏, –æ—Ç–∑—ã–≤—ã –æ–Ω–∏ –Ω–µ –≤—Å–µ –ø—É–±–ª–∏–∫—É—é—Ç, –∫–∞–∫ —É—Ç–≤–µ—Ä–∂–¥–∞—é—Ç.–ò —Ç–æ, —á—Ç–æ —è –ø–∏—Å–∞–ª–∞ —Ç–∞–∫, —á—Ç–æ–± —ç—Ç–æ —É–≤–∏–¥–µ–ª–∏ –¥—Ä—É–≥–∏, –∞ –Ω–µ –æ—Ç–≤–µ—á–∞—è –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –ø—Ä—è–º–æ –Ω–∞ –ø–∏—Å—å–º–æ, –±—ã–ª–æ –≤–æ—Å–ø—Ä–∏–Ω—è—Ç–æ –∫–∞–∫ –º–æ—è –≥–ª—É–ø–æ—Å—Ç—å)) –í –æ–±—â–µ–º –ø–∞—Ä–∞–∑–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ —Å–≤–∏–Ω—Å–∫–æ–µ –æ—Ç–Ω–æ—à–µ–Ω–∏–µ –∫ –ª—é–¥—è–º –∏ –±–µ–∑—Ä–∞–∑–ª–∏—á–∏–µ –∫ —Å–≤–æ–µ–π —Ä–µ–ø—É—Ç–∞—Ü–∏–∏.¬†–°–ø–∞—Å–∏–±–æ, –µ—Å–ª–∏ –¥–æ—á–∏—Ç–∞–ª–∏ –¥–æ –∫–æ–Ω—Ü–∞)					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –°–∞–π—Ç –∑–Ω–∞–∫–æ–º—Å—Ç–≤ "–ê–¥–∞–º –∏ –ï–≤–∞"...|||Добрый день!Прошу принять данный отзыв во внимание и передать руководству. Может хоть что то поменяется.Сейчас мы отдыхаем в санатории Озеро белое, по коммерческой путевке. Основной контенгент очень престарелые люди по социальным путевкам, от того видимо и санаторий в запустении. Взяли путевку из за того что санаторий мэрии Москвы и думали что как на фото все чисто и свежий ремонт.Не тут то было, ремонт уже давно не свежий.Сразу обобщив скажу если бы не природа, задерживаться не стали.Первое с чем столкнулись:Отсутствия правил гостеприимства и приличия у персонала. В ответ на добрый день все игнорируют молчат не здороваются. Ни медсестры на этажах, ни персонал который ходит по санаторию, особенно это касается персонала столовой. Сестра хозяйка и официанты как в гестапо всегда с негативными лицами на спасибо никогда пожалуйста, официанты молча бросают тарелки сразу с первыми и вторыми блюдами в гору заставляя весь стол. Остывшая еда это не к ним , а на кухню все жалобы. Блюда в большей части подаются уже остывшими. Подошел ты или нет они сразу все наставили.Ешьте холодное господа!Меню и еда:еда скудная невкусная, срочно смените повара, извините но кусок хвоста рыбы Хек несоленое отвареное в 50 грамм с макаронами на гарнир без подливы это не еда на ужин для мужика!суп рыбный без рыбы вообще нельзя в меню называть суп с рыбой.полное отсутствие молока в меню, даже кофе без молока.Борщ на обед налитый в супницу уже давно стоит когда ты подошел. Суп на обед ели 3 дня холодным пока не начали намекать официанту, на что нам принесли его чуть теплее чем был, но все равно не горячим.куры отварные оказались куском костлявого крылышка, весом где то 70 грамм.страшно подумать что едят в социальной столовой т.к. здесь на разных этажах обедают социал и коммерческиесрочно примите меры!Бассейн:16.03.15 посетив бассейн обнаружили что по стенкам коричневая скользкая грязная полоска ровно такая же как и на разделителе на воде. А в душевых просто в каждом шве плитки и в углах просто напросто не вымытая зеленая плесерь и грибок. Это просто не моются элементарно душевые! По вам плачет СЭС. Выйдя из бассейна сразу уведомила об этом старшего администратора!Ваш отдел реализации путевок когда нибудь читает отзывы о санаториях в интернете на основании которых люди выбирают места отдыха? Видимо нет. На протяжении 3-хмесяцев люди жалуются на холодную воду в бассейнеПрошу заметить у вас градусник показывает 26 градусов и вода действиетльно холодная. Я хожу с спортивный бассейн плавать 3раза в неделю и могу подтвердить отзывы верны. В санатории не должна быть вода как спортивном бассейне, у вас оздоровительное учреждение и естественно воду можно было бы сделать для отдыхающих хотя бы 28 градусов.По поводу информации по внутренним номерам и инфраструктуре в номерах она отсутствует во всех санаториях и гостиницах под телефоном лежит брошюрка с внутренними номерами и расписанием питания. У вас даже в люксах ничего не написано. Мне стало плохо и куда звонить не понятно. Врача даже не вызвать.Аптека единственная в санатории не работала 3 дня, лекарств больше нигде не купить в поселке.После всего вышесказанного хотелось бы сказать что в санатории мы ездиим каждый год в Кисловодск постоянно в разные и такого как здесь не видели нигде.Развлечения:  т.к. все отдыхающие в основном очень престарелые то и фильмы и песни под баян здесь можно увидеть каждый вечер. Кому меньше 50 лет здесь будет скучно.Территория: красивый парк с лавочками и теренкурами, есть где гулять и кататься на великах. Вокруг озера не прогуляешься, замеряли длинну береговой линии около 900 метров, у  санатория выделеная часть пляжной зоны и она огорожена заборомНа территории санатория магазинов нет , но выйдя за воротами можно найти пару магазинов где можно купить все необходимое и банкомат.|||Магазин просто ужас. Продали некачественный видеорегистратор. Заказала Armix DVR Cam-600, позвонили и предложили другой К 600 якобы аналогичный товар по причине отсутствия данного, согласилась, так как товар был предназначен для подарка. при начале эксплуатации обнаружили, что в видеорегистраторе не работает батарея. Менять по гарантии отказываются.Чек при покупке отсутствовал, гарантия написана от руки.|||17 февраля 2015 года ко мне обратился покупатель, который приобрёл в краматорском салоне Comfy ноутбук.  Покупка была сделана 15 февраля 2015 года по адресу: Краматорск, ул. Маяковского, 1 м. После осмотра ноутбука специалистом по компьютерам был выявлен факт того, что ноутбуком уже пользовались. Возникли подозрения, что его даже сдавали в ремонт (на винтах были микроцарапины, как после отвёртки). В компьютере была обнаружена папка с фотографиями из сервисного центра. На фотографиях были запечатлены различные виды бытовой и цифровой техники с повреждениями, а также фото квитанций и гарантийных листов, которые обычно выдают и заполняют в сервисных центрах. Фотографии были сделаны в ноябре 2014 года, что позволяет сделать вывод, что, по крайней мере, 4 месяца ноутбуком пользовались. Сразу же позвонили в магазин, где была совершена покупка по тел.: (06264) 8-53-68. К телефону пригласили лицо, исполняющее обязанности администратора, он представился Сергеем. Ему объяснили ситуацию, и он сразу сказал: "Приносите ноутбук, вернём деньги". Покупатель выехал в Краматорск (дело в том, что после покупки покупатель уехал в Киев). Когда он привёз ноутбук в магазин, ему отказались вернуть деньги, сказали, чтобы он писал заявление на главный офис. Он написал. Обещали через 6 дней дать ответ. В назначенный срок покупатель получил некий лист с текстом отказа, но без подписи и печати должностного лица и без объяснения причины. Когда уже я звонила в магазин, мой номер передали директору и он связался со мной (директор - Дмитрий, тел.: 050-646-03-96). В разговоре он подтвердил, что некий их служащий пользовался этим ноутбуком. Однако деньги всё равно отказался вернуть и причину отказа тоже не назвал. Пришлось звонить на горячую линию, писать на страницу сети в Фейсбуке и на страницу общества зашиты прав потребителей, где я являюсь гражданским инспектором, чтобы помогли найти тел. высшего руководства. Очень быстро директор перезвонил опять и сказал, что покупатель может прийти в магазин и получить деньги. Было интересно узнать от покупателя, что деньги ему возвращал тот же человек, который накануне наотрез отказался дать даже пояснения в отказе (некий сервисный менеджер Владимир).То, что покупателю вернули деньги - это хорошо. Но я требовала объяснений от руководства, во-первых, как оказалось, что в сети продаётся пользованный товар как новый, а во-вторых, на каком основании отказывались возвращать деньги, если даже 14 дней не прошло с момента покупки?Ответы обещали дать, но до сих пор (20 марта 2015 года) ни один из руководителей сети не ответил на мои вопросы.Почитав в соц. сетях (в том числе на странице Comfy в Фейсбуке) отзывы других покупателей, которые тоже столкнулись с такой же ситуацией, только в других магазинах этой сети, я делаю вывод, что продажа пользованной техники (что может быть расценено как мошенничество) - это обычная практика этой сети бытовой и цифровой техники.Я считаю, что таких "бизнесменов", как владельцы этой сети, надо строго наказать, чтобы искоренить в нашей стране обманный стиль ведения бизнеса.Призываю всех покупателей, оказавшихся в подобной ситуации, не проявлять чувство жалости, когда Вас просят не писать заявлений, а сразу писать и в книгу жалоб, и в прокуратуру, и в общество защиты прав потребителей!Также прошу компетентных юристов выступить в данном случае помощниками в возбуждении дела о мошенничестве!|||ООО «аграрная торговая группа»Слепухин Павел Викторович129329, Москва г., Кольская ул., дом №7 стр. 88(495)-255-25-58http://www.atgagro.ru/10 июля 2013 года был оплачен счет на ООО «Модерн», 4000 кг тимофеевка луговая по 65 руб/кг, на сумму 260 000 руб. Товар не поставлен, деньги не возвращены. Контактным лицом был Слепухин Павел Викторович - на данный момент генеральный директор ООО «АТГ» http://www.atgagro.ru/  Нашлись данные «поставщики» с сайта http://mosagrogroup.ru (на руках имеется счет и  платежное поручение и вся переписка с ними). Через некоторое Слепухин пропал, на телефоны не отвечал, а вскоре телефоны стали заблокированы. Так называемый руководитель Мосагрогрупп, Михаил Речица в грубой форме сообщил, что к своему сотруднику не имеет отношения, ищите Слепухина сами. Будьте бдительны при  выборе поставщиков|||Договор № 3 от 26.02.2015 годаТовар: Ежа сборная 10000 кг по 75 руб на сумму 750 000 рубСрок поставки до 9 марта 2015 годаНе поставил товар и не вернул деньгиГенеральный директор Алиев Шихейиб Алибалаевич. Документы подписывает от имени Алиева Шаха Алиевича. Является учредителем и директором ОАО "Брасово-Лен", ООО "Черноземье-Брянск", ООО "БелРосс". Тел.: 8-960-560-09-69 Тел./факс: (4832) 63-97-51 E-mail: bel-ross@mail.ru Сайт: www.bel-ross.ru   http://www.da32.ru/|||ОСТОРОЖНО - ОФЕРИСТЫ!!!!Два месяца пытаюсь вернуть деньги за товар, который оплатила и не получила, а теперь уже и вряд ли верну(((ПРОВЕРЯЙТЕ фамилии руководителей и учредителей компании при заказах в интернет магазинах!Если натолкнётесь на таких оферистов, какРУДОВА Людмила НиколаевнаКозырев Максим Александрович, знайте, что этой компании ни в коем случае нельзя доверять!!! Это люди без чести и совести!!!|||Обращался в данную компанию две недели назад и скажу честно разочаровался. Дело в том, что я купил недавно небольшой коттедж по дешевке, после чего обнаружил большое количество крыс. Пришлось вызывать специалистов в этой области, так как ни одна ловушка не помогала. Позвонил, сказали что завтра приедут, но пришлось ждать целую неделю, а когда им перезвонил, так они всего лишь извинились. Ну ладно, для меня это было терпимо, так как там пока не живу. Но вот что больше всего вывело, так это отсутствие профессионального оборудования. Я и сам пичкал всякие обычные мышеловки, неужели нельзя было что-то по современнее и эффективнее, чтобы раз и навсегда от этих грызунов избавится. В общих словах зря потраченные деньги.|||Обратился к ортопеду для уточнения стоимости установки моста или импланта. Никакой конкретной стоимости не сказали, сообщили цену приблизительную (40 или 50, а может 60 т. р.). Оплатил стоимость консультации. Для уточнения цены меня отправили к хирургу. Пришёл к хирургу, та же ситуация - стоимость только общая и приблизительная. Детальный план лечения с указанием стоимости каждого этапа предоставить отказались. Эта бесполезная консультация опять оказалась платной.Если будете делать у них какие-нибудь дорогие виды работ, просите детальный план лечения. Иначе заплатите большую сумму не понятно за что.2015-03-20 | 14:09    Олег Иванович"|||Никогда, Никогда не работайте с Ковиным Николаем Алексеевичем!!!!  Этот человек подставит и себя и вас, превратит в г....о все к чему прикоснется. На первый взгляд кажется адекватным человеком, но это только на первый взгляд, будьте аккуратны!Не выплачивал зарплату, заключал заведомо невыгодные контракты, его кидают все кто может, а он все в сказки верит и другим расказывает!|||Данный сайт является мошенническим. Заказали у них МФУ на фирму. Получили по почте счет. Оплатили по безналу. И они пропали. сначала кормили завтраками, а потогм вообще перестали реагировать. Ни на почту, ни на звонки не отвечают. Подаем заявление в полицию по факту мошенничества.|||Aroma-Shoping, это логово дьявола, вранья, лжи, и вакханалия, совместно с Гориной Александрой Сергеевной. Если вы на их сайте первый раз оформили заказ, возможно вам повезет. и вы получите то что заказали. А если, вы посмеете второй раз у них оформить заказ, то за это вы будете строго наказаны, потаму что вы вместо заказанного вами парфюма, получите коробочку из под посылки, набытую скомканной бумагой, или абсолютно другой парфюм. Я не представляю. какими нужно быть моральными уродами, чтобы с людми поступать так подло. Поэтому, прежде чем у этих подлых лжецов что то заказать, подумайте сто раз.|||Я, что называется повёлся на их мнимую дешевизну, а оказалось значительно дороже и некачественно.И хотя они ещё не закончили,кое-что из того, что они мне кое-как налепили, отваливается и отслаивается. Вентилятор в туалете вместо саморезов посадили на герметик. Потолок в туалете сделали криво, плитку положили не ровно,(пляшет), кругом щели и зазоры.Всё тяп-ляп.Уже приклеенную на стене плитку в ванной,в одном месте сломали.По срокам вместо 10 дней (должны были сдать 14 феврвля 2015 года), уже полтора месяца мозги пудрят. Работать обещали с 10 до 19:00, а сами раньше полудня и не приходят, а в последнее время придут к часу или двум, потрутся часа три -четыре и по тихому сваливают(бывает, что даже не предупреждая). Стены ровняли кое-как, много пустот и площадь съедена большая, хотя можно было не наращивать такую шубу.Короче говоря они мне такого понаделали, что есть большое желание сделать им плохо и больно.Много нареканий по поводу сметы, которая в реале оказалась в два раза больше, профессионализму некоей Алёны, которая нам рассчитывала плитку на туалет и нахальству их менеджеров, которые, после того как получат деньги, разговаривают чуть ли не с позиции силы, нагло и по хамски.В общем врагу не пожелаешь такой "сервис". Я очень сожалею, что с ними связался и никому не советую.|||На их сайте http://www.aviaquick.ru/ всё красочно написано.При проведении оплаты предупреждают,что комиссия не взимается,оплата как обычно...но после высвечивается окно,чтобы перевели деньги со своей карты на карту ДЯДЕ!!!При наборе телефона,указанного на сайте отвечают"неправильно набран номер",на указанные на сайте адреса эл.почты письма не отправляются.И естественно никакой билет вам на почту не приходит!на сайте написанно,что компания с 2001 года.Домен зарегестрирован только 13 марта 2015!!!|||Господа, есть такой "человек" как г-н Белых Д.В сейчас он ген.директор ООО ЯССА, а до этого был обыкновенной пустышкой ИП Белых. Так вот как то дернул черт меня заказать у него контрактную коробку автомат на "Крузак" в мае 2014 года,(это по совету моего друга,он вроде как бы знал его) все чин,чинарем перевел ему деньги на карту, тот сказал что ждать где то месяц. Ну я жду месяц, нетуу,два,нетуу, звоню ему тот говорит что она уехала вместо Еката,в Питер...)))) ???? КАК ???? Корче так можно долго расписывать, прошло почти год сначала он сказал что отдаст мне все деньги,что мол не удобно получилось. Сейчас вообще трубку не берет, а на днях взял трубку и сказал,что денег нет и ему нечем отдавать))) Так вот ЛЮДИ я навел справки по г-ну Белых, еще тот крендиль,кидает ВСЕХ подряд,даже будучи "ген.директором" НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ НЕ СВЯЗЫВАЙТЕСЬ С Белых.Д.В и компания его нынешняя ООО "ЯССА" тоже самое гнилое общество!!!!! Моя ситуация это капля по сравнения на какие суммы он кидает даже сейчас!! По моим сведениям на сегодняшний день его долги зашкаливают за 2 000 000 (это только я знаю кому он должен) а на самом деле это не конечная сумма.ОБХОДИТЕ ЭТУ ШАРАШКИНУ КОНТОРУ. Берегите себя и свои средства!!!!!!!!|||Крайне неприятное знакомство с данным интернет магазином систем видеонаблюдения. Сделал заказ, приехал для оплаты, однако выяснилось, что оборудование за один день выросло в цене почти на 30%, что не бывает!!! Даже если бы предупредили заранее, что цена повысилась -я просто не поехал бы. Мне же предложили заменить  5-ти Mpix камеру на 2-х - и по словам менеджеров "разницы нет и не заметите". Развод чистейшей воды для "лошариков" - только время зря потратил. На их сайте целая "КУЧА" положительных отзывов - сами себе пишут, хоты должна быть "КУЧА г-на". Остаточное чувство гадливости, как будто дотронулся и испачкался...чудаки на большую букву "М".|||6.03.2015 из госпиталя для ветеранов войны был направлен в санаторий Сестрорецкий курорт (являюсь  ветераном боевых действий) По качеству обслуживания и лечения, питания вопросов нет. Все отлично. Однако столкнулся с такой проблемой. Номер (135 скорее всего по жизни одноместный) проживает 2 человека. Ну не страшно. Однако попался храпящий сосед. Пол ночи я проблудил как лунатик по коридорам санатория, сон у меня чуткий. Обратился в администрацию. Предложили недельку потерпеть, Потерпел. Ночевать ездил домой, в Горелово, на машине час езды. Три ночи спал один. Сегодня опять подселили храпящего соседа. Днем он спал, и я понял, что опять бессонные ночи. Пришел к администратору Синягиной Светлане Анатольевне. Объяснил ситуацию. Она ответила, что мол мне один храпел, второй храпит. Слишком я привередливый. Я пояснил, что я приехал на реабилитацию и лечение а не слушать храп по ночам. Я спросил, можно доплачу и возьму отдельный номер. В общем то конфликтная ситуация могла бы разрешиться. Однако. Сидевшая рядом дама спросила у Синягиной С.А., мол что возмущается, кто это, из коммерческих что ли, на что последовал ответ, да ну, диабетик. И столько пренебрежения и возмущения, мол на халяву тебя тут держат, а ты ты еще и возмущаешься. В этот момент даме (Синягиной С.А.) крупно повезло. Если бы я пришел к ней после бессонной ночи, в более возбужденном состоянии я сомневаюсь, что за что ль свинское отношение, она не получила бы простите по лицу. Я спросил у нее, ни чего, что я плачу налоги, страховые взносы. Что государство перечисляет за меня бюджетные деньги. И за это ко мне еще и отношение как ко второму сорту? В 2002 году, за работу в Чеченской республике Указом Президента РФ я был награжден боевой наградой.  Мы для своей России не жалели себя рискуя жизнью и здоровьем, что бы получить отношение как ко второму сорту людей. По таким с позволения сказать работникам судят о всей медицине, о людях работающих честно, в том числе. Это отношение - подрыв авторитета Государства, которое мы защищали далеко не в благоприятных условиях.Ну что дальше, я обратился к лечащему врачу и сказал, раз мне не могут обеспечить условий для сна, прошу меня выписать из санатория, в связи с отсутсвием условий для лечения. Пришла зав. отделеним. Не запомнил, данных. И опять вопрос, чем я не доволен. Насколько я понял, должен потерпеть. Т.Е не спать по ночам - это номально??? Т.Е., бюджетник, прав видимо ни на лечение, и на соответствующее к себе отношение не имеет. А как понимаете все процедуры, после бессонной нервной ночи, сходят на "Нет". Последний пинок кошмара , под названием "Сестрорецкий курорт", мне сказали, что больничный лист, мне отдадут, только после обеда, 19.03. т.е. на следующий день я должен еще подъехать, ерунда, на круг 150 км. и я еще должен в этот же день??? попасть к лечащему врачу по месту жительства.Поэтому прошу руководство санатория решить вопрос, и своевременной подготовкой и передачей мне документов, хотя бы, Огромное спасибо за столь качественную реабилитацию, но за это я буду благодарить скорее всего отдельно. Завтра после общения с адвокатом. Беда нашей России - безнаказанности. Тяжело работать в бюджетной организации - иди в коммерцию, не порти настроение ни себе ни людям. Извините за излишнюю эмоциональность. Сахар пошел вверх. Не знаю насколько смогу приехать завтра. Простите нервы несколько расшатаны. Мой телефон 9137201|||Сегодня, 18 марта 2015 года, в 14:23 мне позвонила менеджер ресурса Zakupka Юлия Северная. Ранее она уже предлагала нам размещение рекламы на этом ресурсе. Сейчас позвонила, чтобы предложить бесплатный вариант. Всё было бы отлично, если бы не манера преподнесения компании. Уважающая себя компания никогда не позволит рекламировать себя за счёт уничижения конкурентов. Но это, конечно, право Zakupka - вести некорректную рекламную кампанию. Я не являюсь сторонником такого поведения. поэтому мне просто захотелось выяснить, действительно ли правдивы данные, которые Юлия приводит в такой манере. Не прерывая разговора, я зашла на Яндекс, спросила Юлию, на каком месте поисковик выдаёт их ресурс при каком-нибудь запросе. Юлия сказала, что при запросе "продукты питания", Яндекс показывает их выше пром.юа. Я задаю запрос, читаю Юлии результаты: пром.юа на 4-м месте, ресурс Zakuрka отсутствует на 1-й странице вообще. Говорю ей, что она должна предоставлять правдивые данные. Юлия отвечает: "Виктория, Вы такая занудная!" и бросает трубку. )) Это меня повеселило, конечно.Мы все стараемся сделать нашу страну культурной и высокоразвитой, поэтому я уверена, что такие "бизнесмены" и их служащие скоро исчезнут как вид.С уважением, Виктория Шевченко. Руководитель отдела продаж ООО "Профиль-Ал Украина".P. S. Я не являюсь фанатом пром.юа. Я являюсь приверженцем корректности и справедливости.|||Не советую покупать там. Слабая работа с поставщиками (конкретно с Европаном, возможно и с другими), заказанные вещи будите ждать долго, если вообще дождетесь...., как и я.Договор заключать будите с ИП без конкретных сроков доставки.....|||Компания, позиционирующая себя в СМИ под брендом РусРемонт99 (ИП Мирохин, ООО "САПЛАСТ", ООО «СпецМонтажСервис»), претендует на выполнение ремонтно-отделочных работ. На рынке всего несколько месяцев. Все положительные отзывы о компании, рассеянные в интернете, в реальности всего лишь маркетинговый трюк и размещены одним лицом.Трудовые отношения РусРемонт99 с работниками официально не оформляют в соответствии с требованиями трудового законодательства РФ (не заключаются трудовые договоры, либо договоры ГПХ), выплачивают работникам "черную" заработную плату, либо вообще отказываются выплачивать зарплату после выполнения работ, надеясь на безответность обманутых людей.Рабочий день составляет порядка 12-14 часов  без выходных. Переработки и работа в выходной день не оплачиваются в соответствии с требованиями ТК РФ. Требования охраны труда абсолютно не соблюдаются.Заработная плата не соответствует обещаниям и пламенным заверениям Григория, по факту до смешного мала и абсолютно неадекватна объему выполненных работ и отработанному времени. Недобросовестность проявляется также по отношению к заказчикам. Стройматериалы поставляются по завышенным ценам с дополнительной накруткой на цену поставщика. В результате происходит значительное удорожание сметы. Рабочий процесс не организован. Постоянных бригад нет. Заявленные сроки выполнения работ не соблюдаются по причине постоянной "текучки"  работников, отчаявшихся получить справедливую плату за свой труд. Люди бросают объекты, прихватив с собой в качестве утешения все возможное движимое имущество, материалы и инструменты.Многие договоры расторгаются разочарованными клиентами.Если Вы хотите сохранить деньги, время и нервы, не пользуйтесь "услугами" РусРемонт99.|||Покупал кедровую фитобочку в 2012 году в сентябре для домашнего использования, дали гарантию всего на год, что меня если честно удивило. Потому что я думал, что на бочки гарантия должна быть как минимум 2-3 года. Ну да ладно, привезли мне бочку, тащил я её самостоятельно. Можно сказать, что использовал я её активно примерно 2-3 раза в неделю, через 3 месяца бочка очень быстро начала темнеть. Я конечно не долго думая связался с представителями, поговорил с ними, объяснил всю ситуацию которая сейчас происходит с бочкой. На что мне дали добро везти её в Новосибирск я нанял грузовое такси и поехал, конечно такси мне очень дорого обошлось, но я надеялся что мне обменяют бочку или вернуть деньги. Однако всё сложилось куда хреновей. Сотрудники осмотрели бочку и сразу заявили, что срок гарантии истёк, хотя я притащил её на 5 месяц после покупки. Мне начали заявлять, что моя фитобочка использовалась в салонах именно поэтому она так быстро загнила. Я то прекрасно знаю, что это не так. Я мучился с этой проблемой 1,5 месяца в итоге мне смогли возместить всего 20%, это как раз то что я потратил на такси.|||Сделала интернет-заказ. Позвонили, сказали, что все есть в наличии, можно приезжать забирать. Приезжаю. Заказ не собран, собирали прямо при мне в магазине, половины не оказалось. Через несколько дней, захожу на сайт, посмотреть, вдруг появилось то, чего не было в прошлый раз, товар, который интересовал, оказался в наличии. Заказываю. Звонит оператор, сообщает, что все есть, послезавтра с 10 до 14 привезут. Жду. В 14.30 звоню сама, мне мило сообщают, что заказ был удален. Я интересуюсь, как же так? Мне говорят, что позиций нет в наличии, и мне якобы звонили, но я не ответила. Пропущенных звонков на телефоне нет, телефон рабочий, включен 24 часа в сутки. Почему не написали письмо, ответа не последовала, извинений как-то тоже. Предложили выбрать другой оттенок :)Такая ситуация уже далеко не первый раз. Поэтому, если пользоваться услугами этого магазина, надо набираться терпения. Цены там, действительно ниже, нежели у конкурентов, но качество сервиса соответственно тоже.|||Гладко было на бумаге...Замена бумажной почты заполнением формы на сайте содержание работы чиновников, к сожалению. не меняет.Написал отзыв о проблемах с работой лифта. Лифт при движении дико скрежетал (сейчас скрежещет потише, видимо, детали притерлись).Сообщил об этом на портале gorod.mos.ru . Получил стандартную отписку "установлено: - работы по замене указанного лифта выполнены в полном объеме, лифт передан в эксплуатацию ...". Я понял, что кто-то принял неисправный лифт в эксплуатацию. И так по кругу несколько раз.Попытался отправить аудиозапись со скрежетом. Сообщение не прошло модерацию.Можно предположить, что если у человека душа не болит - портал gorod.mos.ru облегчает ему создание отписок. Да, бумага экономится. А проблемы не решаются.Печально... Судя по всему, надо писать в прокуратуру - лифт, все-таки, риски жизни в городе надо уменьшать. А счастье было так возможно...|||Выражаю компании Завод свайных конструкций "благодарность" за "хороший" фундамент под дом 6*9. Фундамент с обвязкой швеллером получился в форме трапеции, внутренняя обвязка не попадает под стены и не соответствует чертежу, приложенному к договору. Отдельная благодарность прорабу Михаилу который строил нам это "чудо" в течении 3-х дней. После этого приехал следующий прораб Олег, который все промерил, из офиса позвонили сказали все исправят, правда 7 не могут, 8 - праздник, а 9 марта у Олега в машине потек тосол. Олег приехал 9 марта, закончил свои исправления в ночи. Привез с собой бригаду из 3-х человек (итого 4 человека). Часть рабочего времени было потрачено на обучение прорабом своих орлов. В ночи мерить уже ничего не стали, в надежде на высокую квалификацию сотрудников. Как оказалось зря… . Когда стали укладывать обвязку дома оказалось, что один угол просел на 8 мм, а противоположный ушел в минус на 15мм  от горизонтали. Пришлось платить за устранение своим рабочим. Итог:1. Нарушены сроки окончания работ. Срок по договору 1 марта 2015, реальный срок завершения работ - 10 марта 2015г.2. Обвязка периметра профилированной трубой 40х20 не выполнялась по причине установки свай с отклонением от центра осей и необходимостью установки дополнительных конструкций (проставок) для совмещения в вертикальной плоскости линии швеллера и линии профилированной трубы.3. Три сваи установлены с отклонением от вертикали и от оси более чем на 50 мм (устранить не возможно).4. Отклонение от горизонтали одного угла на 8 мм, противоположного на 15 мм (мерили сами водяным уровнем).В связи со всем вышеизложенным и невозможностью устранения замечаний (но учитывая желание завершить работы, так как сроки поджимают), было предложено уменьшить стоимость договора на 14 500 рублей. Но, к сожалению, процесс переговоров со мной был построен по принципу «сам дурак». Поэтому, оплатил полностью договор, правда, окончательный расчет я произвел по безналу, чтобы ко мне уже не было никаких претензий. А вот аванс по договору отдал налом под ПКО, никаких чеков мне не выдали. Акты не подписывал и подписывать не буду, так как вся их «работа» ни в какие СНиПы не укладывается|||Выражаю компании Завод свайных конструкций "благодарность" за "хороший" фундамент под дом 6*9. Фундамент с обвязкой швеллером получился в форме трапеции, внутренняя обвязка не попадает под стены и не соответствует чертежу, приложенному к договору. Отдельная благодарность прорабу Михаилу который строил нам это "чудо" в течении 3-х дней. После этого приехал следующий прораб Олег, который все промерил, из офиса позвонили сказали все исправят, правда 7 не могут, 8 - праздник, а 9 марта у Олега в машине потек тосол. Олег приехал 9 марта, закончил свои исправления в ночи. Привез с собой бригаду из 3-х человек (итого 4 человека). Часть рабочего времени было потрачено на обучение прорабом своих орлов. В ночи мерить уже ничего не стали, в надежде на высокую квалификацию сотрудников. Как оказалось зря… . Когда стали укладывать обвязку дома оказалось, что один угол просел на 8 мм, а противоположный ушел в минус на 15мм  от горизонтали. Пришлось платить за устранение своим рабочим. Итог:1. Нарушены сроки окончания работ. Срок по договору 1 марта 2015, реальный срок завершения работ - 10 марта 2015г.2. Обвязка периметра профилированной трубой 40х20 не выполнялась по причине установки свай с отклонением от центра осей и необходимостью установки дополнительных конструкций (проставок) для совмещения в вертикальной плоскости линии швеллера и линии профилированной трубы.3. Три сваи установлены с отклонением от вертикали и от оси более чем на 50 мм (устранить не возможно).4. Отклонение от горизонтали одного угла на 8 мм, противоположного на 15 мм (мерили сами водяным уровнем).В связи со всем вышеизложенным и невозможностью устранения замечаний (но учитывая желание завершить работы, так как сроки поджимают), было предложено уменьшить стоимость договора на 14 500 рублей. Но, к сожалению, процесс переговоров со мной был построен по принципу «сам дурак». Поэтому, оплатил полностью договор, правда, окончательный расчет я произвел по безналу, чтобы ко мне уже не было никаких претензий. А вот аванс по договору отдал налом под ПКО, никаких чеков мне не выдали. Акты не подписывал и подписывать не буду, так как вся их «работа» ни в какие СНиПы не укладывается|||Если хотите, чтоб вам верили, информация о компании должна быть более объективной и максимально-прозрачной. Пока же есть только несколько фактов "сомнительного свойства":1. ООО "Наносфера" зарегистрировано не в 2007 году, как вы указываете на своем сайте и здесь выше по тексту, а в 2014 году. Как отследить историю вашей компании в промежутке между 07 и 14 годами? Отсутствие информации в данном случае намного страшнее, чем если б вы прямо написали, что открыли фирму в прошлом году. Если история компании скрывается, значит есть что скрывать. Значит были суды и банкротства предыдущих ООО.2. Сайт компании создан аналогично в 2014 году. Видимо, до этого компания называлась иначе, был другой домен, другой бренд.3. Для более-менее сориентированных на рынке людей 2013 и 2014 года запомнятся "фантомами" типа Солнечного дома и Эдом-строй, которые кидали людей и растворялись в космосе. И тут появляетесь вы, такие красивые и активно-пиарящиеся. В сочетании с "мы раньше назывались по другому" - очень настораживает. Прям очень-очень.4. Ген.директор компании Наносфера Всеволод Баев "светится" еще и в маркетинговом бизнесе - директор компании "108 медиа". Интересное совпадение - либо уважаемый Всеводол решил диверсифицировать бизнес, либо ему понравилась идея Эдом/СД, либо же он связался "не с теми людьми". Неважно, как там на самом деле, но выглядит пока это не очень аппетитно. 5. Для компании, работающей с 2007 года у вас крайне мало объектов в "портфолио". И проверить, действительно ли это ВАШИ объекты невозможно. Вы проводите экскурсии по объектам? Можно ли с разрешения ваших клиентов позвонить им, и поговорить напрямую с ними?6. Заявлено собственное производство. Где оно? Есть какая-то фотография какого-то распиловочного цеха, но таких фотографий в этих ваших интернетах найти можно 100500 штук.7. Заявлена "нанообработка" пиломатериала. Что за технология ? В чем суть? Чем подтверждается гарантия 70 лет? Доводами маркетологов? Смешно же.. Наномаркетологи!8. Да, кстати. Гарантия 15-30-70 лет. Поможете разобраться? Покажете гарантийные условия? Сертификат? Сертификаты качества на пиломатериалы?Пока это все больше всего смахивает на старания неопытного маркетолога, которому поручили задачу "провести анализ" рынка и сделать "бомбу".Все рекламные тексты, акции и спецпредложения в итоге скопированы с многочисленных конкурентов, плюс добавлено красок, и результат соответствующий. Ни ума, ни фантазии.В сочетании со сложной ситуацией на рынке в связи с чудовищным наплывом солнечных домов и прочих м*****в - это катастрофа, товарищи. Идея на 5, реализация на 2.Ваша текущая "история" пока что уж ОЧЕНЬ притянута за уши.|||В декабре 2014 г. оформила потребительский кредит в этом банке. Работник банка сообщил, что погашение можно производить на почте и в народном банке, но в январе 15 года в субботний день на почте мне сказали, что договора с этим банком у них нет. Дозвониться в службу поддержки не смогла, так как оператор не отвечал более 15 минут. В итоге пришлось в понедельник отпроситься и идти в народный банк, выстояв очередь. В марте 2015 года история повторяется. Из-за того, что в народном банке пенсионеры получают пенсии и очереди большие, решаю поехать непосредственно в офис банка на ул.Долорес, где по логике вещей ДОЛЖНА быть касса, но.... в съёмном кабинете делового центра "Дарколь" работники банка мне сообщают возмущенно, что кассы у них НЕТ и я могу погасить его в банке "Центр- Кредит", находящемся неподалёку и что платёж им поступит сразу же... Потратив ещё около часа в рабочий день, я дошла до указанного банка и кое-как заплатила - таки кредит. А сегодня представители Альфа-Банка уже звонят моей соседке и напоминают, что у меня просрочка по платежу.... У меня, которая регулярно отдаёт кредиты раньше срока и все платежи по ним производит за несколько дней ВПЕРЁД. Большо "СПАСИБО" за это Альфа Банку Казахстану!!!!! И совет- не имеете средств на нормальное обслуживание клиентов, не открывайте банки!!!!!|||Я купил обогреватель у Теплоплит еще 2 года назад, тогда он мне показался не плохим не лучше тех же конвекторов но и не хуже. Основной минус это долгий нагрев самого обогревателя и помещения и маленькая мощность. Соответственно тепла тоже мало выходило. В декабре 2014 взял по акции обогреватель у Теплэко, мало того, что он дешевле Теплоплит на 400 рублей так он еще и греет лучше! Разогревается на 10 минут быстрее чем Теплоплит и тепла вроде как больше от него. ЖАль нет оборудования для нормальных замеров...|||Наш главный фтизиатр Васильева, она же мадам бедаквилин, совсем не смущается от того, что выглядит публичным палачом. Ей, видимо, настолько всё равно на жизни других людей, что она не устаёт убеждать общественность в необходимости использования данного препарата. Лично мне даже смотреть на это противно!|||Сказать честно, я просто в шоке от того что происходит сейчас. Заказал кедровую фитобочку у Кедровича еще летом, привезли мне её через 3 недели, оправдывались разными причинам (почему доставка такая долгая была) ну да ладно. Что уж тут поделаешь, бывает такое. Приехала фитобочка и сразу поползли проблемы, как с самой бочкой так и с персоналом, как оказалось кедровые бочки у них являются обычными столярными изделиями в которых клея больше чем самих досок. Но даже это меня не смутило, хотя это очень тревожный знак. Даже не смотря на периодическую сыпь я и дальше продолжал парится в бочке, дурацкая черта характера. Но буквально через 4 месяца бочка начала гнить, этот факт уже сподвиг меня позвонить в фирму, я набрал им и сразу начал говорить, что возникли такие проблемы. Больше всего меня убила реакция сотрудников Кедрович, они с ходу начали обвинять меня в том что это моя фитобочка, является продукцией другой компании. Я заверил их что это не так, но они всегда отрицали этот факт, я попросил чтобы они подняли все архивы, я по любому должен был быть там. Однако сотрудники в один голос начали твердить, что меня нет и быть не может. Буквально через неделю я увидел у них на сайте статью о той компании на которую они спихивают все свои погрешности. Только сейчас мне понятно стало почему они так делают, ведь это удобно сказать что плохой товар не является товаром фирмы Кедрович, а это продукт компании конкурента.|||Данная компания мошенники, взяли страховой взнос, два или три раза переносили встречу, телефон поставили в блок, деньги не вернуть, буду обращаться в полицию|||Отдайте мои деньги!!! Буду писать на вас в прокуратуру, вы мошенники! Директор Светлана Викторовна, Вы мошенница и очень темная личность! Буду в церкви свечки ставить, чтобы у вас все пошло не ладно, за все,что вы сделали!!!!! Номер договора 1047 не верьте им, это не конкуренты пишут, это обиженные клиенты. Тоже мне мегакомпания, конкуренты им жить не дают, вас даже как компанию никто не знает и не слышал, вы грязь из под ногтей, развели несчастную пенсионерку,последние деньги забрали и не отдают...|||Люди , которые продают этот планшет мошенники. Тюрьма должна быть их офисом. Он не только не отвечает заявленным характеристикам, он не дает выхода в интернет, не говоря уже о каких-то мифических возможностях, вроде 3G.Память написали 64 гига. В помине нет.|||Писал на другом сайте, но меня удалили видно компании действительно чистят отзывы. Что сказать, купил кедровую бочку в 2013 году в сентябре на зиму, поставил в гараже, не стал рисковать и ставить на улицу, всё таки не хотелось бы чтобы дерево загнило, но как оказалось даже в гараже бочка за каких-то три месяца начала гнить. Сразу написал консультанту, что так и так, начала чернеть бочка, пошел не очень приятный запах, на что мне ответили "Всё нормально, чернота вполне может появится на дереве". Я как бы не спец, но прекрасно понимаю, что если процесс гниения пошел то уже ничего не спасёт. Позвонил через неделю и мне сказали привозите бочку, ну я обрадовался, подумал что могу вернуть, но как бы не так я приехал, они посмотрели и сказали, что уход за бочкой был не правильный и это моя вина. Я если честно офигел, орал 1,5 часа, в итоге меня тупо послали. Прошло уже достаточно много времени и сейчас уже более менее со спокойной душой могу отписывать то что тогда происходило. Мой вердикт таков, бочки имеют очень толстые стенки именно поэтому они практически всегда влажные, из-за влаги быстро появился грибок и запах(чернота).|||мне поступают звонки Ваших работников на домашний номер телефона (84639) 4-02-55. Спрашивают женщину которую я НЕ ЗНАЮ (Рузанову Оксану). звонки поступают в выходные дни у меня двое маленьких детей которым нужен здоровый сон, Ваши менеджеры звонят даже не представляются, грубят, спрашиваю в каком банке она брала кредит, чтоб написать заявление о прекращении звонков, Ваши работники мне так и не ответили, спрашиваю куда обратится чтоб больше не звонили - в ответ только хамство от Ваших работников. НА ВАШЕМ САЙТЕ ЧЕРНЫМ ПО БЕЛОМУ НАПИСАНО, что в случае если Вам должник не знаком то звонки прекратятся. но звонки только участились. Почему моя семья должна страдать из-за некомпетентных работников банка которые даже не проверяют номера телефона при оформлении кредита.  Данный номер телефона у нас уже 15 лет звонков ранее не поступало. прошу убрать Наш номер телефона из Вашей базы данных.|||Ежедневно на работу, как на праздник я спешу,И, в маршрутку запихнувшись спозаранку, чуть дышу:Не от счастья, что я еду, удалось мне с боем сесть, -От того, что пассажиров стоя двадцать, а не шесть. Что должна быть скорость 40, пассажиров стоя шесть,Информация, конечно, вся в маршрутке эта есть.Но написано, наверно, это только лишь для нас,За водилой чтоб следили, не спуская строгих глаз.А водителю на это, мягко скажем, наплевать, - Для него закон не писан, ему надо план давать.Переезд закрыт, сплошная, красный светит светофор, -Подрезает, нарушает и летит во весь опор.Мчишься, словно ты участник гонок Формула 1,Будешь рад до отупенья, что добрался невредим.А водители другие, если прется не в свой ряд, -«Понабрал себе Баранов (баранов?)!» - с восхищеньем говорят.Деньги он в пути считает, Телефон в руке, - болтает,Руль он просто отпускает,Громко музыка гремит, -Как водителю услышать, пассажир что говорит?!А еще в пути он может по-хозяйски закуритьИ в ответ со злостью рявкнет, если хочешь возразить.А зимой в салоне холод, стекла все покрыты льдом,Едешь, словно в морозилке, дышишь и скоблишь ногтем.Но всего ужасней летом — задыхаешься в жаре,Нет кондюшника в маршрутке, хоть +40 на дворе.Форточка одна в салоне и лючок на потолке, -В голове темно, весь мокрый, словно ты сидишь в реке.Вам бы, господин Баранов, съездить так хотя бы раз, -По-другому бы смотрели перевозчики на нас.Вы ведь не дрова везете, не щебенку и не скот.Пассажиры — это люди! И совсем неплохо будет,Если с высоты Олимпа снизойдете Вы в народ!|||12марта 2015года №001161 сотрудник филиппов № заказа234764 пришел мастер поработал 1,5 часа навешал мне лапшу что с компом большие проблемы сделал комп. оплатили 4950 рублей на следующее утро комп. не работал вызвали повторно пришел другой мастер по гарантии делал 5 часов и ели-ели сделал прошу встречи с начальством в набережных челнах подам жалобу в прокуратуру!!!|||Заказ spb03125916 обратился для замены дисплейного модуля сказали запчасти есть в наличии, в итоге запчасти нет, принес свою поставили быстро, но !!! Сегодня заметил что экран отклеивается за такую сумму могли бы и нормально сделать. В итоге надо будет обращаться в нормальный сервис т.к доверия к этому нет телефон отдавал в пункт на Ветеранов. Сидит детвора какая то видно кроме батареек ничего не меняла. В общем моя ошибка, что сразу не прочитал отзывы их в сети полно да вид специалистов сервиса сомнительный думал может просто приемЩик. ЛЮДИ СНАЧАЛА ЧИТАЙТЕ ОТЗЫВЫ, ЕСЛИ НЕ ГОТОВЫ РИСКОВАТЬ ПОИЩИТЕ СЕРВИС ПОЛУЧШЕ ДАЖЕ ЕСЛИ ОН БУДЕТ ДОРОЖЕ ЭКОНОМИТЕ НЕРВЫ И ВРЕМЯ.|||На свою головную боль связался с этими очковтирателями и халтурщиками. Думал, что сэкономлю время и деньги.Но не тут-то было! Мало того, что ободрали до нитки, так ещё кучу неприятностей через них хапнул, заказав прямо в их фирме кафель, который они мне продали дороже чем в магазине, да ещё так рассчитали, что не вычли площадь дверей и белого кафеля вышло в два раза больше чем нужно и излишки назад брать не захотели. За то, тёмного кафеля, рассчитали ровно в два раза меньше чем надо. Строительного материалла на ванну с туалетом, эти вредители заказали столько, что хватило бы на две квартиры и это при том, что там не оказалось многого из того, что более всего необходимо. Не связывайтесь с этой конторой. Обманщики и очковтиратели. Делают кое-как, много нареканий и ляпов, сроки сдачи объектов, как правило в два три раза превышают договорные. Мастера  у них все - дрянь, ничего качественно делать не умеют, пудрят мозги и смотрят как обмануть.|||Сдала 10.03.2015 г телевизор Toshiba 15SLDT2 с проблемой "не включается телевизор". 14.03.2015г получила его обратно, заплатив за ремонт 4640 руб. Но теперь телевизор перестал читать DVD диски. Сразу же позвонила в сервисный центр. Менеджер мне перезвонил минут через 10 и сообщил, что поскольку проблема с чтением дисков не была заявлена - мы можем забрать телевизор еще раз   и посмотреть , только это все  за дополнительные денежки. диагностика 450 руб+ ремонт. До того момента как телевизор перестал включаться -у меня не было проблемы с чтением дисков. Почему же я должна оплачивать дополнительный ремонт? На сайте написано « На ремонт любой техники распространяется фирменная гарантия TOSHIBA на 1 год. Гарантия защищает ваше оборудование от любых поломок: мы даем гарантию не только на выполненные работы, а на отремонтированное оборудование целиком. Обращались по замене матрицы, а через пол года сгорел блок питания? Отремонтируем по гарантии!»  По факту в гарантийном талоне написано «гарантия – 3 месяца» Чему верить? Негатив огромный.  ОТВРАТИТЕЛЬНЫЙ СЕРВИСНЫЙ ЦЕНТР.|||Не считаю, что действия Васильевой можно хоть как-то оправдывать. Это отвратительно, что люди страдают от того, что кому-то захотелось жить в достатке. Она же врач! Она давала клятву Гиппократа! Она руководитель в конце концов, от деятельности которого зависит ЖИЗНИ миллионов! Туберкулёз — это не простуда, это серьёзная болезнь, которая уносит на тот свет огромное количество людей. Современная медицина способна бороться с этим заболеванием! И успешно боролась, пока на горизонте не появился бедаквилин с Ириной Анатольевной у руля. Что теперь получается, травим людей? Американскую чистку затеяли?|||Здравствуйте. У моей мамы обычный телефон Сасмсунг, не андроид. Интернет в данном телефоне не подключен. Однако уже 2 раза снялись деньги. Пришло смс сообщение номер 4449. Ссылка, которая указана в этом смс сообщении не активна т.к у нас не подключен интернет мы не можем перейти по ней. Но самое странное, что  мы сообщения никакого не отправляли и в игры не играем. Исходящего сообщения с телефона на этот номер нет.        Потом узнали, что компания I-Free также сотрудничает с производителями мобильных телефонов Samsung и FLY. Сотрудничество заключается в том, что производители программного обеспечения предусматривают скрытую отправку SMS на заданные короткие номера при переходе в определенные разделы меню или при пользовании предустановленными в телефоне играми, а компания I-Free обеспечивает резервирование этих коротких номеров у всех сотовых операторов в странах, в которых производится реализация таких телефонов и предполагается низкий риск уголовного преследования за использование подобной схемы получения денег из карманов владельцев мобильных телефонов.Один из таких коротких номеров - 4446. I-Free зарезервировала этот номер в сетях всех известных операторов сотовой связи в России, в Казахстане,в Украине и в Белоруссии.      Это что получается, если у меня телефон марки Самсунг я не могу в меню выйти и пользоваться им? А зарегистрированы мы у оператора МТС. Получается это чистой воды мошенничество. А МТС по видимому заодно с компанией I-Free.     Звонили в центр МТС, нам ответили, что на моем телефоне Самсунг установлены демо игры. И кто-то просто нажал на них. И поэтому снялись деньги. Но у меня обычный телефон, интернет не подключен!И в игры я не играю. Помогите пожалуйста вернуть деньги. Огромное спасибо за рассмотрение отзыва!|||Отзыв удален администрацией портала, поскольку автор не смог подтвердить факты, изложенные в отзыве.|||Здравствуйте! Покупала у данной компании 2 платья в сентябре-октябре 2014 года, одно платье было нормальное, второе платье было с признаками носки. Сначала я не обратила внимание на молнии и пуговицы, но позже заметила что молния переодически заедала, пуговицы были наполовину оторваны, такое ощущение, что платье перед продажей померяло человек 20. Так как это дешовый китай, не стала делать возврат, сумма небольшая.  От всего сердца желаю магазину торговать нормальными качественными вещами и не впаривать остатки нормальным людям. Если бы не такие картинки на сайте, я бы никогда не заказала эти платья.|||Давление на врачей или Васильева Ирина Анатольевна мадам бедаквилин.У меня сложилось впечатление, что наш народ представляется в этой ситуации скотом, который ведут на убой. И ведёт это бесправное стадо мадам Васильева,  ведёт просто на расправу. За что ей, видимо, пообещали неплохие гонорары. Так или иначе, Васильева Ирина Анатольевна  мадам бедаквилин. Иначе  как можно объяснить этот абсурд? Пересмотрели существующий приказ, издали новый, по сути не имеющий законной силы, ввели новые положения, с которыми нормальные адекватные врачи категорически не согласны. И что теперь? Ждём, пока люди начнут умирать один за другим от такого «лечения»!|||Добрый день!Хотела бы выразить Вам свое недовольство!Во-первых сервер обслуживания у Вас очень хромает!живу я ВКО г.Семей,брала кредит на 72кв.в 2012г.Меня не предупредили,что если снимать деньги с карточки,я буду платить огромные проценты,а наоборот дали карточку со словами"Зачем Вам стоять очередь в кассе,когда можно снять с карточки!".Так же и второй раз,я обращалась к этой же девушке.Потом я брала товарный кредит.После двухмесячной просрочки,мой кредит без моего ведома каким то образом соединили в один!И поставили сумму ежемесячного платежа 9800.Я платила эту сумму в течении 6мес.ничего не зная.Потом вылезла сумма на 23800,когда зашла в онлайн кабинет,я одним словом ахнула!!!!моя сумма за эти 2 года не уменьшилась!Уже месяц бегаю в Ваш центральный банк,и все говорят по разному!Не какой точности не дают!И самое главное,высшая процентовка у Вас 2,7 ,а мне считают 4,1.Вообщем в данное время я в небо плачу 23800тг.А еще же ведь мне надо погашать кредит.Ваш директор сказал,что если я буду вкладывать поболее сумму проценты будут считаться от суммы долга,а не от суммы кредитного лимита,он меня просто уверял в этом.Я вложила 139000,и конечно же сумма процентов не изменилась.Если уж директор так говорит про менеджеров я вообще молчу.Я очень пожалела,что я не записала весь наш разговор на диктофон.И все говорят,что ничем помочь не можем.Как так!?Вообщем большой позор Вашему банку,Вы обманываете людей!|||Столько времени убеждали, что кедровая бочка является бондарной и без клея, а в итоге подсунули то что мне и даром не нужно. Я аллергик и клеённые бочки мне категорически запрещены, они опасны для здорового человека, а для такого задыхлика как я, столярные бочки становятся настоящим ядом. Но я как последний идиот поверил и попарился в ихней бочке, в больнице пролежал 1,5 месяца, компания даже не захотела слушать меня просто бросили трубку. Жена выходила меня, но парится в столярной клеённой бочке я не хочу более и вам не советую, буду искать бондарного производителя.|||Уволился 25.12.14г. На момент увольнения, задолженность по зарплате составляла около месяца. Уже 12.03.15г., не выплачено ни копейки задолженности. Звонил и напоминал о себе, в ответ обещания, и только. Однажды сообщили, что часть долга подготовили, подъехал, а зря, никого и ничего нет. Предупредил директора, Мотылькова Алексея Владимировича, что оставлю соответствующий отзыв, и получил одобрение. Задержка выплат работникам (клиентам, партнерам) это обычное дело, для данной компании.|||Афёра чистой воды по выманиванию денег у людей! Товар на 100% не соответствует заявленным характеристикам!!! Деньги на ветер!!!! Ни в коем случае не связывайтесь с сайтом ПЛАНШЕТ ТВ!!!!!|||Не думайте что это отзыв конкурентов, это сообщение сообществу тех кто зарабатывает в инете.Все платежи, которые наши клиенты пытались произвести были отменены. ВООБЩЕ ВСЕ. Причем платили картами банков: Швейцарии, Франции, Италии, Японии, Чехии, США, Канады, Аргентины, Бразилии, Латвии, России, Китая, Грузии, Германии и многих других. Клиенты платят в Пэйпал и другие системы, и нигде нет проблем. У нас международный сервис для переводчиков. При всех платежах, деньги успешно были сняты с карт клиентов, и ВНИМАНИЕ! после рассмотрения службой мониторинга и безопасности, отменены как ПЛАТЕЖИ СВЯЗАННЫЕ С РИСКОМ, И В ПРОТИВОДЕЙСТВИИ МОШЕННИЧЕСКИМ ОПЕРАЦИЯМ! Нет слов! То есть представляете мы потеряли более 100 клиентов, причем возврат средств на карту клиенту происходит в течении 5-ти рабочих дней. Но клиенты всегда нам пишут, что платеж прошел и деньги списали. Мы связываемся со службой поддержки Лик пэй и всегда получаем ответ что операция отменена как рисковая... Это очень неудобно для нас, и дискредитирует наш сервис. Причем работает лик пэй в связке с Единой кассой - https://www.walletone.com/Ниже переписка с ликпэй, чтобы все было понятно:PrivatBankQM · 2015-03-12 11:09:56 Уважаемый Клиент!Нам очень жаль, что у Вас сложилось негативное мнение.К сожалению, указанных в отзыве данных недостаточно, чтобы прокомментировать ситуацию. Направьте, пожалуйста, на help@pb.ua Ваши контактные данные и детальное описание возникшего вопроса, указав ссылку на отзыв, чтобы мы могли проверить информацию.С уважением, ПриватБанк. Сергей Испания · 2015-03-12 12:01:33 О чем Вы говорите????Каких Вам данных недостаточно? На каждое наше обращение, Вы получали исчерпывающий ответ по поводу конкретного платежа: с номером платежа, суммой, датой, страной откуда был произведен платеж и номер телефона клиента. И на ВСЕ наши обращения был один ответ - "служба мониторинга посчитала платеж рисковым и отказала в проведении платежа"!!!!! Вы вдумайтесь - людям живущим в Японии, Швейцарии, Германии и других странах указанных выше, и оплачивая нашу услугу картами банков этих стран, отказывают в платеже по надуманным причинам. Они платят по всему Миру в том числе через PAYPAL и нигде платеж не проходит более 1 минуты. А Вы мало того что замораживаете деньги клиентов, так еще и отказываете в платеже. Но деньги снимаете с карты сразу!Клиент нам звонит и говорит: Деньги сняли, я Вам заплатил.Мы смотрим в базу и видим, что платеж не поступил.Мы связываемся с Единой кассой, потому что платеж изначально идет через них.Они отвечают: проблема на стороне LIQPAY. Платеж НЕ УСПЕШЕН. Звоните им.Связываемся с Вами, и после всех уточнений в течении 5 минут, слышим что ... платеж "рисковый" на усмотрение Вашей службы мониторинга!Карты банков входящих в первую сотню в Мире!Затем каждому клиенту нам приходится сообщать, что платеж отменен, деньги не поступили, услуга не оплачена, деньги Вы получите обратно на свою карту в течении...5 рабочих дней.Клиенты хотят нам оплатить и не могут.Мы благодаря Вам потеряли около 10 тысяч евро.Клиенты не возвращаются, потому что знают что все равно заплатить не смогут и услуга не будет оказана.Зачем нам такой партнер? Вы на сайте своем пишете что принимаете оплату по всему Миру. Но это совсем не так. Ничего не принимаете, только голову морочите. Если Вы при подключении сервиса к своей платежной системе проводите модерацию и принимаете положительное решение о дальнейшем сотрудничестве - то не надо потом проверять каждый платеж! Группа "знатоков" из Украины отменяет платежи карт банков Швейцарии, Германии, Японии и других считая их рисковыми!!!!! Где эти страны и где Украина?Спуститесь на Землю и попытайтесь сделать работу над ошибками. В любом случае мы будем искать нормальных партнеров, а не работать с людьми имеющие слабое представление о ведении бизнеса в Интернете. PrivatBankQM · 2015-03-12 15:17:56 Уважаемый Сергей!Все операции проверяются сотрудниками мониторинга в индивидуальном порядке.В результате этих проверок, в целях безопасности, некоторые операции могут быть возвращены отправителю.С уважением, ПриватБанк. Сергей Испания · 2015-03-12 15:36:35 Нам на самом деле нет дела на ваши отписки в этой теме. Мы разместили этот отзыв не для вас, а для пользователей, чтобы они знали про этот крайне отрицательный сервис и не связывались с вами и не теряли времени. Потому что работать с вами невозможно и деньги проходят мимо.И читайте выше, в предыдущем сообщении если плохо доходит.ОТКЛОНЕНЫ ВСЕ ОПЕРАЦИИ! АБСОЛЮТНО ВСЕ.Поэтому "некоторые операции могут быть возвращены отправителю" это еще раз доказывает вашу некомпетентность. Займитесь лучше тем что у вас получается лучше.Как платежная система вы полный НУЛЬ.|||Не думайте что это отзыв конкурентов, это сообщение сообществу тех кто зарабатывает в инете.Все платежи, которые наши клиенты пытались произвести были отменены. ВООБЩЕ ВСЕ. Причем платили картами банков: Швейцарии, Франции, Италии, Японии, Чехии, США, Канады, Аргентины, Бразилии, Латвии, России, Китая, Грузии, Германии и многих других. Клиенты платят в Пэйпал и другие системы, и нигде нет проблем. У нас международный сервис для переводчиков. При всех платежах, деньги успешно были сняты с карт клиентов, и ВНИМАНИЕ! после рассмотрения службой мониторинга и безопасности, отменены как ПЛАТЕЖИ СВЯЗАННЫЕ С РИСКОМ, И В ПРОТИВОДЕЙСТВИИ МОШЕННИЧЕСКИМ ОПЕРАЦИЯМ! Нет слов! То есть представляете мы потеряли более 100 клиентов, причем возврат средств на карту клиенту происходит в течении 5-ти рабочих дней. Но клиенты всегда нам пишут, что платеж прошел и деньги списали. Мы связываемся со службой поддержки Лик пэй и всегда получаем ответ что операция отменена как рисковая... Это очень неудобно для нас, и дискредитирует наш сервис. Причем работает лик пэй в связке с Единой кассой - https://www.walletone.com/Ниже переписка с ликпэй, чтобы все было понятно:PrivatBankQM · 2015-03-12 11:09:56 Уважаемый Клиент!Нам очень жаль, что у Вас сложилось негативное мнение.К сожалению, указанных в отзыве данных недостаточно, чтобы прокомментировать ситуацию. Направьте, пожалуйста, на help@pb.ua Ваши контактные данные и детальное описание возникшего вопроса, указав ссылку на отзыв, чтобы мы могли проверить информацию.С уважением, ПриватБанк. Сергей Испания · 2015-03-12 12:01:33 О чем Вы говорите????Каких Вам данных недостаточно? На каждое наше обращение, Вы получали исчерпывающий ответ по поводу конкретного платежа: с номером платежа, суммой, датой, страной откуда был произведен платеж и номер телефона клиента. И на ВСЕ наши обращения был один ответ - "служба мониторинга посчитала платеж рисковым и отказала в проведении платежа"!!!!! Вы вдумайтесь - людям живущим в Японии, Швейцарии, Германии и других странах указанных выше, и оплачивая нашу услугу картами банков этих стран, отказывают в платеже по надуманным причинам. Они платят по всему Миру в том числе через PAYPAL и нигде платеж не проходит более 1 минуты. А Вы мало того что замораживаете деньги клиентов, так еще и отказываете в платеже. Но деньги снимаете с карты сразу!Клиент нам звонит и говорит: Деньги сняли, я Вам заплатил.Мы смотрим в базу и видим, что платеж не поступил.Мы связываемся с Единой кассой, потому что платеж изначально идет через них.Они отвечают: проблема на стороне LIQPAY. Платеж НЕ УСПЕШЕН. Звоните им.Связываемся с Вами, и после всех уточнений в течении 5 минут, слышим что ... платеж "рисковый" на усмотрение Вашей службы мониторинга!Карты банков входящих в первую сотню в Мире!Затем каждому клиенту нам приходится сообщать, что платеж отменен, деньги не поступили, услуга не оплачена, деньги Вы получите обратно на свою карту в течении...5 рабочих дней.Клиенты хотят нам оплатить и не могут.Мы благодаря Вам потеряли около 10 тысяч евро.Клиенты не возвращаются, потому что знают что все равно заплатить не смогут и услуга не будет оказана.Зачем нам такой партнер? Вы на сайте своем пишете что принимаете оплату по всему Миру. Но это совсем не так. Ничего не принимаете, только голову морочите. Если Вы при подключении сервиса к своей платежной системе проводите модерацию и принимаете положительное решение о дальнейшем сотрудничестве - то не надо потом проверять каждый платеж! Группа "знатоков" из Украины отменяет платежи карт банков Швейцарии, Германии, Японии и других считая их рисковыми!!!!! Где эти страны и где Украина?Спуститесь на Землю и попытайтесь сделать работу над ошибками. В любом случае мы будем искать нормальных партнеров, а не работать с людьми имеющие слабое представление о ведении бизнеса в Интернете. PrivatBankQM · 2015-03-12 15:17:56 Уважаемый Сергей!Все операции проверяются сотрудниками мониторинга в индивидуальном порядке.В результате этих проверок, в целях безопасности, некоторые операции могут быть возвращены отправителю.С уважением, ПриватБанк. Сергей Испания · 2015-03-12 15:36:35 Нам на самом деле нет дела на ваши отписки в этой теме. Мы разместили этот отзыв не для вас, а для пользователей, чтобы они знали про этот крайне отрицательный сервис и не связывались с вами и не теряли времени. Потому что работать с вами невозможно и деньги проходят мимо.И читайте выше, в предыдущем сообщении если плохо доходит.ОТКЛОНЕНЫ ВСЕ ОПЕРАЦИИ! АБСОЛЮТНО ВСЕ.Поэтому "некоторые операции могут быть возвращены отправителю" это еще раз доказывает вашу некомпетентность. Займитесь лучше тем что у вас получается лучше.Как платежная система вы полный НУЛЬ.|||позвонил.приехал.НЕ ВЕРЬТЕ ТЕЛ-ОПЕРАТОРАМ. -РАЗВОД!............................... ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ......................|||На просторах интернета, есть статья бывшего сотрудника, о опыте работы в ремоби и о том что скрыто от глаз клиента http://gnevnaroda.org/gnev/pravda_o_remobi__i mperiy_obolvanivaniy_klientov__2Я могу полностью к этому присоединиться, к сожалению, тоже довелось поработать в этой компании. Не буду расписывать весь ужас, а дам совет с кратким описанием:Знакомая ситуация? - Вы в поисках сервис центра, обзвонили много мест, во многих Вам сказали что запчастей нет в наличии, или озвучили стоимость или сроки которые Вас не устроили. Но, свершилось чудо - Вы набрали РЕМОБИ, и запчасти все в наличии, и готовы помочь в течение часа, сразу же предлагают оформить заявку, и ждут Вас! (если вы не читали отзыв на гневе народа, то повторюсь и скажу - склада запчастей нет!!! в момент когда вы оформили заявку, начинается суматоха, поиск необходимой запчасти любыми доступными способами.) Основная доля запчастей, это детали с аппаратов, которые находятся в ремонте (АППАРАТЫ КЛИЕНТОВ). Если Ваш аппарат находится в ремонте - можете не сомневаться что из него что то достанут! Если запчасть не нашлась, Вас сначала просят подождать час, потом еще час, потом еще час (в это время курьер бегает по радио рынку(савеловский или митинский) ищет запчасть), пытаясь найти то что нужно, надеюсь Вы понимаете что качество комплектующего, ужасное и самое низкопробное! Потом Вас просят подождать день, и обещают перезвонить... Кому как повезет - могут и правда перезвонить на следующий день, но маловероятно. Обычно это растягивается на несколько недель, а то и месяцев!А вот совет: Если Вам не помогли, в течение часа как обещали по телефону. заберите свой аппарат и уйдите от туда! Не жалейте потраченного времени - если оставите аппарат, то потратите его еще больше, в этом можете не сомневаться.Специфика работы в данной сфере, такова, что запчастей на некоторые модели аппаратов может не быть, и если в 10 местах Вам сказали что запчастей нет, не верьте в чудеса, не верьте в то, что у конторы, которой управляют выходцы из средней Азии, найдется то что нужно Вам, с учетом того что склада запчастей вообще нет. Спасибо за внимание.|||Отзыв удален администрацией портала поскольку автор не смог подтвердить факты, изложенные в отзыве.|||16.02.15г.заказ №18483 мною был заказан планшет Galaxy 5200 Tab3G.Далее, 26.02.15г. я полкуучил от Артема Сергеевича из г.Химки Московской обл. посылку наложенным платежом 5000руб. Деньги в сумме 5000руб. были отправлены почтовым переводом №8620 на имя Артема Сергеевича. В посылке вместо заявленного оказался Sамsung GT-N8000, откровенной подделки у которого ничего из заявленного не оказалось. Прошу вернуть высланные деньги.|||Хочу предостеречь от какого либо сотрудничества с Валиевой Натальей Михайловной. Толи из-за постоянных финансовых проблем, то ли по причине хронической вороватости она склонна не платить по своим обязательствам. От меня она получила товар, не расчиталась, скрывается, не отвечает на звонки. Валиева Наталья Михайловна 20.06.1974 г. р., зарегистрированная в Одинцовском районе Московской области верните деньги, не позорьтесь!|||Добрый день, интернет магазин технопарк24.ru г. Москва.Выставили счёт на оплату по реквизитам . 12 Февраля оплатил, пришло сообщение что товар отправили. когда я попросил трек-номер посылки ,перестали отвечать на мои звонки. дозвонился с другого телефона на мой вопрос ответили что вернут деньги завтра, опять завтра и т.д но так и не вернули. а когда я сказал что подам жалобу и вовсе обозвали нецензурными словами и что я ,если буду качать права вообще ни чего не получу. а если не буду дёргаться то отдадим через 21 день. 21 день прошёл, а деньги не отдают.  Их сайт рабочий. представляется как Сергей Иванов, хотя скорее это и есть Яковлев. И.С который значится и руководителем и бухгалтером. О же ещё и Тетерев. во какВНИМАНИЕ ВСЕМ ИНТЕРНЕТ МАГАЗИН kopironline.ru ЯВЛЯЕТСЯ КЛОНОМ технопарк24.ruПОСМОТРИТЕ НА СЧЕТА И ОБРАТИТЕ ВНИМАНИЕ НА ПОДПИСЬя УДИВЛЯЮСЬ НАШЕЙ ПРАВООХРАНИТЕЛЬНОЙ СИСТЕМЕ|||Кто будет нести ответственность? Российское общество фтизиатров против Васильевой!                                                                                                                                               Молчать дальше уже нельзя! Продвижению американского препарата бедаквилин — нет! Настало время активно протестовать! На Васильеву с её активностью нужно найти управу! И чем быстрее, тем лучше! Российское общество фтизиатров против Васильевой и  продвижения подобных лекарственных средств в ряды наших пациентов. Больной должен иметь возможность получить медицинскую помощь и спасти свою жизнь.|||Я возмущен! Обогреватели очень хрупкие, а фирма не несет никакой ответственности. Своей машины нет, по этому когда купил попросил доставить (доставка 2 обогревателей на окраину Санкт-Петербурга мне стояла 800 руб). В магазине обогреватели посмотрели, запаковали все с ними было ОК! Привезли через несколько часов, я вскрываю   коробки. А один из них поломан! Я звоню по телефону +7 (812) 926-11-60 объясняю ситуацию. А они мне говорят что менять не будут и что нужно было проверять обогреватели в присутствии курьера! Что интересно, коробки не капельки не помяты были. Значит этот обогреватель туда таким засунули...Тот обогреватель который целый с комнатой вообще не справляется, часов по 16 в день работает и все равно холодно|||Купила 2 платья в этом чудо-магазинчике, оба платья с браком, звоню им, говорю хочу вернуть, чудо-лекарь, который у них вместо менеджера-девушки сказал, что магазинчик переехал. Вот так! Резко сразу на возврате магазинчик переезжает. Приехала в наглую к ним, оказалось и правда, магазинчик уехал. Расстроилась. Спустя два дня карта на сайте поменялась, поехала по новому адресу, прихожу в офис, а тааааааам... Вы представляете интернет-магазин в комнате 20 метров? С трудом уговорила их принять возврат без чудо-бланка. Деньги вернули, пытались впарить что-то взамен. Нет уж, спасибо. Данный магазинчик торгует стоком, который, по всей видимости покупают за копейки. Хранение вещей в офисе просто ужас, по вещам ходят в обуви, платья просто валяются на полу. Милые девушки, пишу отзыв, очень обидно, никому не посоветую там покупать, особенно из регионов, вы не представляете насколько ужасные условия хранения и какое количество брака у них висит в офисе. Все что представлено на сайте - это просто неликвид и сток. Когда я была на примерке менеджер при мне звонил куда-то и спрашивал, есть ли остатки хоть какие по моему размеру.|||Волей случая пришлось в компанию Биотрикс так как у нас в квартире появились клопы. После оформления заказа со мной связался плохо говорящий по русски Дезинфектор. Договорились на определенное время. Приехали сотрудники данной организации с опозданием на двое суток. Ссылаясь на загруженность дорог то еще на что то. Каково же было мое недоумение когда появились два толи таджика толи узбека в подвыпившем состоянии с бытовым опрыскивателем для полива цветов и пластиковой бутылкой с непонятно-мутной жидкостью. Глядя на их не уверенные движения и не связную речь - я выгнал сотрудников данной организации из своей квартиры. Уходить они не хотели и требовали оплатить вызов. Угрожали своим руководством и связями в криминальном мире. Делайте выводы Уважаемые Господа.|||Заказал 2 месяца назад кедровую бочку у Кедровича, с доставкой в Ленинградскую область, договорился что за доставку всё оплачу, но бочки нет уже больше двух месяцев, звонил в компанию, мне говорят, что я не делал у них заказ и меня нет в списке. При том что я заказывал у них на официальном сайте, www.kedrovich.ru я заплатил им 35 тысяч, что делать?? Не знаю куда обращаться...|||Очень много вопросов по содержанию приказа 951. Например, куда подевались проверенные отечественные лекарственные препараты? Каким образом в систему здравоохранения вписываются новые схемы по лечению, стоящие огромных денег , а также новые лекарства весьма сомнительного качества? Почему оставили за кадром точку зрения ведущих фтизиатров России? Что касается Васильевой, то ей просто хотелось бы в глаза посмотреть и спросить: «Не стыдно? Отдавать на опыты своих соотечественников?»|||Мне надо было потравить тараканов, ну позвонил, договорился. Приехал мужик, не надевая никаких спец. костюмов, респираторов начал травить. Так это ладно, промолчал, травил он эти тараканов, ВНИМАНИЕ! Баллончиком! обычным баллончиком, который можно купить в магазине. Денег за такое "обслуживание", попросил больше чем договаривались. Ну думаю ладно, пускай, если уйдут тараканы и то не жалко. Но после их работы их не уменьшилось, позвонил им жаловаться, говорят мол, гарантий не было, если хочешь плати еще.|||Уважаемые интернет покупатели! Этот магазин-очередное выманивание из вас денег. Не доверяйте МосМуз шопу в лице Мокшина В.Н. и счёту, который вам нужно будет оплатить ООО ЭЛЬБА или ООО Валенсия по ул. Электрозаводская 52 на НБ ТРАСТ банк. Не попадайте в такую ситуацию, как я и многие другие. А вообще-возьмите за правило-оплата только при получении товара. Хорошие и добросовестные продавцы пойдут на это. Не делайте предоплат. Ладно, обманули меня, а детей за что? Девушка сТюмени оплатила пианино своему сыну, а он так ждал подарка. И его кинули. Представляете какой шок у ребёнка? Делайте выводы уважаемые покупатели и читайте отзывы. С уважением к Вам Андрей|||Отвратительный сайт! Спросите: "Почему?"- Да потому, что именно на вашем сайте, и больше ни на каком другом, я нарвалась на одного пройдоху. Хитростью вторгается в доверие, изображает из себя глубоко заинтересованного человека, подпаивает и разводит девчонок на не защищенный секс, и не без последствий для здоровья, а потом сливается в поисках очередной "жертвы" для секса.  Когда я пожаловалась на него в администрацию вашего сайта 24 -open, при этом сославшись на нарушение конкретного пункта пользовательского положения, администрация сайта ничего делать абсолютно не стала и никаких мер не предприняла. Вот поэтому на вашем сайте расплодилось столько уродов, представляющих опасность для женщин и их здоровья. Мне достаточно было попользоваться сайтом 24-open 2 недели, чтоб попасть в такую авантюру. А урод под именем Андрей 38 до сих пор не заблокирован и использует Ваш сайт в своих целях, портя при этом Вашу репутацию и провоцируя негативные отзывы.|||Обман на обмане. Развод на деньги до 200000! Подсовывают предварительный договор, а потом приходиться доплачивать по основному. ПТС не отдают до полной выплаты. Врут,врут и врут, Кошмарное место. Не советую.|||После вызова пообещали приехать в " наикратчайшие " сроки, эти " кратчайшие " сроки составили 6 часов. По прибытию в дом, они зашли без каких либо " спец " костюмов и оборудования, в обычной одежде с обычными баллончиками, " попшыкали " я отдал деньги и они укатились, всё , насекомые как ели мои крошки с паркета так и едят. Оставили исключительно негативные и иногда даже смешные воспоминания.|||Я на  сайте  "Дом цветов" заказывала букет цветов для мамы к 8-у марта. Поскольку сама я нахожусь в другой стране, мама не поняла бы, от кого цветы,  поэтому я специально попросила по телефону сотрудника в офисе, чтобы, когда букет доставят, обязательно сказали, что букет от дочери. Но курьер не сказал этого. Просто отдал цветы. Когда мы ему позвонили узнать, вручил ли он цветы и спросили, передал ли он, от кого букет, он сказал, что ему никто не говорил, что нужно сказать! Что это за сервис колхозный? Раз попросили передать, значит, это было важно, наверное! Моя мама понятия не имела, что это я ей передала цветы. Мало того, что мама в полном недоумении, что это за доставка, так ещё и муж её в гневе от того, что кто-то передает букеты! Смысл этого подарка был в том, чтобы маме сказали, что это от дочери! Работники сайта испортили и мне настроение, и ей праздник! Я начала звонить курьеру, чтобы он позвонил маме и сказал, что забыл передать от кого букет. Но его телефон был выключен. Звонила в офис раз 50, но трубку там взять не соизволили! В результате я из другой страны звонила в Самару своему знакомому, чтобы он позвонил маме и сказал, что это он приносил цветы, но забыл сказать, от кого они. Настроение испорчено. Неужели трудно было передать курьеру? Думаю, что эта глупая провинциальная халатность, пофигизм и неумение работать. "Работники" просто забыли передать. Всем советую - никогда не заказывайте цветы на этом сайте! "Дом цветов" - это априори испорченный праздник!|||В ЗАГСе п. Кегичевка начальник по фамилии Прищепа думает, что она "закон" в Кегичевке. Законов, семейного кодекса не знает, не обосновано требуют дополнительно документы. Семейный кодекс для нее не закон, все ее аргументы не обоснованы законом. Как таких людей назначают на такие должности!|||Добрый день! данное юридическое лицо не выполняет свои обязанности согласно договора составленного им самим. не предоставляет информацию о заказе.Сроки поставки запчастей уже прошли. не может предоставить ни одного документа о том что запчасти вообще заказаны или есть в наличии.Денежные средства возвращать отказывается!|||Не заказывайте ничего здесь. Берут деньги за работу, сами ничего не пишут, а берут все с инета, с готовых и выложенных работ, все смешивают, а вы получаете винегрет и неуд!|||Товар не получен спустя 5 месяцев. На мои обращения в интернет-магазин я получаю только ответы: "Ждите, товар должен прийти. Мы не отвечаем за доставку и не можем отследить товар." Отследить товар, по словам магазина, невозможно. Деньги заплпчены. Вопрос: Как мне получить товар, за который я заплатила деньги?Ниже прилагаю скрины оплаты.|||Данная компания очень не качественно выполняет свои обещания. Скажем прямо совсем не выполняет. Так для отвода глаз, может что то сделать. Отношение к клиентам только на первом этапе хорошие.Потом не ждите ,что с Вами просто снизойдут до разговора. Телефон не берется, на вопросы по электронной почте не отвечают. Ефремов С.О балабол. Да и другие не лучше.Не рекомендую данную организацию Померанцев пер д.9Всем удачи и здоровья.|||Вместо заказанного "Galaxy 5200 Tab 3G" производства "HK GLKey Ltd., Hongkong" пришёл какой-то N8000 ;-)Плюсы:- быстрая реакция продавца, деловой стиль уведомления, никаких замечаний;- восхитила отличная упаковка изделия для пересылки; - дизайн планшета;- тонкий и лёгкий;- комплектация (приложен даже otg кабель);- характеристики устройства, указанные на сайте, практически полностью соответствуют действительности.Серьёзные минусы:- глюкавая прошивка (вываливается из браузера, игрушек), хотя возможно это следствие следующего пункта;- ОЗУ всего 256Мб :(  Вообще есть серьёзные сомнения по заявленному объёму памяти, гиг реально есть, а вот подтвердить наличие 64Гб не представилось возможным, к компьютеру под 7-кой отказался подключаться, не нашлось драйверов;- разрешение у экрана 800х480 (в описании на сайте сие просто НЕ УКАЗАНО);- отзыв не публикуется (почему?).В обшем махровая китайщина начала 90-х, красная цена этому чуду пару тысяч, не более. Будет время, разберу; интересно, что и как внутрь напихали.Совет - не стоит связываться, за эту сумму можно найти в разы более достойный аппарат.Странность - Яндекс.Директ без каких-либо проблем тиражирует ссылку на эту дребедень где только можно... Неужели финансовая заинтересованность? "Партнерская программа ПЛАНШЕТ ТВ совершенно бесплатна и позволяет участникам получать дополнительный доход путём размещения ссылок как на весь наш магазин ПЛАНШЕТ ТВ, так и на отдельные товары. Каждая покупка, совершённая по партнерской ссылке, приносит агентскую комиссию. Стандартный размер комиссии составляет 5%."Продавец многолик, засвечивается ещё как планшет-по-акции.рф, планшетТВ и т.п. При этом поисковиками ищется проблематично.|||Я обратился в прошлом месяце в эту контору, чтобы мне помогли избавиться от мышей в частном доме. Ехали конечно очень долго - аж 4 дня. Я думал что и не приедут. В итоге приехал сам директор, так как работники все уволились. Что-то прыскал - я так понял он и сам не был в курсе всего этого. Он в итоге уехал , а моя проблема так и осталась. Не доверяйте им- шарлотаны.|||Дерьмовое место для работы, больше 2 месяцев мало кто работает из менеджеров! ЗП маленькая, никаких плюсов в работе. Обманывают с отпусками и премиями.|||Ужасно! Заказ №2731312 в магазине «SportLim» 04.02.15. Сначала сообщили, что комплектация у заказа не та, что на картинке. Лгут по срокам доставки - декларируют день в день, на самом деле на следующий день. Звонил туда два раза - все время врали про то, что заказ скоро доставят, я даже предложил им изменить дату доставки если не успевают - сказали, что заказ загружен и это невозможно. В итоге заказ вообще не привезли, не перезвонили и не извинились.|||Не знаю почему я купила именно в этом магазине, хотя был выбор из нескольких... В общем заказывала я для мужа на 23 февраля. Подарила. Через 3 дня он начал у него рассыпаться на руках... Я была просто в ярости. В итоге и себе и ему настроение испортили. Вернуть уже никак не получается. Просто бред.Потом я узнала, что они никакого отношения не имеют к производителю...|||Заказ на фотообъектив Canon EFmm f/4.0 L USM от 22.02.2015 № 1124-6911-6303-4992 на сумму 29347 руб. оплачен через сбербанк 26.02.2015. По телефону менеджер сказал, что товар отправлен 27.02.2015, вовремя не пришел, выяснилось, что отправили только 02.03.2015. От них об этом пришла SMS на  телефон мужа (заказ сделан на его имя Мурашко Алексей Вячеславович). В личном кабинете появился индекс, так называемый трекинг почему-то в международном формате. Почта его не отслеживает. На этом контакты с магазином прекратились полностью. На сегодня телефоны не отвечают, а московский телефон даже запрещен! Что это  - банальный развод на деньги? Не хочется в это верить, столько было положительных отзывов об этом магазине. Жаль, это был мой подарок к 8 марта...|||18.02.2015г. заказала планшет Galaxy 5200 Tab 3G. Заказ пришел быстро, 25.02.2015 я уже получила посылку, в ней оказался Samsung GT - N 8000. Не работает сенсор, подала заявку на возврат 1 марта 2015г., в течении 3-х рабочих дней должны были обработать заявку на возврат. Никакого ответа я не получила, 5 марта 2015г. подала еще одну заявку на возврат. Жду.|||Бочка со скосом ужасно не удобная, пар не равномерно распространяется, спереди прям обжигает, а сзади вообще 0 эффекта. Естественно, как то развернутся в бочке невозможно, поэтому я считаю это большой минус, какой смысл парить только брюхо?|||Здравствуйте,более года пользуюсь услугами интернет-магазина KupiVIP. Несколько раз приходилось делать возврат товаров- вся процедура проходила оперативно,деньги поступали на банковскую карту в установленные сроки(я делаю безналичную оплату) Но вот с заказом № 659103985 сразу пошло что то не так. Этот заказ включает две пары женских сапог на сумму 6040 рублей.Отправила возврат курьерской службой,при ложив к нему заявление на возврат товаров.Жду все положенные по времени сроки- никаких движений! Звоню консультанту,спрашиваю в чем дело,а мне отвечают,что нет моего заявления на возврат!!!! Они  отправляют мне на эл.почту старый образец бланка возврата,на котором я дополнительно указываю,что бы денежные средства были переведены- "Обратно на банковскую карту,с которой была произведена оплата". Заполняю этот новый бланк- заявление на возврат товаров,отправляю 20 февраля с.г.  27 февраля с.г. приходит СМС сообщение: Возврат заказа № 659103985 успешно принят,ожидайте перечисление денежных средств.Жду-тишина. 5 марта звоню,интересуюсь. Консультант отвечает,что 3 марта мне якобы перечислили на банковскую карточку сумму 2890руб. Во-первых,на мою банковскую карту такая сумма не поступала,во-вторых,сумм а должна быть- 6040руб. На эти вопросы консультант затруднилась сразу ответить и сказала-подождать 3-4 дня. Опять у них разборки!!! А я снова должна ждать! А на банковской карточке уже "капают" проценты за просроченный срок! Кто интересно мне будет их возмещать?  К тому же,жду еще два новых заказа.Боюсь представить,что меня ждет,если что то из заказаных вещей не подойдет!!!! Очень Вас прошу разобраться с этой ситуацией,не дайте разочароваться в работе интернет-магазина окончательно! Ирина Николаевна..                                        P.S. Пока я писала это письмо,пришло СМС сообщение: "Операция возврата покупки на сумму 2890 рублей.KUPIVIP".  Вопрос: А где еще 3150 рублей? Буду опять ждать.  А ведь могло и не быть этого письма,если бы к моему возврату заказа отнеслись Ваши сотрудники более ответственно.|||никогда не заказывайте прочистку в этой компании, ломают трубы за большие деньги, техника современная- подход не профессиональный, звоните поделюсь опытом. 0675106855,|||Я 3 марта побывала на приеме у стоматолога по фамилии Фролов в поликлинике №5 по адресу г. симферополь, пос.грэс.Осталась очень недовольна ценами,так как у нас медицина бесплатная и поликлиника государственная.Я взяла с собой мед.полис,снилс,ксерокоп ию паспорта,но это не кому  не надо,так как цены на все услуги очень большие.Я там удалила зуб за 600 руб,и поставила пломбу одну маленькую за 1200 руб,хотя цены на пломбы у него от 450-800 руб,а о бесплатных и речи никто не ведет.И каждому пациенту цена отличается.Знакомая на следующий день тоже вырывала зуб,но за 300 руб.Лучше бы пошла в частную там и то дешевле берут,как потом я выяснила.Что за беспредел,прошу принять хоть какие то меры.конечно платить я согласна,но не такие же суммы.|||Накололись как и все! посмотрели машину-договорились о цене. оплатили деньги-завели в кабинет подписали договор-после этого договор забрали-якобы поставить печать-сказали ошибка-машина стоит на 200 тысяч дороже. Мы попросили вернуть деньги-ведь это они обманули. В итоге не денег ни машины-выгоняли из салона.  потом дали старую развалюху-за цену новой и уехали.  развод, мошенничество, криминал!. написали в прокуратуру! может если все начнут обращаться-сможем посадить этих тварей!|||По несколько раз в день звонят, присылают смс с просьбой отплатить задолженность за Борисову Марину Сергеевну, которая взяла кредит в Восточном-экспресс банке и теперь не платит. Мне не звонили с данного банка и не  спрашивали, знаю я ее или нет. По их словам проживает она в п. Таксимо. Я с ней не знакома, и даже проживаю в другом городе.Ни какого согласия на поручительство за этого человека я не давала. Отношение сотрудников Национальной Службы взыскания просто хамское, не раз настаивали на том, что я должна им помочь в поисках данной должницы. Сколько все это можно терпеть.? Прошу не звонить мне и удалить мой номер телефона:89247530603 из базы данных. В случае не выполнения моей просьбы в ближайшее время, буду вынужденна обращаться в Роспотребнадзор и Прокуратуру.|||Я тоже заказала через этот сайт чехлы для мебели, и тоже с предоплатой. Заказала в январе и до сих пор их нету. Уважаемые покупатели не покупайте в этом интернет-магазине!!! Это все обман!!!|||Раньше писал отзыв на официальном сайте "Кедровая ветвь", но после не однократного удаления моего отзыва, я решил создать специальную тему, где можно будет написать правду о кедровых бочка "Кедровая ветвь".Купил эту бочку относительно недавно, но уже сейчас вижу все её дефекты, кольца на бочке никак не зафиксированы, держится всё просто ужасно, приходилось самому всё мудрить.|||Хочу оставить отзыв об этой компании. Нужно было облицевать дом сайдингом.Позвонил по телефону указанному на сайте, указал район МО и мне дали телефон бригадира-зовут его Михаил Черенков.Скажу сразу никому и никогда не советую обращаться к этому обманщику и непрофессионалу.Был выезд на место для замера дома и расчёта материалов и стоимости работ.Сумма была названа и она меня вполне устроила,также было оговорено, что эта сумма выше уже не будет, но после начала работ на 3-й день оказалось, что рассчитал он всё неправильно и материала нужно больше и по времени окончания работ бригада не успевала.  От начальной суммы она через 3 дня возрасла почти на 50%. В итоге он приехал пару раз, довез материал и его опять оказалось мало. После этого опять не хватило материала и он отказался его закупать ,решая свои личные дела в Москве. Деньги брал регулярно и предоставлял какие-то чеки без печати(липа), а на последнюю партию сайдинга вообще не предоставил никаких документов-короче обманывал как мог.В итоге я сам ездил закупал материалв другой город  и т.к. время окончания работ в договоре было просрочено, то пришлось рабочих оставлять одних в доме.По окончании работ он прискакал с самого утра, как горный козёл и сразу потребовал оплатить вторую часть суммы за работу, хотя недоделок осталось много.Невероятно ужасный наглец и хам и опыта работ у него нет. Никогда и никому не советую обращаться в эту компанию Проф монтаж и особенно к услугам этого Черенкова.|||У полученных мною часах болтаются стрелки, они, как будто не прикреплены. Прошу оформить возврат товара.Не хотелось бы быть разочарованной!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!|||Мошенники!!!!! ООО «Большая перемена» НовосибирскДанная компания взялась собрать мне кухонный гарнитур и шкаф горку. Предоплату я внес в середине октября прошлого года. Сроки по договорю окончания работ были 20 ноября 2014 года. Работы не выполнены до сих пор. Сейчас 4 марта 2015 г. Часть работы выполнена и часть оплаты сделана. Но я не хочу больше с ними работать и хочу решить вопрос судебынм путем. Однако они настаивают на том что нужно доделать и я выплатил остаток, угожают физической расправой, грозятся ворваться группой ко мне в квартиру и вынести технику, так же угрожают в случае чего подкараулить меня вечером втроем и проучить. Это просто ни в какие ворота, что за организации сегодня на рынке. Прошу вас быть внимательными! Прилагаю скрины переписки с Иваном, это один из руководителей по моему мнению. Контакты компании ул.Тополевая 16/1. Телефон +7 (383) 380-25-78. Телефон сотрудника, который мне угрожает +7 (923) 228-28-22 зовут ИванРеквизиты организацииООО "БОЛЬШАЯ ПЕРЕМЕНА" ОГРН 1085403006336 ИНН/КПП 5403208642/543201001 по состоянию на 04.03.2015Ген.Директор ФЕДОРОВ АЛЕКСАНДР ВАЛЕРЬЕВИЧВот их сайты: bp-nsk.ru, bp-sib.ru|||Вчера ехала в маршрутном такси "К",номер "С 310 КЕ",машина находится в изношенном состоянии, во время поездки машину заносит и качает в разные стороны, в любой момент может перевернутся, обратите, пожалуйста, на это внимание, на такой машине перевозить людей нельзя.|||Добрый день! Я оказался пострадавшим от мошеннических действий интернет-магазина Техноселлер на сайте(www.tehnoseller.com). 24/02/2015 я оплатил заказ № 0865-6495-5998-9312  от 20.02.2015 в сумме 9404 руб. за телефон Samsung. Менеджеры подтвердили факт оплаты и прислали SMS об отправке телефона и сообщили трек-номер почты EMS EA831156520RU. На сайте службы EMS эту отправку не подтвердили. На все последующие вопросы мне невнятно отвечают или молчат. Телефоны не берут. Позже на сайте в отзывах я нашел также других пострадавших от мошеннических действий этой организации, которая занимается продажей конфискованного таможенного товара. В Приложении я присылаю переписку с менеджерами интернет-магазина. Могу прислать платежное поручение на оплату товара  и другие требующиеся документы.|||Заказала в этом магазине комплект покрывал через предоплату по почте в начале февраля. Сейчас начало марта, я все оплатила, а заказ мне так и не привезли, обещают вернуть мои деньги, но ничего не возвращают. Я написала заявление на возврат - менеджер магазина отказалась его принимать. Я прошу у них официальный отказ почему они не возвращают деньги - меня по телефону менеджер начинает меня оскорблять и говорить что я все вру и ничего у них не заказывала, называет меня неадекватной и бросает трубку. Это не магазин, а интернет-мошенники. Мой негативный отзыв о них в интернете, оказалось, далеко не первый, не нужно было пользоваться их услугами. Я потеряла деньги и не могу добиться их возврата по закону. Я обратилась в Роспотребнадзор, на данный момент мое обращение рассматривается, надеюсь помогут. Никому не рекомендую магазин домашнего текстиля Бонн Тоне, будьте осторожны, это обман.|||19.12.2014 года сделал заказ № 2447.Заказ был оплачен 23.12.2015 года, скан квитанции и информация об оплате отправлена по электронке в тот же день.сегодня 04.03.2015 - в который раз прошу дать мне ответ о состоянии моего заказ, в ответ тишина. Я бы понял, если бы товара в наличии не оказалось и мне предложили бы заменить некоторые (пусть даже и все) позиции, но ответной реакции никакай. Кроме осознания того, что меня кинули и мысли то никакие в голову не лезут.Не пользуйтесь услугами данного магазина!!!|||Остерегайтесь магазина webmebel.net. Так же их же сайт veles-m.ru. Находятся в г.Муром. Заказывала у них комод и 2 тумбочки Багратион из массива дерева. Я живу в Мордовии.Опущу подробности как менеджер Николай Пичугин общается, как сбрасывал трубки, отключал свой телефон не желая общатся со мной. Вообщем еще не получив свой заказ уже была масса отрицательных эмоций. Долго морочил голову с отправкой. Отправка постоянно переносилась. Потом мне было сказано что заказ отправлен в пятницу. Я прождала до вторника след недели, груз в базе ТК так и не появился. Чуть не плача и грозя полицией я позвонила на производство и о, чудо заказ на следующий день все таки отправили.И вот я получаю свой комод и тумбочки. И что же я вижу. На фото сайта одно в жизни соврешенно другое. Вся мебель сделана ИЗ ОТХОДОВ, комод и тумбочки в зигзагах, т.е все склеено из мелких деталей. "Красота" неописуемая! Столешница у комода и тумб на фото массивная, толстая.Мне было сказано что так и будет. В реальности она оказалась очень тонкая и тоже клееная зигзагом. Боковины у комода и тумб были заявлены из цельного дерева, но в реальности оказалась обманка.Выдвижные ящики у комода в глубину просто крошчные. В ширину комод оказался на 4 см меньше чем я заказывала, но это уже мелочи. Вообщем вид у мебели лоскутный!!! Сэкономили на ВСЕМ что только было можно. Если не хотите получить мебель из массива в стиле печворк и не хотите портить свою нервную систему, то обходите стороной магазины webmebel.net и veles-m.ru.|||Хочу предупредить людей, не пользуйтесь услугами этого магазина! заказал у них 2 кофейных аппарата, расплатился банковским переводом, доплатил за 1 год гарантии. оба аппарата пришли в нерабочем состоянии с дефектами. один из аппаратов вообще был грязным, его даже не помыли перед отправкой. связался с фирмой,сказали прислать поломанные детали, они их поменяют,отправил, оплачивал пересылку тоже я, SuperVending отказались. Я жду своих запчастей уже 3 месяца! звоню им почти каждый день, бесполезно. они обычные шарлатаны! Не пользуйтесь их услугами!|||Долго не могли получить часы. Наконец это свершилось. Внешне часы вполне симпатичные, но при детальном изучении увидели брак!!! У часов болтаются стрелки.Пожалуйста, оформите возврат.|||Добрый день! Хочу с огромным сожалением оставить отзыв о сайте, услугами которого пользовалась много лет, но видимо другим способом справедливости не найти. 03 февраля 2015 года я сделала возврат товаров, которые не подошли по размеру (заказы № 988976098 и № 730652372) курьерской службой доставки СПСР-Экспресс, которые были получены сотрудниками сайта 04 февраля 2015 года (номер накладной 804 685672). К товарам было приложено заявление на возврат денежных средств, которое также было получено ими 04 февраля 2015 года. В соответствии со статьей 22 Закона РФ "О защите прав потребителей" от 07.02.1992 г. № 2300-1 требование о возврате уплаченной за товар денежной суммы подлежит удовлетворению продавцом в течение десяти дней со дня предъявления соответствующего требования. Таким образом, срок на возврат денежных средств истек 14 февраля 2015 года. По телефону (27 февраля 2015 года) сотрудник сайта на мой вопрос, когда вернут денежные средства, ответила, что возврат заказа еще не обработан и деньги они возвращают в течение 10 дней после обработки заказа, а не после его получения... и что в течение двух дней они со мной свяжутся по поводу возврата. Сегодня 03 марта 2015 года, со мной до сих пор никто не связался, на мое письмо в службу поддержки также никто не ответил. Online консультант на мой вопрос "почему вы нарушаете закон?" сейчас ответил следующее: "Ваш вопрос находится на рассмотрении специалистов. Срок рассмотрения заявок может быть увеличен в связи с загруженностью специалистов. Пожалуйста, ожидайте. Вас обязательно проинформируют в ближайшее время по Вашему обращению". Загруженность специалистов не освобождает от обязанности соблюдать ЗАКОН!!!Раньше возврат денежных средств осуществляли без проблем и в установленный законом срок. Очень жаль, что сотрудники сайта больше не дорожат своими клиентами. Видимо возвращать деньги в размере 10 814 рублей придется в судебном порядке. Этим сайтом я больше пользоваться не буду и никому не советую!|||Два месяца назад отправил деньги в компанию "Солнечный дом"в Киров,непосредственно Отмахову Илье. Человек пропал, ни денег ни щеток. Заманивает ценой на свою продукцию.|||Хотелось бы предостеречь от закупок в этой компании, пользуясь собственным негативным опытом. Еще в октябре 2014 года мы (компания «Авила») обратились в «Сталь ПСК-М» г. Магнитогорска по вопросу покупки металлопроката, однако, на сегодняшний день нет ни продукции, ни денег, перечисленных нами в соответствии с договором поставки между нашей компанией и ПСК-М. Была внесена предоплата, личное поручительство подписал директор Сталь ПСК-М Громадский Сергей Яковлевич. Но поставка была странным образом затянута, после чего было принято обоюдное решение о возврате ранее внесенной предоплаты. Но на письменное требование нашей компании о возврате предоплаты, никаких ответных действий со стороны ПСК-М не последовало. В настоящий момент по данному факту УМВД г. Магнитогорска проводит предварительную проверку.Мы обращались и в Магнитогорский металлургический комбинат (ММК), с которым у «Сталь ПСК М» заключен договор на покупку продукции. Но, как оказалось, никаких заявок на металлопрокат с похожим на наш запросом, на комбинат даже не поступало.|||Ужасное обслуживание. Заказала дверь К-700, пообщавшись с вежливым менеджером. На следующий день пришел замерщик, на следующий день была назначена установка. Мне казалось, что я самый важный клиент этой фирмы, до того все было четко и слаженно. При приемке работы обнаружила, что верхний замок в двери сломан, он прокручивал. Отказалась подписать акт. Заказывала дверь через фирму "Дверьничков", как мне объяснили, это дилер мира железных дверей. Там на сайте четко указано, без предоплаты, оплата после окончания работ. Я считаю, что дверь со сломанным замков - это не является выполненной работой. Но диспетчер, с которой удалось связаться, считала иначе. Она далеко не клиентоориентированным тоном сообщила мне, что мне просто демонтируют сейчас поставленную дверь, оставив в стене дырку, если я полностью не расплачусь с монтажником. Предлагала расплатиться, а как-нибудь потом они пришлют мне человека, чтобы он по гарантии заменил замок. Как вежливо и быстро был принят заказ, и как все поменялось, когда появилась претензия. Мое предложение было в таком случае вызывать наряд милиции и писать заявление о взломе и мошенничестве, т.к. замок был изначально неисправен (с какой целью в новой двери неисправный замок???), а с дыркой в стене я оставаться не могла. В итоге удалось договориться, что я заплачу на 2000 рублей меньше, а доплачу, когда мне заменят замок. Потрачены нервы, время. Надеюсь, замок все же будет заменен, т.к. вызов другого мастера обойдется мне около 6000 рублей вместе со стоимостью нового замка, а вовсе не в те 2000 рублей, которые я недоплатила. В любом случае больше с этой фирмой я не стану связываться. Во всяком случае до тех пор, пока компания не научится работать с претензиями и клиентами, не прибегая к угрозам и не вынуждая вызывать полицию и трястись в нервном припадке.|||Господа, внимание. Эта организация мошенники. Они выдают липовые трекинг коды на заказанные вами товары. Обирают вас , присваивая деньги. Ни один телефон у них не отвечает. Оформил заказ 0899 9768 3319 3722, произвел аплату 21.02. Выдали трекинг код ,но EMS ЕГО НЕ НАХОДИТ.вСЯКАЯ СВЯЗЬ С ОРГАНИЗАЦИЕЙ ТУТ ЖЕ ПРЕКРАТИЛАСЬ.  БУДЬТЕ БДИТЕЛЬНЫ.|||–¢–µ–Ω–¥–µ—Ä–±–∏–∑–Ω–µ—Å–ø—Ä–æ–º –Ω–∞ –ê–ª–µ–∫—Å–µ–µ–≤—Å–∫–æ–π 104 —Å—Ç—Ä.2.–ù–µ –¥–æ–≤–µ—Ä—è–π—Ç–µ —ç—Ç–æ–π —é—Ä–∏–¥–∏—á–µ—Å–∫–æ–π –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏.–æ–±–º–∞–Ω,–∑–∞–ø—É–≥–∏–≤–∞– Ω–∏–µ –∏ –≤—ã–º–æ–≥–∞–Ω–∏–µ –¥–µ–Ω–µ–≥.–ø–æ–º–æ—â–∏ –Ω–∏ –∫–∞–∫–æ–π.–Ω–∞–¥–æ —á—Ç–æ–±—ã –ø—Ä–∞–≤–æ–æ—Ö—Ä–∞–Ω–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã–µ –æ—Ä–≥–∞–Ω—ã —Ä–∞–∑–æ–±—Ä–∞–ª–∏—Å—å —Å —ç—Ç–æ–π –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–µ–π.–ø—Ä–∏—á–µ–º –æ–Ω–∞ —Å–∫—Ä—ã—Ç–∞ –≤–µ–∑–¥–µ- –º–µ—Å—Ç–æ –Ω–∞—Ö–æ–∂–¥–µ–Ω–∏–µ,–Ω–µ—Ç –∏–Ω—Ñ–æ—Ä–º–∞—Ü–∏–∏ –≤ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç–µ.–æ—á–µ–Ω—å –ø–æ–¥–æ–∑—Ä–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ.—è –∏ –ø–æ–ø–∞–ª—Å—è –Ω–∞ –∫—Ä—é—á–æ–∫.–ª—é–¥–∏ –Ω–µ –æ–±—Ä–∞—â–∞–π—Ç–µ—Å—å –Ω–µ –≤ –∫–æ–µ–º —Å–ª—É—á–∞–µ.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –û–û–û"–¢–µ–Ω–¥–µ—Ä–ë–∏–∑–Ω–µ—Å–ü—Ä–æ—Ñ"...|||3 марта 2015 года на остановке Хлебозавод, в сторону Вокзала, в 8 часов 4 минуты, я вошла в салон автобуса № 14 (бортовой номер 837), на кабине в кармашке стояла табличка с данными водителя (возможно, как и прошлый раз они были неактуальны, так что, не выполняются распоряжения администрации) Как и прошлый раз, там стояла фамилия Силин Вадим Зиновьевич. Салон автобуса прокурен, дышать просто невозможно, благо ехать 2 остановки. Как добиться чтобы водители и кондуктора поняли в конце-концов, что закон нужно уважать, я не говорю уже о пассажирах, которые от нерадивости водителей или кондукторов страдают. Уважать или не уважать пассажиров -это ваш выбор -относиться уважительно - ваше воспитание. Сколько еще нужно написать жалоб, или теперь необходимо делать замеры воздуха в салоне? В следующий раз я обращусь с этой жалобой в прокуратуру. Случай прокуренного салона не единичный, иногда водители курят в кабине прямо во время движения. мало того что это портит экологию салона, в котором едут пассажиры, это еще и опасно. В конце концов кто для кого работает, почему, заплатив деньги, мы должны еще и уговаривать кого то не делать того, что не положено делать. Закон существует для того, что бы его исполнять.|||Недоволен качеством обслуживания в интернет аптеке!!! Заказал товар по каталогу. Есть куча замечаний: после заказа, перезвонила девочка-фармацевт, которая оказалась некомпетентна, я несколько раз просил ее перепроверить, правильно ли я выбрал товар. По результату: я получаю товар не тот, который был мне нужен, и к тому же с просроченным сроком годности!!! Никогда больше не буду пользоваться услугами данной некомпетентной аптеки, и закажу обращаться в нее своим друзьям и знакомым!!!|||–£–í–ê–ñ–ê–ï–ú–´–ô –†–£–ö–û–í–û–î–ò–¢–ï–õ–¨!!!–§–û–ú–ò–ù–¶–ï–í.– ê.–ì –î–û–í–û–ñ–£ –î–û –í–ê–®–ï–ì–û –°–í–ï–î–ï–ù–ò–Ø –ß–¢–û –£ –í–ê–° –í –°–£–ü–ï–†–ú–ê–†–ö–ï–¢–ê–• –î–í–ò–ñ–ï–¢ –ö–ê–ö–û–ï –¢–û –ö–†–ï–ü–û–°–¢–ù–û–ï –ü–†–ê–í–û...–£ –í–ê–° –†–ê–ë–û–¢–ê–Æ–¢ –†–ê–ë–´ –ü–û–î–ù–ï–í–û–õ–¨–ù–´–ï???–ò–õ–ò –í–°–ï –¢–ê–ö–ò –õ–Æ–î–ò(–°–û–¢–†–£–î–ù–ò–ö–ò).–ü–†–û–®–£ –û–ë–†–ê–¢–ò–¢–¨ –í–ù–ò–ú–ê–ù–ò–ï –ù–ê –í–ê–® –ú–ê–ì–ê–ó–ò–ù –ü–û –ö–û–ù–ö–†–ï–¢–ù–û–ú–£ –ê–î–†–ï–°–£ –ì.–ù–û–í–û–°–ò–ë–ò–†–°–ö –£–õ.–¢–í–ê–†–î–û–í–°–ö–û–ì–û –î–û–ú 20.–Ø –ò –ù–ï –¢–û–õ–¨–ö–û –Ø –º—ã –ø–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–Ω—ã–µ –ø–æ–∫—É–ø–∞—Ç–µ–ª–∏(—Ç–∞–∫ –∫–∞–∫ —Ä–∞–π–æ–Ω —É –Ω–∞—Å –Ω–µ –±–æ–ª—å—à–æ–π –º—ã –¥—Ä—É–≥ –¥—Ä—É–≥–∞ –∑–Ω–∞–µ–º –∏ –æ–±—â–∞–µ–º—Å—è)—Ä–µ–≥—É–ª—è—Ä–Ω–æ –Ω–∞–±–ª—é–¥–∞–µ–º —Ç–∞–∫—É—é –∫–∞—Ä—Ç–∏–Ω—É..–ø—Ä–æ–¥–∞–≤—Ü—ã –ø—Ä–∏–≤–µ—Ç–ª–∏–≤—ã(–ø—Ä–µ—Ç–µ–Ω–∑–∏–π –Ω–µ—Ç.)–Ω–æ –í–û–¢ –°–¢–ê–†–®–ò–ô –ü–†–û–î–ê–í–ï–¶ –ò–ú–ï–ù–£–ï–ú–ê–Ø –ü–û –ë–ï–ô–î–ñ–ï–ö–£(–í–ò–ö–¢–û–†–ò–Ø)..–ü–û–°–¢– û–Ø–ù–ù–û –í –ü–†–ò–°–£–¢–°–¢–í–ò–ò –ü–û–ö–£–ü–ê–¢–ï–õ–ï–ô –° –î–ï–¢–¨–ú–ò (–õ–ò–ß–ù–û –Ø –ë–´–õ–ê –ù–ï –û–î–ù–û–ö–†–ê–¢–ù–û –° 5 –õ–ï–¢–ù–ò–ú –†–ï–ë–ï–ù–ö–û–ú) –í–´–®–ï –£–ü–û–ú–Ø–ù–£–¢–ê–Ø –í–ò–ö–¢–û–†–ò–Ø –ö–†–ò–ß–ò–¢,–û–°–ö–û–†–ë–õ–Ø–ï–¢ –ò –£–ù–ò–ñ–ê–ï–¢ –ü–†–û–î–ê–í–¶–û–í –í–´–†–ê–ñ–ê–Ø–°–¨ –ü–†–ò –≠–¢–û–ú –ú–ê–¢–û–ú.–ò –í –°–í–û–ò –ù–ê –í–ò–î 20 –° –ù–ï –ë–û–õ–¨–®–ò–ú –•–í–û–°–¢–ò–ö–û–ú –•–ê–ú–ò–¢ –ü–û–ö–£–ü–ê–¢–ï–õ–Ø–ú –ì–û–†–ê–ó–î–û –°–¢–ê–†–®–ï –ü–û –í–û–ó–†–ê–°–¢–£..–£–ñ–ê–°!!(–ù–ê –ó–ê–ú–ï–ß–ê–ù–ò–ï –ò –°–õ–û–í–ê –ß–¢–û –ú–´ –ë–û–õ–¨–®–ï –ù–ï –ü–†–ò–î–ï–ú –í –í–ê–® –ú–ê–ì–ê–ó–ò–ù..–û–ù–ê –û–¢–í–ï–ß–ê–ï–¢ "–ß–¢–û –ù–ï –ö–¢–û –ü–ï–†–ï–ñ–ò–í–ê–¢–¨ –ù–ï –ë–£–î–ï–¢..)–¢–ê–ö –ö–ê–ö –≠–¢–û –ë–´–õ–û –ù–ï –û–î–ù–û–ö–†–ê–¢–ù–û..–û–ß–ï–ù–¨ –ù–ê–î–ï–ï–ú–°–Ø –ß–¢–û –í–´ –ü–†–ò–ú–ï–¢–ï –°–ï–†–¨–ï–ó–ù–´–ï –ú–ï–†–´...–õ–ò–ë–û –ú–´ –ë–£–î–ï–ú –í–´–ù–£–ñ–î–ï–ù–´ –û–ë–†–ê–¢–ò–¢–¨–°–Ø –í ""–í–´–®–ï –°–¢–û–Ø–©–ò–ï –û–†–ì–ê–ù–´"".–ü–û–¢–û–ú–£ –ß–¢–û –≠–¢–û –£–ñ–ê–°!!!–í–°–ï –¢–ê–ö–ò –ù–ï –í –ö–ê–ú–ï–ù–ù–û–ú –í–ï–ö–ò –ñ–ò–í–ï–ú!!!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –Ø—Ä—á–µ! —Å–µ—Ç—å —Å—É–ø–µ—Ä–º–∞—Ä–∫–µ—Ç–æ–≤ (–û–û–û –ö–∞–º–µ–ª–æ—Ç-–ê)...|||Никогда не ходите в этот ломбард 24!! это мошенники и наглецы. все им надо задорма и за копейки! наживаются на чужих бедах. проценты огромные, могут вообще все присвоить если ваше золото с драгоценными камнями. бегите от них и никогда к ним не ходите!|||Аптека "Солнышко" в Москве Чонгарский б-р 10-1. Сломала ногу. Послала мужа за костылями, была суббота. Зашел в аптеку,- спросил. Ему показали костыли - цена устроила. Принес мне, а они мне велики. При моем росте 170 см, костыли были на рост 180-200см. мне можно было на них только запрыгивать. Вечером уже было поздно делать возврат. На след.день в воскресенье муж отправился в аптеку. А там ему сказали, что вернуть нельзя, и надо разговаривать с заведующим аптекой, который работает с понедельника по пятницу с 9.00-18.00. Ну что делать!!! прыгаю, как могу. Опираюсь на табурет и все, что есть в доме, в общем, ползаю по квартире. Мужа вызвали на работу в другой город, и я осталась не с чем. По чеку нашла в интернете телефон аптеки. Позвонила в понедельник. Объяснила ситуацию, что костыли велики!, как можно поменять товар на нужный размер? На что услышала раздраженный голос мужчины (заведующего аптекой). Он начал говорить, что товары аптеки не подлежат обмену или возврату, сославшись на постановление правительства №55 от 19.01.1998г ОБ УТВЕРЖДЕНИИ ПРАВИЛ ПРОДАЖИ ОТДЕЛЬНЫХ ВИДОВ ТОВАРОВ, ПЕРЕЧНЯ ТОВАРОВ ДЛИТЕЛЬНОГО ПОЛЬЗОВАНИЯ, НА КОТОРЫЕ НЕ РАСПРОСТРАНЯЕТСЯ ТРЕБОВАНИЕ ПОКУПАТЕЛЯ О БЕЗВОЗМЕЗДНОМ ПРЕДОСТАВЛЕНИИ ЕМУ НА ПЕРИОД РЕМОНТА ИЛИ ЗАМЕНЫ АНАЛОГИЧНОГО ТОВАРА, И ПЕРЕЧНЯ НЕПРОДОВОЛЬСТВЕННЫХ ТОВАРОВ НАДЛЕЖАЩЕГО КАЧЕСТВА, НЕ ПОДЛЕЖАЩИХ ВОЗВРАТУ ИЛИ ОБМЕНУ НА АНАЛОГИЧНЫЙ ТОВАР ДРУГИХ РАЗМЕРА, ФОРМЫ, ГАБАРИТА, ФАСОНА, РАСЦВЕТКИ ИЛИ КОМПЛЕКТАЦИИ. И нарушать закон   он не может. Сама я, с разными  постановлениями знакома по роду своей рабочей деятельности. Просмотрев в интернете постановление №55, где "ЧЕРНЫМ" по "БЕЛОМУ" написано :пункт 26. Покупатель вправе в течение 14 дней с момента передачи ему непродовольственного товара надлежащего качества, если более длительный срок не объявлен продавцом, обменять в месте покупки и иных местах, объявленных продавцом, купленный товар на аналогичный товар других размера, формы, габарита, фасона, расцветки или комплектации, произведя в случае разницы в цене необходимый перерасчет с продавцом.В перечне товаров, которые не подлежат обмену или возврату, такого товара как костыли НЕТ. Не могу весь перечень вставить в отзыв. Если вкратце, то там говорится об аптечных товарах, таких как: Предметы личной гигиены  зубная щетка, расческа, Парфюмерно-косметически е товары. Товары для профилактики и лечения заболеваний в домашних условиях (предметы санитарии и гигиены из металла, резины, текстиля и других материалов, инструменты, приборы и аппаратура медицинские, средства гигиены полости рта, линзы очковые, предметы по уходу за детьми), лекарственные препараты,  и т.п. Словом, я только подержала их в руках (так же могла их подержать в самой аптеке, но по понятным причинам не смогла туда прийти сама). Но пользоваться то ими не смогла, человек со сломанной ногой и так не может передвигаться без внешней опоры, а мне на эти костыли, получается, запрыгивать бы пришлось из-за большого размера. Не каждый же день, ходишь за такой покупкой. А муж тем более не мог даже предположить, что костыли могут быть так высоки,-  он то вообще думал, что придется их удлинять под мой рост, т.к. костыли сконструированы таким образом, а получается что в самом нижнем положении они мне велики, - куда уж там удлинять-то. На мой вопрос: "Почему ваш "продавец" не объяснил, что данный товар подбирается по росту",- заведующий мне ответил, что продавцов у них нет, а есть - "провизоры" и "фармацевты". Даже в этом я понимания не получила. Какая разница в названиях того - кто продал товар. А если и есть в этом разница, так набирайте компетентный персонал, который даст нужный товар покупателям и объяснит что к чему. Я так понимаю, так называемый "провизор" должен давать правильные советы по всем товарам, которые продает аптека.  Так, что теперь мне с ними делать!!!???. Заведующий аптекой даже выслушать меня не хотел, только ссылался на постановление правительства. И спросил у меня: «Вы что хотите, чтобы я нарушил закон?". А я просто хотела узнать, как можно обменять данный товар на нужный размер. Вот и всё, денег не жалко. Важно человеческое отношение. Не каждый день перелом ноги получаешь. После,-  Гнев сменился на милость, и заведующий предложил, чтобы пришел конкретно тот человек, который покупал данный товар. Наверно чтобы прочитать лекцию,- как надо костыли покупать. Это не покупателю надо объяснять,  а сотрудникам аптеки, как надо общаться с покупателями аптеки и предлагать товар с разъяснениями.  Ведь мы не на рынок к китайцам пошли за таким редким товаром, как костыли.|||Хотите сберечь свои нервы и время,не заказывайте там суши и вообще ничего.Качество более менее приличное,не могу сказать что очень вкусно,есть можно,но могут вообще не привезти,а когда очень надо и ждешь очень-это подстава!!! Обман полный!|||29 января 2015г. заказал радар-детектор stinger S-650 интернет магазине Медиамаркет Плюс стоимостью 1200000, оператор сказал что отправит по почте наложенным платежом. Через несколько дней пришла посылка, и после оплаты открыв ее я увидел не stinger как заказывал, а дешевую подделку без названия стоимостью около 12-15у.е.. Перезвонив в магазин там 2 дня типа "уточняли у курьера что он отправил" и итоге сказали что прислали мне якобы "именно то что я заказывал". Деньги возвращать отказались сказав что "у них так нельзя". Изучив отзывы в интернете я понял что таких как я десятки! После консультаций с юристами и прокурором я написал заявление в РОВД по факту "МОШЕННИЧЕСТВА". Огромная просьба ВСЕМ ПОСТРАДАВШИМ ЗВОНИТЬ мне и не стеснятся! Так как необходима группа пострадавших!  Только вместе мы вернем наши деньги и заставим Шкута А.П. ответить перед законом. Мой номер МТС +375292999683|||–£–≤–∞–∂–∞–µ–º—ã–µ –≥–æ—Å–ø–æ–¥–∞!!!–ù–µ–ø–æ–ø–∞–¥–∞–π—Ç–µ—Å—å –Ω–∞ —É–¥–æ—á–∫—É —ç—Ç–∏—Ö –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫–æ–≤.–°—É—Ç—å –¥–µ–ª–∞:20.02.2015–≥.–º–Ω–æ–π –æ–ø–ª–∞—á–µ–Ω –∑–∞–∫–∞–∑ —Ç–µ–ª–µ–≤–∏–∑–æ—Ä(–≤ —Å—É–º–º–µ 19917—Ä—É–±.—á–µ—Ä–µ–∑ —Å–±–µ—Ä–±–∞–Ω–∫).–Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–µ —ç—Ç–∏—Ö –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫–æ–≤.–ù–æ–º–µ—Ä –∑–∞–∫–∞–∑–∞:0882-1007-4784-7555.–ü–æ—Å–ª–µ –ø–æ–¥—Ç–≤–µ—Ä–∂–¥–µ–Ω–∏—è –æ–ø–ª–∞—Ç—ã–∏–º–∏ —è–∫–æ–±—ã –±—ã–ª –ø—Ä–∏—Å–≤–æ–µ–Ω –Ω–æ–º–µ—Ä —Ç—Ä–µ–∫–∏–Ω–≥–∞ –Ω–∞ –º–æ–π –∑–∞–∫–∞–∑:EA188752827.–ö–∞–∫ –≤—ã –ø–æ–Ω–∏–º–∞–µ—Ç–µ –Ω–æ–º–µ—Ä —Ç—Ä–µ–∫–∏–Ω–≥–∞ –ò–ú–ï–ù–ù–û–ô –ò –í–´–î–ê–ï–¢–°–Ø –û–ù –û–î–ù–ê–ñ–î–´ –ò –ù–ê–í–°–ï–ì–î–ê!!!–ö—Å—Ç–∞—Ç–∏ –∑–∞–±—ã–ª —É–ø–æ–º—è–Ω—É—Ç—å —á—Ç–æ –¥–æ—Å—Ç–∞–≤–∫–∞(–≤–∫–ª—é—á–∞—è —Å—Ç—Ä–∞—Ö–æ–≤–∫—É –≥—Ä—É–∑–∞ –∏ –æ—Ç–≤–µ—Ç—Å–≤–µ–Ω–Ω–æ—Å—Ç–∏)–¥–æ–ª–∂–Ω–∞ –±—ã–ª–∞ –æ—Å—É—â–µ—Å—Ç–≤–∏—Ç—å—Å—è —á–µ—Ä–µ–∑ EMC POST —Ç–æ–±–∏—à—å –ø–æ—á—Ç–∞ –†–û–°–°–ò–ò!!!–ö –Ω–∏–º –ø—Ä–µ—Ç–µ–Ω–∑–∏–π –Ω–µ—Ç.–ù–û!!!—ç—Ç–æ—Ç —Å–∞–º—ã–π –∑–ª–æ–ø–ª—É—á–Ω—ã–π –Ω–æ–º–µ—Ä —Ç—Ä–µ–∫–∏–Ω–≥–∞ –Ω–∞ –∑–∞–∫–∞–∑ –æ—Ç 2011–≥–æ–¥–∞(–∏—Å–ø–æ–ª–Ω–µ–Ω–Ω—ã–π)—Å–æ–≤–µ— Ä—à–µ–Ω–Ω–æ –Ω–∞ –¥—Ä—É–≥–æ–≥–æ —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫–∞ –∏ –∏–∑ –¥—Ä—É–≥–æ–≥–æ –≥–æ—Ä–æ–¥–∞.–ù–∞ –≤—Å–µ –º–æ–∏ –ø–æ–ø—ã—Ç–∫–∏ –ø—Ä–æ—è—Å–Ω–∏—Ç—å —Å–∏—Ç—É–∞—Ü–∏—é –≥–æ—Å–ø–æ–¥–∞ –∏–∑ –¢–ï–•–ù–û–°–ï–õ–õ–ï–†–ê –∏–≥–Ω–æ—Ä–∏—Ä–æ–≤–∞–ª–∏ –∏ –≤ –æ–Ω–ª–∞–π–Ω —á–∞—Ç–µ –∏ –≤ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω–Ω—ã—Ö —Ä–∞–∑–≥–æ–≤–æ—Ä–∞—Ö,–¥–æ —Ç–µ—Ö –ø–æ—Ä –ø–æ–∫–∞ –Ω–µ –ø–µ—Ä–µ—Å—Ç–∞–ª–∏ –æ—Ç–≤–µ—á–∞—Ç—å –í–û–û–ë–©–ï!!!–ª–∏–º–∏—Ç —Å—Ç–æ—Ä–æ–Ω–Ω–∏—Ö —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω–Ω—ã—Ö –Ω–æ–º–µ—Ä–æ–≤(–Ω–∞ –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ –æ–Ω–∏ –∏–Ω–æ–≥–¥–∞ –æ—Ç–≤–µ—á–∞–ª–∏)–∏—Å—á–µ—Ä–ø–∞–Ω.–í–æ—Ç —Ç–∞–∫–∞—è –∫–æ–Ω—Ç–æ—Ä–∫–∞.–ú–æ–≥—É –¥–æ–±–∞–≤–∏—Ç—å —á—Ç–æ —Å–∫–ª–∞–¥ —É –Ω–∏—Ö —è–∫–æ–±—ã –≤ –ö–∞–ª–∏–Ω–∏–Ω–≥—Ä–∞–¥–µ.–∞ –æ—Ñ–∏—Å –µ—Å—Ç—å –∏ –≤ –ú–æ—Å–∫–≤–µ.–Ω–∞ —É–ª.–ú–£–°–û–†–ì–°–ö–û–ì–û –¥–æ–º 5 —Å—Ç—Ä.1..–ù–ï –ü–û–í–¢–û–†–Ø–ô–¢–ï –ú–û–ï–ô –û–®–ò–ë–ö–ò!!!–ù–µ –ø–æ–ø–∞–¥–∞–π—Ç–µ—Å—å –Ω–∞ –∏—Ö —É–¥–æ—á–∫—É.–ù–∞ –¥–∞–Ω–Ω—ã–π –º–æ–º–µ–Ω—Ç –º–Ω–æ–π –ø–æ–¥–∞–Ω—ã –∑–∞—è–≤–ª–µ–Ω–∏—è –≤ —É–ø—Ä–∞–≤–ª–µ–Ω–∏–µ "–ö"–∏ –≤ —Ä–∞–π–æ–Ω–Ω—É—é –ø–æ–ª–∏—Ü–∏—é.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –¢–ï–•–ù–û–°–ï–õ–õ–ï–†.–°–û–ú...|||Итак дамы и господа! Хочу предостеречь тех легковерных которые задумались о работе в данной конторе, которая расположена в посёлке Летний отдых, что около Голицыно. Учтите берут туда всех кого только попало, квалификация слесарей с каждым годом всё хуже и хуже, а обусловлено это тем, что директором там работает, человек крайне, далёкий от автосервиса, в помощниках у него супруга, которая вообще представления не имеет о сервисе, я вообще сомневаюсь в её компетенции!!! Они же и хозяева этого предприятия, достался этот сервис в подарок от папы, но сейчас не об этом. Постоянные задержки по выплатам заработной платы, урезание того, что вы заработали, при чём это делается так мотивировано, что вы со всем соглашаетесь и вроде всё правильно, но чувство обмана Вас не покинет никогда! Кроме этого с вас постараются удержать, за что нибудь, да вообще там есть правило, должен кто нибудь оштрафован, при чём не важно есть косяк или нет! При приёме на работу такое поётся, заслушаетесь, явный талант у человека байки петь, а на деле и половины не будет того, что рассказывается. При увольнении о выплате денег просто забудь, получаешь белую часть, если повезло, и всё, остальное, яко бы, уходит в счёт погашения каких-то недостачей, при чём не важно подписывал ты какие нибудь акты или нет. В процессе работы, вам нужно запастись изрядным количеством анти депрессантов, мозг высадят на раз. Чтоб, что-то приобрести на замену вышедшего из строя, будете общаться с директором по электронке, месяца три, а может и больше, ибо позиция такова, что всё должно работать вечно, даже срок в 5 лет, это не аргумент, учтите, что это касается, как обычного инструмента, так и станков. Вообщем так, много уже описал, но это маленькая толика того что есть негативного, позитивного, так мало, что оно тонет в этом болоте с головой!Идти туда работать или нет, дело сугубо каждого, но если есть выбор, то сделайте его не в пользу данной конторки.|||Покупал бочку 4 месяца назад, сейчас бочка начала подгнивать, не знаю что делать? Можно ли её как-то спасти или обменять? Все документы в наличии, хотелось бы уже сейчас решить эту проблему.|||18.12.2014 сделала заказ на сумму 64750 рублей, отправила деньги по реквизитам на счете, который мне выставили в мосмузшоп. До февраля 2015 года Мокшин-директор магазина писал что санация в банке, деньги не переводят, извинялся, спрашивал, как компенсировать долгое ожидание. С февраля тишина. Написала заявление в полицию, узнала, что не одна такая, что Мокшина не могут найти, кошмар!Мужчина, который трубку берет вообще странный, постоянно у него разные версии, видит по номеру, что Тюмень, уже знает, что соврать. Когда я отправляла деньги отзывов не было, надеюсь, кому- то поможет сохранить деньги. Надеюсь, что полиция разберется с этим магазином, возбудят уголовное дело по факту мошенничества. Эл.почта pak-80@list.ru. Екатерина, Тюмень.|||Продали б/у соляную лампу. Отколотую (как они позже выяснили сами) с замыкающим шнуром. Про продаже чек не дали - нет кассового аппарата. При возврате стали требовать чек! По звонку продавца приехал Лутошкин (директор) пьяный, стоит шатается акоголем пахнет, стал хамить на повышенных тонах! Стали орать на покупателей в три голоса, хамить! Принимать не качественный товар отказались! Слова директора: Пишите куда хотите, мне все равно ничего не будет! Видимо хамить покупателям и продавать некачественный товар и нарушать закон о Защите прав потребителя для него стала нормой, раз ничего уже не боится!|||Позвонив в салон красоты "Белиссимо" (ул Профсоюзная, 9) 27.02.15. договорились о покраске корней волос супруге краской goodwill за 1890 руб. В салоне сказали, что если будут густые волосы, то 2300 руб. (При этом покраска полностью головы с короткой стрижкой 2490 руб. - цена салона красоты). После покраски корней (5-7 см) выставляют счет - 3100 руб. Почему? У вас густые волосы, краски ушло 90 мл. (проверять сколько ушло краски мы не стали и не смогли бы). Итак, стоимость краски goodwill - 200 мл - 1500-1700 руб. для салонов. На покраску полностью головы (так заявлено в описании и подтверждается информацией от других салонов) с короткой стрижкой идет 60 мл, средней стрижкой - 80, длинной стрижкой - 100 мл. Разве может уйти на покраску корней волос 5-7 см столько же сколько и на покраску с длинными волосами? Сомневаюсь. Но даже если так, то есть договоренность по телефону по! густоте. Цен на покраску корней волос на сайте нет (ни 1890 руб, ни 2300, ни 3100) . Думаю, что этот "фокус" с густотой волос проводится постоянно. Очень неприятно.|||Здравствуйте уважаемые.  НЕ являюсь должником. три дня назад купила номер в еросети. сразу стали названивать колекторы и угрожать какому то Вараму Арамовичу или как его зовут не помню. хамили и грубили. Невоспитаные мужланы и бабы такиеже.Я в шоке. позвонила им сама сказала что номер на мне. меня облаяли, парень вообще трубку бросил. Ужас что за организация мне названивает и хамит понятия не имею . Буду обращаться в полицию и в суд . без шуток|||Забронировали стол на 13-00 28.02.2015. Специально 2 (два) раза уточнили будет ли работать аниматор для детей (это детская кухня из икеа и ковёр 2*2 на полу). Стоит это все нехитрое развлечение в помещении, которое раньше было для некурящих. Нам ответили что да, все будет. Когда мы пришли не было ни детской кухни ни аниматора. По телефону сказали, что аниматоры приезжают в 12. В ресторане сказали, что к 13. Из ресторана мы ушли в 14. Так никто и не приехал. Администратор говорила какую-то ерунду про время работы детских игрушек. Хотя я не понимаю в чем сложности: утром в субботу поставить кухню и расстелить ковёр, поставить ящик с игрушками, а в вскр вечером убрать. Менеджер ресторан (ему спасибо за понимание) извинился за ситуацию, отменил заказ и презентовал бургер с собой. Но ребёнок расстроился и оставаться там не хотел. Ушли в другое место рядом. Испорчено впечатление от ресторана. Ходим (или вернее ходили)именно в этот Гудман уже не первый и далеко не второй год,  в том числе и с друзьями с детьми|||Заказали шокер у этой фирмы. Обещали, что еще и с подарком к Новому году, типа акция! То что получили на шокер совсем не похоже. Потому, что это совсем не шокер. В итоге ни денег, ни шокера. На письма не отвечают, они мошенники.|||Отвратительный сервисный центр!Отдал купленный дисплей на замену iPhone 5S. В итоге вернули мне телефон с неработающим дисплеем и с болтами от iphone 4. На вопрос - что за херня, направили по дисплею в магазин где брал, а по болтам сказали, что я им такой принес! Но я принес им iphone 5s, который был куплен в APPLE STORE!!! и НИ РАЗУ ранее я не обращался в сервисный центр! Теперь желания обращаться вообще нет, т.к. неизвестно что еще они украли! Я практически не сомневаюсь, что они мой новый (без каких-либо дефектов на экране) дисплей заменили на свое говно, снятое у другого клиента, и впарили мне.... все шито крыто! МОШЕННИКИ!Жаль сюда копировать нельзя, так бы я свой гораздо более объемный отзыв написал!|||Позвонив в салон 27.02.15. договорились о покраске корней волос краской goodwill за 1890 руб. Если будут густые волосы, то 2300 руб. (При этом покраска полностью головы с короткой стрижкой 2490 руб.). После покраски корней (5-7 см) выставляют счет - 3100 руб. Почему? Типа - густые волосы, краски ушло 90 мл. (проверять сколько ушло краски мы не стали). Итак, стоимость краски goodwill - 200 мл - 1500-1700 руб. для салонов. На покраску полностью головы с короткой стрижкой идет 60 мл, средней стрижкой - 80, длинной стрижкой - 100 мл. Разве может уйти на покраску корней волос 5-7 см столько же сколько и на покраску с длинными волосами? Сомневаюсь. Но даже если так, то есть договоренность по телефону по густоте. Думаю, что этот фокус с густотой волос они провели не только с нами. Не рекомендую!|||Был у них на консультации,заключать договор не стал,думаю отзывы почитаю))) представляете,после консультации,через 2-3 часа звонит мне юрист который меня принимал,и предлагает все сделать в половину оплаты и без договора,чтобы никто в фирме не узнал)))он мне и сказал что скоро лайф эксперт закроется,и они съедут куда то севернее,вроде бы на Цветной Бульвар.Будьте бдительнее,а то и в правду съедут.потом никого не найдешь)))))) удачи)))|||""" сотрудница орбиты пишет что денег нет"! А где они!! испарились!но я  знаю что юристами орбиты была проделана работа по подаче исков на большое количество должников  с получением исполнительных листов для судебных приставов.И суммы эти даже превышают долги орбиты перед нами пайщиками!значит эти деньги реально взыскать плюс где!! оставшиеся от коллекторского агенства  пипилиади долги банков которые тоже реальны ко взысканию.!!!   этим некому заниматься.пишет сотрудница!! Да все сбежали.трусливо!!! .ДА- побег Пипилиади доказывает напрямую  что он мошенник и сбежал с деньгами.и правоохранительные органы могут при желании и его найти и деньги отследить!!Прошу всех обратиться в правоохранительные органы.!!!Еще один момент!!Где Центробанк который должен давным давно ввести внешнее управление!просто так такая организация не может быть закрыта.Глав бухгалтер должна передать всю документацию!!Где документы.?ге гл.бухгалтер?где ЦБ?которому как они говорили платили взносы..ОТветьте ...Фамилии пострадавших с суммой ущерба .окончанием срока договора и сроком членства и орбите прошу кидать на адрес babagalualu@gmail.com для сбора сведений в генеральную прокуратуру.и письма президенту.|||Дважды пыталась сделать покупку в интернет магазине "Евроцентр24". Выбирала модели, которые судя по сайту были в наличии. Оба раза получила отказ по причине отсутствия товара. Сотрудник Катерина предложила приехать в выставочный зал, предварительно отзвонившись за час.Катерина опоздала на 30 минут. Я вынуждена была ждать ее на улице. "Выставочный зал" больше напоминал складское помещение. Сумку я себе купила, правда не ту, которую заказывала. На следующий день мне пришла электронка с просьбой оставить на платформе Tiu.ru отзыв об обслуживании. Я оставила объективный отзыв. А далее последовали звонки с угрозами и комментарии на сайте с обвинениями в клевете. Любая уважающая себя компания прочитав отрицательный отзыв сделала бы для себя выводы и достойно вышла бы из создавшейся ситуации. А "ЕвроЦентр24" уже на протяжении четырех дней пишет мне откровенный бред с угрозами, что говорит о не профессионализме сотрудников. И подрывает авторитет компании. Никогда не буду больше пользоваться "услугами" данной компании и никому не посоветую.|||Решил и я внести свою лепту по поводу качества и сервиса фитородника, скажу честно удивлён что родник откровенно спихивает все свои проблемы на роскедр. Я сам покупал у вас кедровую бочку и прекрасно знаю, что негативные отзывы вполне могут быть реальными, учитывая что у меня абсолютно такая же ситуация. Вот что стало с моей бочкой за 4 месяца, к сожалению это единственная фотография которая сохранилась, но даже на ней отчётливо видны следы гниения, покупал это бочку я именно у вас на официальном сайте.|||Среди представителей «Правильных кухонь» есть "не честные" люди !!!В Золотом Вавилоне Котикова Наталья Ивановна т. 89154105223, 84957781578 человек присваивающий деньги, несколько судебных решений и исполнительных листов по присвоению платежей за кухни. Доказательства есть!После судов закрыла ООО "Конкорд", где была ген. Директором, работая ещё ТЦ Румянцево представителем «Правильных кухонь». Ваши деньги не дойдут до "Правильных кухонь"!!!Хотя «Правильные кухни» ,зная об этом, продолжают сотрудничать с Котиковой Натальей Ивановной, не боясь за свой авторитет!!!Так и не смог оценить качество продукции «Правильных кухонь»!!!|||Почитали відгуки позитивні про так званий благодійний фонд Небайдужі серця (Небайдужі серДця відгуки), і одразу ж постає питання: невже пересічні українці настільки наївні та недалекі, щоб повірити у істинність цих висловів. Проаналізувавши подібні відгуки (отзывы) з декількох сайтів, зі 100 відсотковою впевненістю можемо стверджувати, що вони пишуться так званими Інтернет-тролями. Підозріла однаковість виразів, стилістики, та безліч однакових граматичних та пунктуаційних помилок - тільки підтверджує цю думку. Отже, представники БФ Небайдужі серДця (БФ Небайдужі серця відгуки, БФ Неравнодушные сердца отзывы), намагаються показати позитивну картинку щодо їхньої діяльності, але логіка нам підказує, що чим позитивніше на словах це виглядає, тим сумнівніше їхня діяльність. Тим паче, навіть доказова база допомоги (фотошоп-звіти, липові відео, та інші підробки) фейкова, оскільки суми, які там вказані для всеукраїнської організації з таким об"ємом інформаційно-комунікати вного поля, це крапля в морі в порівнянні з надходженнями від жертв їхнього шахрайства. Облікова інформація про надходження коштів не відображається, а реально отримані кошти ідуть на приватні банківські карткові рахунки. В зазначеній організації часто-густо працівники працюють нелегально, про що свідчить активна пошукова діяльність операторів Call-centre, та плинність кадрів. Неодноразово про це читаємо у відгуках колишніх працівників. А ще вони говорять про використання досконалої техніки НЛП навіювання та здирництва, спеціально розробленої для телефонного спілкування з потенційними та довірливими клієнтами-благодійникам и. Слід згадати горезвісні фонди Оживи мрію та Допоможемо дітям разом, їх клоном є БФ Небайдужі серця (БФ Небайдужі серДця отзывы, БФ Неравнодушные сердца відгуки). Наша порада тим, хто прагне надати допомогу, в першу чергу перевіряти інформацію. Це зробити дуже легко, перетелефонуйте до керівника отримувача допомоги, але номер телефону, чи інші дані, беріть з альтернативних (офіційних) джерел інформації. В наш час Інтернет-ресурси сприяють пошуку такої надійної інформації. При цьому будьте обережні, тому що завжди є ризик потрапити на підготовлену чи підставну особу. Краще перевірити двічі, ніж профінансувати шахрая.|||Я являюсь бывшей сотрудницей группы компаний ОРБИТА. Обращаюсь ко всем Вам - своих денег вы не дождётесь, как и мы, работники организации, своей зарплаты. Все сотрудники уволены, мы не получали зарплату с ноября-месяца! Изначально подразумевалось, что ваши вклады будут использованы для выдачи микрозаймов и покупки долговых портфелей банков, по которым коллектора будут производить взыскания. И действительно, взыскания шли, но только на карман директору, а не вам и не нам - на зарплату! Так что никто своих денег не дождётся, Пилипилиади уже давно заграницей! А те байки, которые часто пишут на форумах, якобы нужно разобраться и разработать эффективный план взысканию долго с долговых банковских портфелей, это всего лишь очередная лапша на уши, которую пишут приближенные люди Пилипилиади. Взыскивать долги уже попросту не кому, ибо сотрудников ОРБИТЫ уже нет, половина уволились потому что, сидеть уже Бог знает какой месяц без зарплаты невозможно, а остальную половину попросили уволиться! Так что денег уже давно нет.|||Мошенники. Собирают данные банковских карт (необходимое условие регистрации). При этом других форм оплаты не предусмотрено. Сайт поначалу привлекает за счет фото людей из реальной жизни и серией сообщений с пожеланием знакомства (и это в отсутствии размещённых фото с моей стороны). Но потом понимаешь, что это ширма: этих людей на сайте уже давно нет (а может, никогда и не было), при этом все эти люди круглые сутки по данным сайта в сети. Сообщение от кого-либо можно получить только до регистрации и внесения оплаты- как раз с целью побудить к такой регистрации и оплате по банковской карте. Из 20 сообщений после регистрации (до нее- отправить сообщение невозможно, как и разместить свои фото) ни одного ответа я не получил, в том числе, и мой положительный ответ на приглашение пообщаться, полученный мной до регистрации, также остался без внимания. Сразу оговорюсь, что сообщения от меня были "пробные", абсолютно безобидные и нейтральные, как правило, просто приветствия. Служба поддержки не реагирует на сообщения разобраться в ситуации (ждал 10 дней). Так что, всем совет: подобного рода сайты, где необходимо разово внести денежные средства, и более никаких периодических оплат не совершать; при этом, с самыми откровенными фото людей на главной странице, не пытающихся оставаться инкогнито, -проходите стороной. Примерно этого я и ожидал от сайта http://donotbeshy.com, поэтому и банковскую карту использовал как раз вот для таких случаев- теперь про нее можно забыть: в тот же день после регистрации без моего согласия с карты незаконно пытались списывать денежные суммы, но ничего не получилось,т.к. на остатке было менее 10 руб. Так что хочу предостеречь остальных: Сайт «http://donotbeshy.com- самое что не на есть «разводилово», а предыдущие положительные комментарии- «подстава»…|||Заказала на сайте http://harizmashop.ru/contacts.html несколько пар сережек. Качество так себе, но "убило" то, что одни серьги были испачканы чернилами. Очистить не получилось. Позвонила в магазин, сообщила об этом - ИП Красильникова Анастасия Александровна даже не извинилась.|||Доброе время суток читающим мой отзыв. Начну с того  что первый раз в жизни я оставляю что-то негативное на ресурсах инета. Ну, то, что произошло  21 и 22.04.2014г. в моей квартире это было нечто ужасное. Пожалуй, начну. Появилась необходимость проделать проем с кухни в комнату. После прохождений  всех инстанция для разрешения на  проведения работ я решил поискать фирму, которая все грамотно выполнит. В итоге  в интернете нашел несколько организаций занимающихся таким видом работ. Среди них в последствие с большим сожалением  остановился на  ООО «АлРезка». После общения по телефону и обсуждений всех моментов с менеджером Сергеем я сделал заказ 11.04.2014г.на 18.04.2014г. Наступил «долгожданный день» я отпросился с работы  так как Сергей обещал что вся работа (прорезка проема, установка усиления из металла) займет максимум 8 часов. Сежу жду, раздается звонок в 9ч. по телефону и что я слышу, бригадир Олег говорит, извиняемся, задержимся, сломалась машина. Хорошо ждем дальше. 13:00ч Московского времени: ))) опять звонок только от Сергея (к сожалению, не получатся сегодня приехать,  так как у машины серьезная поломка переносим на понедельник 21.04.2014г).Думаю ну ладно отдохнул за свой счет))).ПОНЕДЕЛЬНИК 21.04.2014г. 9:30 Звонок в дверь открываю, вижу троих работяг, азиат и двоя ребят  славянской внешности с Хговором и явным запахом алкоголя(наверное, удачные выходные) ))). Походив по квартире один из них задал вопрос а где нужен проем на что я им дал оригинал проекта (хотя отправляя его на  эл.почту                           ООО «АлРезка»).Почесав голову ,они сказали, что только производят работу, а разметку проема должен выполнить заказчик. Думаю, ну ладно вспомнил навыки черчения и разметил привязки параметра проема. В этот момент они пошли за оборудованием. Время 10:30 подняв оборудования при этом обгадив весь подъезд ,лифт, и лестничную площадку они начали настройку оборудования .11:20 ко мне подошел азиат по имени Усман и сказав на ломаном русском что он поедет за металлом и ему нужен ключ от домофона и квартиры на случай если он быстро приедет а в квартире будет шум от работы мы не услышим звонок, и он не сможет попасть в квартиру. Ну ладно начался процесс резки. Инструмент у них был на подобие болгарки но с металлическим диском . Один резал а второй поливал на диск из пластиковой  бутылки» ПИВО ОЧАКОВСКОЕ» с продырявленной пробкой .Шума и пыли было ж…па, пыль проникала в соседнюю комнату с закрытой дверью где я сидел и ждал весь процесс. Периодически они прекращали резать и  собирали пылесосом жижу, которая стекала во время резки. Прорезав со стороны комнаты, они перебрались на кухню и тут началось. Раздался звонок в дверь, думал, неужели Усман как быстро ну не тут-то было это соседка, пенсионерка снизу. Дрожавшим голосом она спросила ( что тут происходит  у меня с потолка и из розетки течет вода) я пошел к ней в квартиру и увидел пятно на потолке где-то 50 на 50 см.и из розетки текущую воду на пол  граммов 400. Так я попал на мелкий ремонт потолка и обоев. Слава богу, что у меня предстоял ремонт, и ремонтная бригада все сделала недорого, но приятного мало. Поднявшись к себе, я спросил у рабочих, как так произошло, на что мне ответили, не знаем мы этот дом не строили. Ради интереса я позвонил в аналогичную фирму, рассматриваемую из списка, и мне там ответили, что во время резки они замазывают швы перекрытий  и электро каналы в стене гипсом, так как вероятна протечка воды. С этим предложением я обратился к рабочим, на что мне был дан ответа (мы такого не когда не делали и первый раз слышим). Но почесав репу в очередной раз,  они все, же разобрали, разотку и излишком монтажной пены оторванной  от недавно установленных стеклопакетов заткнули отверстие электро канала. Течь прекратилась. После прорезки со стороны кухни я думал, ну наконец-то все закончилось (общее время резки  с комнаты и кухни заняло 2:40мин.). Но увидев, огромный перфоратор  в руках одного из рабочих я спросил, а зачем это, мне ответили. Пила режет с одной стороны на глубину  6 см. то есть с двух сторон на 12 см. а стена у меня 15 см. надо выдалбливать по всему периметру проема, хотя во время предварительного общения с  менеджером Сергеем было сказано, что долбления практически не будет как и пыли и шума. Я пытался дозвониться Сергею и задать этот вопрос, но телефон не поднимали.  Ну ладно, что теперь делать  надо так надо долбите. Грохот стоял нереальны такое чувство, что плясал весь дом. Спустя  15 минут работы ко мне в квартиру ломился весь подъезд с вопросом, что здесь происходит, когда это все закончиться, (падают картины, сыпется потолок, животные в шоке, дети заикаются и тд.) Переговорив с соседями, я их попросил потерпеть, что осталось не много и все закончиться. С испорченным отношением соседи ушли. Грохот продолжался еще  минут 40. В итоге пробитый  фрагмент проема они бросили на две автомобильные покрышки. Удар был такой силы, что я подумал, будет второй проем в полу. Через две минуты звонок в дверь «пенсионерка» с нижнего этажа чуть ли не в слезах сообщила, что у нее люстра отвалилась в комнате и держится на проводах. Пообещал все исправить (в очередной раз отмазываясь рабочие сказали, плохо прикручена люстра). Шум прекратился, сидим, ждем Усмана. В процессе ожидания рабочие спросили, что я буду делать с «лежачим куском бетона на полу как вы будите его выносить » меня этот вопрос ошарашил. С ответным вопросом, а вы его разве не размельчите, мне ответили, что нет  в сумму(43 тыс. руб) это не входит надо согласовать Сергеем. Рабочий позвонил со своего телефона Сергею тот взял трубку мгновенно в отличие от моих звонков. Опустив все предыдущие вопросы,  я спросил ,про кусок бетона на полу мне был дан ответ, что действительно размельчение не входит в сумму договора и доп. сумма будет 7 тыс. рублей. Деваться не куда, размельчайте. Рабочие за 15мин. огромной кувалдой разнесли кусок бетона на мелкие камушки. 16:30 Звонок от Усмана со словами, что на рынках и метало базах сейчас проблемы с металлом заказать металл получиться только на завтра и он не приедет (с моими ключами от квартиры). Рабочие переоделись, оставив оборудование, и груду камней удалились. Ну ладно завтра еще один «выходной за свой счет»22.04.2014г.  11:00 звонок в дверь стоят «мои три друга» с тремя кусками ржавого железа «со времен ВОВ» на вопрос чего такое ржавое мне ответили, какое было(Другова ответа я не ожидал). Приступили к установке металла. Долго, что- то у них не сходилось ,постоянно подпиливали болгаркой. Наконец начали варить ,сварочный аппарат подключили к электрошетку. Естественно кабель не давал закрыть дверь вплотную. Вонючий дым от сварки валил как от паровоза по всему подъезду. Опять  соседи, жалобы угрозы, испорченные отношения.  В 14:30 все закончилось,  пока рабочие спускали оборудование, великодушный азиат  Усман признался, что могли и вчера все закончит, метал он  забрал, просто менеджер Сергей его отправил на другой объект отвести оборудование. P.S  Выбирал фирму по ценовой категории (подороже значит качественней) но прогадал оказалось ООО «ШАРАШ МОНТАЖ». У фирм конкурентов  цены были ниже на 7-10%. При заказе такого вида работ учтите все мною описанные  нюансы и не попадайте. До сих пор смотрю на проем и вспоминаю эти «хорошие деньки»|||Плюсы:   1. Обещают золотые горы.   2. Практически свободный режим работы, хотя официально с 9 до 18 ч.   3. Магазины (подпольные в 50 м)   4. Гастарбайтерам можно в этом-же гараже жить.Минусы:   1. Регулярные задержки зарплаты на 2-3 месяца и более.   2. Работа в неотапливаемом гараже, есть буржуйка в одном и газовая печка в другом.   3. Электроэнергия постоянно скачет, 150-180V, в течении дня 200 вольт редко бывает. Сваркой или компрессором можно пользоваться не всегда.   4. Воды НЕТ. Только с собой приносить или покупать.|||Решение от 22 августа 2014 годаПо делу № А40-114353/2014Резолютивная часть объявлена 22 августа 2014г.Полный текст решения изготовлен 22 августа 2014г.Арбитражный суд в составе:Председательствующего: судьи Бурмакова И. Ю. (шифр судьи 48-779)При ведении протокола секретарем судебного заседания Дружининой Е.Ю.рассмотрев в открытом судебном заседании дело по иску Общества с ограниченной ответственностью «Фирма М-Стиль» лтдк Обществу с ограниченной ответственностью «ВБС про»о взыскании 256 932 руб. 29 коп.при участии:от истца: не явка, извещен;от ответчика: не явка, извещен.Установил:Иск заявлен о взыскании долга в сумме 250 000 руб. 00 коп. и процентов за пользование чужими денежными средствами в размере 6 932 руб. 29 коп. по договору № ЯСР 1111203 о 11.11.2013г. на разработку сайта.Истец, исковые требования поддержал в полном объеме по основаниям, изложенным в иске.Ответчик своего представителя в суд не направил, ходатайство об отложении судебного заседания с обоснованием причины неявки в судебное заседание не заявил, отзыва не представил, иск по праву и размеру документально не оспорил.В соответствии с частью 2 статьи 9 АПК РФ лица, участвующие в деле, несут риск наступления последствий совершения или несовершения ими процессуальных действий, в том числе представления доказательств обоснованности и законности своих требований или возражений.Учитывая надлежащее уведомление истца и ответчика о дате, времени и месте проведения судебного заседания, суд рассмотрел дело в судебном заседании в первой инстанции, в отсутствие истца и ответчика, в порядке ст. 123, 156 АПК РФ.Исследовав материалы дела, выслушав представителя истца, суд установил, что исковые требования подлежат удовлетворению, по изложенным ниже основаниям.11 ноября 2013 года между ООО Фирма «М-Стиль» лтд (Заказчик) и ООО «ВБСпро» (Исполнитель) заключен Договор № ЯСР 1111203 (и Приложения к договору) на разработку сайта, по условиям которого, Исполнитель по поручению Заказчика и в соответствии техническим заданием (далее-«ТЗ»), обязуется выполнить комплекс мероприятий по разработан web-сайта Заказчика, а Заказчик обязуется оплатить и принять результат надлежащим образом выполненных работ (п. 1.1 Договора).Согласно п.2.1 договора, общая стоимость всего комплекса работ выполняемая Исполнителем в рамках Договора составляет денежную сумму в размере 250 000 руб.В соответствии с п. 2.3 договора, оплата работ производится Заказчиком авансом в размер 50 процентов от предусмотренной стоимости работ в течение 3 (трех) рабочих дней с момента выставления счета Исполнителем.Истец взятые на себя обязательства по договору исполнил надлежащим образом, произвел авансовый платеж в адрес ответчика в размере 250 000 руб., что подтверждается Расписками в получении денежных средств от «11» ноября 2013 года.В Приложении № 2 к Договору № ЯСР 1111203 от 11 ноября 2013 года указано, что работы должны быть выполнены в течение 108 (сто восемь) календарных дней, то есть срок выполнения работ заканчивается 28 февраля 2014 года. Однако в указанный срок ответчиком работы не выполнены, акты выполненных работ сторонами не подписаны.В нарушение требований ст. ст. 307- 310 ГК РФ ответчик свои обязательства по договору надлежащим образом не исполнил, в связи с чем у него перед истцом образовался долг в размере аванса уплаченного истцом – 250 000 руб. 00 коп.Истцом в адрес ответчика 30.06.2014г. направлена претензия, которая оставлена последним без ответа и удовлетворения.Долг подлежащий взысканию с ответчика составляет – 250 000 руб. 00 коп.Доказательств оплаты долга на день рассмотрения спора ответчиком не представлено.На основании ст. 395 ГК РФ взысканию с ответчика подлежат проценты за пользование чужими денежными средствами за период с 28.02.2014г. по 30.06.2014г. – 6 932 руб. 29 коп.( расчет приобщен к материалам дела).Таким образом, суд приходит к выводу, что исковые требования подлежат удовлетворению.Госпошлина относится на ответчика в порядке ст. 110 АПК РФ.На основании вышеизложенного, руководствуясь ст. ст. 307- 310, 314, 395 ГК РФ, ст. 333.40 НК РФ, ст. ст. 4, 110, 123, 124, 156, 167-171 АПК РФ,Решил:Взыскать с Общества с ограниченной ответственностью «Обществу с ограниченной ответственностью «ВБСПРО» (ОГРН 1137746565175, ИНН 7722812678) в пользу Общества с ограниченной ответственностью «Фирма М-СТИЛЬ» ЛТД (ОГРН 1037739223928, ИНН 7703022272) долг в сумме 250 000 (Двести пятьдесят тысяч) руб. 32 коп., проценты за пользование чужими денежными средствами в размере 6 932 (Шесть тысяч девятьсот тридцать два) руб. 29 коп., а также расходы по уплате госпошлины - 8 138 (Восемь тысяч сто тридцать восемь) руб. 65 коп.Решение может быть обжаловано в месячный срок в арбитражный суд апелляционной инстанции.Судья И. Ю. Бурмаков|||29.01.2015 оплатил по счету 49152 рублей за шины Cooper Discoverer STT, номер заказа на сайте 24983. Предварительно общался с менеджером Степанов Николай, который подтвердил наличие товара и обещал в трех дневный срок отправить товар транспортной компанией в Улан-Удэ. Сегодня 24.02.2015 - до сих пор нет ни денег, ни шин!!! На мои письма не отвечают, в телефоннх разговорах обьясняют, что никто меня не кидает и что вот вот отправят товар, даже извинялись и обещали оплатить доставку!!! Но до сих пор ничего!!! Ни в коем случае ничего не заказывайте на этом сайте по почте!!! Вас обманут 100%!!! На днях иду подавать заявление в полицию! Тем, кто не верит могу предоставить платежные документы с реквизитами, суммами и подписями!|||Здравствуйте, желенков. Это ваш псевдоним?! усиленно наблюдаю за вашей "жизнью" на форумах. Не надоело везде писать гадости? может ваши бочки, действительно, не ахти?!может вам следует поменять технику производства на более качественную?! я не думаю, что такой компании , как Роскедр есть время писать негатив, как вы об этом заявляете?! а вот ваша компания может, вы даже не своем официальном сайте не стесняетесь и пишите, что конкуренты обманывают людей. А где доказательства? Где ваши тендеры и сертификаты? где ваша активная рабочая деятельность в документации? на сайте я такого не нашла. Покажите всем, докажите, что вы работаете. Можно и ролик опубликовать, о вашем производстве, наполните ваш сайт более детальной информацией. Ведь это только располагает ...а вы наоборот отворачиваете от себя..|||Купил у них компьютер,оказался пользованный,с царапина и браком .Принять обратно отказались!Потеряны время и деньги! Вынужден теперь обращаться в Роспотребнадзор и суд! Обходите их стороной|||осторожно мошенники!!!!!заказали продукцию : Шредер Bulros C-22CC-2 штоплатили счет!продукцию нам не отгрузили, по телефону 3 месяца кормили "завтраками"-в конце концов -сознались что деньги возвращать не будут.|||Нужны были срочно деньги, обратилась в ЗАО "ИнвестАльянс", купилась на предыдущие отзывы. 11 февраля получив добро на займ, оплатила 5554 рубля в так называемый страховой фонд, переслала по почте договор со всеми реквизитами. По телефону и эл. почте было сообщение, что займ мне перечислили. До 17 февраля займ так и не поступил. Оборвала все телефоны: 8(495)6485401, 8(495)6698803, писала на эл. почту, ответ один "ждите!". 17 февраля вечером приходит на почту письмо: "....В четверг утром будут производиться повторно переводы тем клиентам которые добросовестно оформляли кредит, и до пятницы до 20 :00 денежные средства будут у них на счетах. Приносим извинения за доставленные неудобства." Звоню 19 февраля, ответ - деньги перечислили, ждите.20 деньги не пришли. с 21-23 выходные дни, а сегодня 24 февраля дозвонится по всем имеющимся телефонам не могу, по эл. почте никто не отвечает. По указанному адресу на сайте www.investalyans.ru :Преснеская набережная, д.12 и слыхом не слыхали об ИнвестАльянсе. Не удивлюсь, что сайт www.investalyans.ru в скором времени канет в лету и вместо него появится новый.Завтра, если не получу ответы по эл. почте и не дозвонюсь по указанным телефонам, напишу заявление в правоохранительные органы о факте мошенничества.P.S. Обманутых ЗАО "ИнвестАльянс" прошу писать на почту elena.bux.rabota@gmail.com, постараюсь ответить всем.|||Мы, бывшие работники компании "ооо экострой холдинг" хотим предупредить специалистов желающих работать в этой компании, руководителем которой явл. Илья Викторович, ни в коем случае не обращайтесь в эту фирму, т.к. этот работодатель будет обещать "золотые горы" в обмен на ваш бесплатный труд. Зарплата не выплачивается месяцами, только возможен аванс в размере 5 тысяч в месяц и всё!!! Будет обещана хорошая (и даже очень хорошая) зарплата по окончании и сдачи объекта, но в конечном итоге останетесь у разбитого корыта в любом случае. Заставляет работать по 12 часов в день и без выходных дней, проживание в холодных собачьих будках без тепла и иногда без света. Очевидно работодателю совершенно наплевать на условия труда и быта своих подчинённых. Люди там всегда меняются (пришли-ушли) и достаточно недели, чтобы понять о никчемности своего присутствия здесь. Люди, не попадайтесь в эти лживые уловки компании "ооо экострой холдинг" директором которой явл. (повторяю!!!) Илья Викторович, запомните это название и учитесь на чужих ошибках. В нашем отзыве нет ни грамму лжи и неправды, за каждое слово готовы ответить и подписываемся абсолютно под каждым своим словом.Всем удачи и хорошей работы!!!|||В этом отзыве мы хотим рассказать вам о мошеннике, представляющимся как Доренский Владимир из ООО "СпецСнабИмпорт" (контакты: 8(968)828-23-23, info@specsnabimport.ru). Эта компания существует только в интернете и на бумаге, скорее всего, она оформлена на подставных лиц. Реальный заказчик/владелец сайта находится в Литве. Не заказывайте запасные части в этой компании, так как можете попрощаться с деньгами. Это профессиональная схема, построенная только с целью обмана клиентов. Мы – компания «ARHAT-International» в этой ситуации хотим обезопасить вас от повторения наших ошибок.Нам удалось найти аффилированные лица и компании – по нашим данным, главным мошенником среди них является некий Ярослав Блажевич, в настоящий момент, находящийся в Вильнюсе (Литва). К числу этой мошеннической схемы также принадлежат:•	ООО «БИЗНЕСТРЕЙД» (адрес: 125363 г. Москва, ул. Штурвальная, 5, к.2, ОГРН: 1147746086300, ИНН: 7733868930, КПП: 773301001), •	ООО «ТЕХНОЛОГИЧНЫЕ РЕШЕНИЯ» (адрес: 127055 г. Москва, ул. Палиха, 7-9, к.2, ОГРН: 1137746921960, ИНН: 7707814776, КПП: 770701001),•	а также физические лица, участвующие выписках из ЕГРЮЛ по указанным компаниям: Ермаков Дмитрий Михайлович, Туровский Иван Александрович, Фролов Павел Вячеславович, Колосова Ольга Леонидовна.Сейчас мы ищем других пострадавших от действий компании ООО "СпецСнабИмпорт", для объединений усилий по поиску лиц причастных к мошенничеству. Если вы входите в их число и хотите вернуть себе деньги, напишите нам на почту info@arhat-international.ru.|||Совершенно разочарована этой компанией. Берут деньги, условия не выполняют. Обещают и уверяют в положительном результате, а никаких реальных гарантий, как и положительного результата не дают. Обратилась, чтобы избежать проблем с выплатами по ОСАГО после ДТП, но в итоге получила одни только убытки. Вместо помощи, данная компания создала мне кучу проблем, на решение которых ушло много сил и времени. Сотрудники совершенно не компетентны в своем деле, не знают законов.Работники в офисе меняются каждый месяц, никогда не понятно кто сейчас с тобой работает.|||имел печальный опыт воспользоваться услугами этой компанией потом за своими деньгами бегал месяц оказался я не один такой кормят людей завтраками и денег не возвращают , а без документов и на работу не устроишься|||Доброго времени суток. Хотим , чтобы навели порядок в магазине  Пятерочка №2681 в городе Пермь по адресу улица Гарцовская 68а . В этом магазине постоянно полное несоответствие товара и ценника , в молочном и колбасном отделах нахождение просроченного товара. На колбасе заклеивают дату и продают за свежий товар. Вечером продавца на колбасный отдел не дождешься , зато из служебного помещения постоянно раздается истерический смех сотрудников ,а в это время работает 1 касса и постоянные очереди из 5-10 человек . На телефон ,ни директор Анферова Наталья Леонидовна , ни супервайзер Шапенков Алексей Геннадьевич , не отвечают ,ЗДМы обе хамки , с людьми разговаривать не умеют , только между собой хохочут ходят , а на покупателей внимания обращать не хотят ( не царское это дело ) . В магазине полнейший бардак . Просим разобраться с этим , либо же я и другие жители микрорайона Запруд будем писать выше и требовать закрытия этого заведения , где работают одни хамки , а охрана -одни сплошные " иностранцы " из Таджикистана.|||Доброго времени суток. Хотим , чтобы навели порядок в магазине  Пятерочка №2681 в городе Пермь по адресу улица Гарцовская 68а . В этом магазине постоянно полное несоответствие товара и ценника , в молочном и колбасном отделах нахождение просроченного товара. На колбасе заклеивают дату и продают за свежий товар. Вечером продавца на колбасный отдел не дождешься , зато из служебного помещения постоянно раздается истерический смех сотрудников ,а в это время работает 1 касса и постоянные очереди из 5-10 человек . На телефон ,ни директор Анферова Наталья Леонидовна , ни супервайзер Шапенков Алексей Геннадьевич , не отвечают ,ЗДМы обе хамки , с людьми разговаривать не умеют , только между собой хохочут ходят , а на покупателей внимания обращать не хотят ( не царское это дело ) . В магазине полнейший бардак . Просим разобраться с этим , либо же я и другие жители микрорайона Запруд будем писать выше и требовать закрытия этого заведения , где работают одни хамки , а охрана -одни сплошные " иностранцы " из Таджикистана.|||Я была постоянным клиентом данного ИМ. Брак, неправильные вложения списывала на издержки дистанционной торговли Но недавно мне стали поступать угрозы на форуме этого ИМ. Потом совсем в бранной форме. потом, после того, как я сделала скриншот, стали "торговаться" и призывать к "диалогу", заваливали письмами ящик.Магазин нечистоплотен донельзя (левак, ношенное, ценовая политика и чёрный товарооборот), но кем-то курируется, ибо ни негативные отзывы на Яндекс-маркете, ни массовые жалобы в Роспотребсюз и прочие контролирующие органы ему не страшны (микроштрафы отбиваются влёгкую системой денежного наказания сотрудников и чёрным налом).На форум магазина советую сходить всем, перед тем, как покупать там. На форуме много интересного. Правила, которых нет в оферте, клиенты,которые месяцами ждут экспертизы брака, а потом - перевода денег. И троллинг, флуд... И однотипные отписки.|||Наразі ця організація офіційно шукає "адміністратора офісу", на цю посаду я відгукнулася. У день стажування мене відвели до "інструктора", молодії дівчини, що хамовато видала роздруковані папірці зі словами - все переписати, вивчити, потім буде тест. Я сиділа напроти неї за столом, навкруги було ще декілька таких "робоичх місць" - роздруківки номерів та імен осіб, їх посад, мобільний, блокнот для запису "оброблених" людей, сум. Приміщення зняте на швидку руку. Усі одночасно звонять і "бомблять" людей за наданими номерами. Всі знаходяться у одній кімнаті, тому я мала змогу почути, як працюють "волонтери". Потрібно сказати, що у цій конторі , як виявилось, сама лиш ставка 4000 плюс 10 процентів від суми пожертви. У роздруківках, що їх дали завчити прописані положення - орієнтування на результат - змусити людину заплатити "тут і зараз". Передбачені досить таки хамовиті відповіді на можливі реакції : якщо кажуть, нема коштів - відповідь "я ж вас прошу невелику суму, прості люди допомагають, а ви.." або"я можу і почекати, а ось глухі дітки ні" тощо. Спочатку БФ орієнтувався на глухих дітках, а тепер і на АТО(це зараз гаряча ж тема), для вивчення напам'ять також надавалась слізлива історія про збір коштів для гухої дівчинки - його також вимагалось занотувати і вивчити. Все по схемі. Але наразі всі "працювали" , просячи кошти на АТО. Дзвонили одночасно, але історії були різні, під кожного, кому звонять, щоб перехували кошти вже і сьогодні. Для цього розповідали або що машина вже стоїть і не вистачає лише вашої тисячі гривень, інша дівчина розповідала про інші суми, але також конче необхідно було сьогодні перерахували. Ніяка машина тим часом не готувалась до виїзду в АТО. Один з "волонтерів", чиї манери були схожі на бандита з 90х, почав саме так і розмовляти з потенційним благодійником - напосідати, кажучи, що якщо там у них зараз нема світла(так йому пояснив бухгалтер, чому не може вже кинути гроші на рахунок), то нехай не поліниться піде сам до свого банку і зробить усе самотужки, сьогодні ж. Коли на іншому кінці проводу бухгалтер не згодився бігти посеред робочого дня до банку, "волонтер" кинув трубку і обклав його матом. Так само обматюкала іншу людину інструктор Вікторія після того, як ця людина відповіла, що замість перерахування коштів до БФ, вже відправила гуманітарну допомогу. Інший потенційний благодійник забажав сам приїхати і переконатись у наявності тієї допомоги, що про неї розповідали. Робітники БФ не могли не погодитись, але і показати нічого не мали. Тому при мені ж обговорювали "стратегію": усі докумненти роздрукувати (у них було декілька накладних про передачу певних речей підрозділу №12, які вони висилали усім підряд як доказ, адже люди між собою незнайомі і не можуть перевірити, що куплено на 2000 , а зібрано у 10 раз більше), печаті поставити, вийти (але не впускати) до людини, сказати, що усі продукти на складі або вже у дорозі(або що самі придумають доцільного), і головне при цьому, поводитись "бойко, грудь колесом". Тим часом я усе це слухала и не могла повірити, що реальність, не переписуючи, звісно, безглузді історію та відповіді із роздруківок(виявилось на справі їм потрібна ще одна людина для прозвону,). Мені у хамовитих виразах повідомили, що потрібно , як всі записати і вивчити, а не запитувати, оскільки я почала ставити питання, що власне тут за бізнес розгортається. Після того, як я сказала про мої сумніви, що їх діяльність -благодійна, мене виставили за двері, кинувши, що у них є своє внутрішнє СБУ(тобто їм нічого боятись). Вже повернувшись, я порилась у інтернеті і знайшла масу гнівних відгуків щодо "шахраїв з фонду Небайдужі серця"(раніше він мав ще назву "Оживи мрію") як з боку тих, хто також приходив до них як роботодавців, так і з боку тих, до кого цей фонд дзвонив з вимогою грошей. Якби я одразу перевірила, то і не йшла в те логово. Якби усі люди, до яких вони дзвонять перевіряли їх, то не ставали б їх жертвами. Але багато, хто проглядає опісля. Коли пізно. Будь ласка, розповсюджуйте цю інформацію, що люди мали змогу взнати про них наперед! Допомагайте інвалідам, стражденим, солдатам у АТО через перевірені справжні фонди, або напряму!***Друзі, прошу зробити максимальний репост, адже поширення інформації може спасти кошти багатьох свідомих громадян і не дати наживитись пройдисвітам. Річ у тім, що, так званий, благодійний фон "НЕБАЙДУЖІ СЕРЦЯ" активно телефонує людям, начебто щоб отримати кошти на допомогу то глухим діткам, то(зараз це актуально) солдатам в АТО. Їм підходять лише кошти. Якщо людина пропонує , або відповідає, що вже здійснила, гуманітарну допомогу, вони кидають трубку и криють матом. Адже ці кошти вони збирають у власні кишені, канючачи, розповідаючи слізливі усторії, брешучи і навіть вимагаючи на манер "бізнесменів" 90-х. У них все підготовлено, щоб замилити очі - кипа документів з печатками, що їх сують, якщо людина бажає перевірити їх роботу, а от продукти і допогу, на яку вони наче збирають солдатам, показати не можуть, тому для цього історії - "на складі" або "машина щойно відїхала". Є декілька доків, що підтверджують одноразову передачу якоїсь допомоги. Наприклад, 50 пар взуття. Цю єдину накладну вони відсилають сотням організаціям у якості підтвердження, хоча коштів зібрано у десят раз більше. Всі вони йдуть їм у кармани. Я бачила це на власні очі. Злості не вистачає на таких людей, вони обдирають людей, що готові допомогти, допога ж не доходить до тих, кому призначена. Нараз розміщуються за адресою вул. Л.Руденко 6а, але постійно переїзжають. недивно."НЕБАЙДУЖІ СЕРЦЯ" - ШАХРАЇ.Чим більше людей знатимуть, тим менша вірогідність стати їх жертвами!!***про фонд #небайдужі_серДця . Оскільки нав'язливий фонд розповідав, що збирає немалі суми на батальйон "Луганськ 1", ми зв'язались з командиром цього батальйону Артем Вітко. Коли він зателефонував працівникам "фонду" як звичайний жертводавець і попросив контакту з представниками батальйону, його вивели на абсолютно сторонню батальйону людину, що розповідала "казки". Наступним логічним кроком буде перевірка правоохоронцями діяльності "благодійників". Будемо чекати результату. Якщо хочете допомогти, робіть це через реальних волонтерів.***В продовження теми благодійного фонду "Небайдужі серДця". Нагадую, чому я цю тему підняв - по базі підприємців, провайдерів, нотаріусів та інших осіб здійснюються дзвінки різними дамочками з настирливістю, що личила б шантажистам. Вони телефонують на всі наявні номери особи (робочі та домашні), на мейли і по кілька разів на день, вимагаючи немалі суми. З точно відомого мені випадку вимагали (саме вимагали) 3 500 грн нібито на підтримку АТО і батальйону "Луганськ 1" зокрема. Що цікаво, кожній особі, яку "опрацьовують" скидають пакет документів, серед яких, окрім всіх офіційних даних про організацію, знаходяться акти про допомогу батальйону "Луганськ 1". Сумарно це кілька сотень консерв, термобілизна та шкарпетки, приклад додаю.Єдиний офіс цієї організації знаходиться в Києві. Під час розмови з однією з "дамочок" на фоні був сильний відчутний шум, ніби в приміщенні знаходилось досить багато людей, + вона не зорієнтувалась, чи вже телефонувала до мене.На сайті є кілька звітів про роботу. Вчитайтесь в них. В одному - 125 пар зимових берців вітчизняного виробництва, в іншому 40 комплектів термобілизни і ще дещо. А тепер зрівняйте суму, яку просять з однієї (!) людини і сумарну вартість допомоги, офіційно наданої. А тепер помножте це на сумарну кількість дзвінків в день і кількість працівників одного такого "фонду".|||Начитался приятных отзывов о компании Фитородник, что изготавливают бочки сами, бочки лечебны, родник консультирует своих покупателей и с ними сотрудничают не один год. Прочитал и решил тоже приобрести бочку, кто знает может действительно вещь отличная, тем более что я большой любитель попарится в баньке. Заказал кедровую бочку круглую "Профессиональную" у них на официальном сайте, бочка ехала до склада 1,5 месяца, меня это в целом не смутило, но вот сама бочка ужасно огорчила, в бочке видны были следы клея, при чём "склейка" видно происходила на быстрою руку, так как остатки клея я находил так же на дне и парораспределителе. Связался с компанией, попросил её заменить бочку, на что мне не очень корректно отказали и сказали, что если хотите заменить то везите бочку в Новосибирск, я живу под Уфой в Иглино. Естественно отвезти я попросту не смогу, на что наверное и надеялся персонал. Пришлось бочку оставить себе, парился я в ней несколько раз, после чего у меня на теле появлялась не понятная сыпь ( фото приложил) Обращался в компанию, но там все в один голос говорят что у нас такого быть не может, кстати мне даже заявляли что я не являюсь покупателем у данной фирмы...P.s фотку сделал уже тогда когда прыщи начали сходить, в первую неделю было просто ужасное зрелище, прыщи еще чесались и болели :((|||Генеральному директору  супермаркета  бытовой техники«ТЕХНОПОЛИС» города Новая Каховка ул Парижской Коммуны 55(ТЦ «Оскар»)  от жителя города Каховки ул Октябрьская 7 кв 65Алмазова Владимира Алексеевича.Тел 066 29 62 743(74800 Херсонская область город Каховка улица Октябрьская 7 кв 65) Заявление.Я приобрел ноутбук в городе Новая Каховка  улица Парижской Коммуны 55 (Т Ц «Оскар») в супермаркете бытовой техники «ТЕХНОПОЛИС».Модель ноутбука ASUS X75IHD-1.Куплен 14.02.15 года.Продавец супермаркета бытовой техники не предупредил меня,что на ноутбуке установлена операционная система WINDOWS   8, не предупредил что,переставить на операционную систему WIDOWS  7 технически не возможно в домашних условиях.Устройства с которыми я работаю (сканер,принтер ксерокс) не совместимы с  WINDOWS   8.(Купленый мною нутбук ASUS X75IHD-1 залочен под WINDOWS   8,но конфигурация ноутбука под минимальные требования WIDOWS  7).Продавец меня не предупредил при покупке нутбука,что ОС WINDOWS   8 не будет работать со старыми устройствами( сканер,принтер,ксерокс).< br />Я вынужден обратится к Вам с просьбой что-бы вы вернули мне деньги за приобретенный нутбук 14.02.15 года ,этот ноутбук мне не подходит по техническим характеристикам.Считаю что продавец который мне продавал не компетентен,по всей вероятности он не ознакомлен с конфигурацией нутбука,хотя я ему давал распечатку какой должен быть ноутбук.Он меня не предупредил что нужно перепрошивать ноутбук что-бы переставить WINDOWS   8, на WINDOWS   7.Я возвращаю товар через 7 дней после покупки,и прошу мне возвратить деньги.В противном случае я вынужден буду обратится в СУД.22.02.15 года Алмазов Владимир Алексеевич_____________________|||Помимо основного телефона 778-65-14, у них появился новый телефон 200-3-444 , 2003444. Также раскидывают визитки по подъездам и обманывают людей!!! Будьте осторожны!!! Не попадитесь на крючок мошенников!!!|||Был у них на консультации,заключать договор не стал,думаю отзывы почитаю))) представляете,после консультации,через 2-3 часа звонит мне юрист который меня принимал,и предлагает все сделать в половину оплаты и без договора,чтобы никто в фирме не узнал)))он мне и сказал что скоро темида закроется,и они съедут куда то южнее,вроде бы на Парк Культуры.Будьте бдительнее,а то и в правду съедут.потом никого не найдешь)))))) удачи)))|||Здравствуйте. Хочу всем рассказать. Компания WASTNER является мошенником!!! Никто в этой кампании не собирается выплачивать никаких гонораров. Всем кому интересно подробности пишите andreewandr@yandex.ruЕсть копии переписки с компанией есть скриншоты доказывающие то что выплат не будет и не предвидится|||Решила воспользоваться услугами этого банка ,о чем впоследствии сильно пожалела и вот мой отзыв о банке. Нужно было срочно положить крупную сумму на карту, другой при себе не оказалось, пришлось рискнуть. Каким было мое удивление когда банкомат просто забрал мою карту и на этом все закончилось. потом пришлось еще сколько побегать чтоб ее вернуть. одно это должно было меня отвернуть раз и навсегда от этого банка. но видно я не могу жить без проблем, раз решила еще раз воспользоваться услугами этого кошмарного банка. Именно поэтому отзыв о банке негативный.Второй раз мне нужно было погасить кредит и внести на кредитку нужную сумму. Банкомат опять же просто сожрал мои деньги и выдал операция невозможна. Пришлось снова обращаться в отделение Митино на ул. Митинская 37, там мне сказали пишите заявление и ждите 15 дней. Кошмарный сервис! Надеюсь мой  отзыв на Райффайзенбанк кому-то поможет избежать моих ошибок и не обращаться в этот банк.|||Заказал на этом (язык не поворачивается магазине) кошелек органайзер, оплатил и теперь не могу добиться ни какой информации о заказе. Имеющийся кабинет на сайте не работает. Опрераторы в сети игнорируют обращения, да еще и врут на пропалую.Всяких Гводевых и еще каких то там надо гнать п.. метлой с работы (это для руководства, если оно есть) Требование о возврате денег игнорируется. Не связывайтесь с этой конторой.|||Электростальский ПАТП как это не печально но превращается в частную лавочку.замы и диспетчера живут там по своим правилам ни мало на заморачиваясь законами и другими ненужными категориями. практика возложения оплаты за гсм на водителей в следствие занижения норм расходов обычная практика платят почти все водители. даже зима-то есть зимние нормы стали применять только с 1 января!до этого у нас было лето.конечно же не мало важно дать в управление отличные отчёты по показателям работы, но какой ценой достигаются эти показатели никому нет дела.выполнение планов,растущих ежедневно,тоже отчасти возлагаются на водителей и кондукторов-доплачивают до плана из своего кармана.тоже неплохой результат для показателей. если нет то огромная экономия средств на ФЗП. можно ещё медальку получить. кругом одни плюсы,но только вне АТП. результаты такой деятельности налицо,текучка кадров чудовищная,привлечение кадров настолько далёких от профессии что становится странным мотивация подбора.как пример:зам по безопасности движения,прибывший на мелкое дтп с маршруткой,порекомендов ал водителя атп заплатить за неудобства,возникшие у водителя маршрутки,виноватого в происшествии,1000 рублей.на законный вопрос ,а почему собственно водитель атп должен платить,ответ был потрясающим: если бы зам по БД защищал интересы водителя атп , то стал выглядеть в глазах кого то ДУРАКОМ!!!! остаётся выяснить у кого. это ещё проще. когда возникает необходимость снять выручку за смену с какого то маршрута,мониторинг провести,то зачастую наше руководство договаривается с владельцами маршруток о том что бы они не выпускали на маршрут свои машины или ополовинили выхода,тогда и показатели выручки на маршруте растут небывало,что даёт основания завысить план до невыполнимого в обычном режиме работы.зачем - понятно.показатели в любом случае замечательные .работяги не в счёт.отсюда такая щепетильность и пиитет к маршрутным такси города со стороны замов. с маршрутками вообще отдельная история.почти у всех в руководстве есть по нескольку машин - маршруток!но это по непроверенным данным,а вот то что проверено и известно то это наличие небольшого парка машин маршруток у зама директора по движению .потому и движение машин атп по странным,мягко говоря,графикам неоправданным ни с какой точки зрения. картбланш именно у маршруток.вообще интересное совмещение трудовой деятельности и бизнеса, в одном флаконе.и самый безобидный и не самый доходный но стабильный вид коммерческой деятельности - торговля выходами и оказания платных услуг с этим связанными.старший диспетчер за небольшую мзду,что то в районе 2 000 рублей в денежном эквиваленте,часть получает борзыми щенками а часть наличными,готова предоставлять водителю и кондуктору тот маршрут и выход который наиболее выгоден во всех отношениях,отсюда зарплата ,премия и т.д и т.п.опять же блат - большое дело.вроде бы недорого,но каждый месяц. а выхода и маршруты эти почему то так и остаются выгодными в отличии от других маршрутов.если же вдруг,упаси Боже,кто из водителей не угодит Госпоже старшему диспетчеру, то его ждёт работа на таких маршрутах и выходах что ни зарплаты ни премии ему не видать никогда,по крайней мере пока не поправится мозгами,и помощник у неё достойный_бывший сотрудник ГИБДД!!!!ныне зам главного инженера!в общем тут работы и для ОБЭП и для прокуратуры вполне хватит.пока же надежда на ВАС,порядок должен быть.|||23.01.2015г оплатил счет на поставку электропианино в интернет-магазине Мосмузшоп. До 20.02.2015г еще ничего не отправили и отправлять по-видимому не собираются. Директор не доступен. Бухгалтер приходящий, информацией не владеет. Ссылаются на санацию банка Траст, который якобы задерживает платежи поставщику, хотя у самих счет в банке Адмиралтейский. Не связывайтесь с этим магазин ни в коем случае! Все отзывы в сети - отрицательные. И самое интересное - никто в отзыве не написал что получил заказ. Видимо сплошное кидалово по умолчанию. Нужно писать заяву в полицию.|||17 февраля 2015 г маршрутное такси № 940 IRITO Boxer L4H2 (ООО "ИМС"), Госномер  К 033 АА 50, Парк ООО "Стаффтранс", маршрут Мега Белая Дача – Реутов на выполнении последнего рейса от Белой Дачи в 23,30 отказался выполнить весь маршрут до Реутова, довёз людей до ст. Люберцы, высадил всех и развернувшись через дорогу, стал наблюдать за высаженными пассажирами, которым некуда было деваться. Его совершенно не волновало, что людям нужно ехать по всему маршруту, что на дворе ночь и больше транспорт не ходит.  А если учесть, что до конца маршрута нужно было ехать только одной девчушке, которой на вид лет 15, то мысли приходят самые не здоровые.  Насколько правомочны его действия? Все маршрутки сейчас оснащены видеокамерами. Данное сообщение легко проверить на подлинность.|||Добрый день,не советую размещать статьи в изданиях данного издательства,обязательс тва свои не выполняют, заявляют что ездят на выставки,но на самом деле данного издательства там и не бывает,хотели размешали информацию о своей компании в их журнале,эта была наша большая ошибка, уже потом  решили проверить данную организацию, оказывается у директора куча долгов и исковых заявлений, цены высокие и не оправдывают себя, материалы во время не готовятся все время задержки, в срок журналы не выходят, много ошибок в текстах,и в самом название журнала так же ошибки. это надо быть совсем безграмотными людьми чтоб совершить такую оплошность.Не тратьте свое время и деньги.|||Ну начинаю писать отзыв. Заказал я копию айфона 6 плюс за 10500 рубликов.  Оплатил сразу на яндекс кошелек, на следующий день им позвонил и уточнил. отправили конечно быстро, но на почте меня уже насторожила обьявленная ценность в восемь тысячь- ну думаю экономят на отправке. Открываю посылку, а там лежит просто шестой, да и по тормознутости двухядерник+ кнопку беззвучного режима переключить- ноготь поломать можно...дешевка за 8000.  Позвонил им- говорят пиши на почту с фоткой, ну я  написал. Два дня ни ответа ни привета, подожду немного да и в полицию пойду. Вот такая печалька...|||Заказывал в этом магазине бытовой насос , заказывал по телефону . Человек который оформлял заказ сообщил мне стоимость и приблизительное время доставки товара в пункт выдачи . Всё . В этот же день пришло сообщение о  том что заказ N 10391977 отгружен и будет доставлен 15.02.2015 . Всё . 16.02.2015 позвонил робот и сообщил , что товар доставлен . Придя в пункт выдачи я с удивлением узнал что цена выросла на 400 руб , на ЧЕТВЕТЬ , оказалось - стоимость доставки , неоговоренная ни кем . Жулики ? Жулики . Будьте внимательны .|||На должность заместителя гендиректора устроился Вадим Адлерберг, сынок одного из владельцев Владимира Адлерберга, и стало очень не хорошо на предприятии. Опытных и знающих повыгоняли, а набрали неумех. Зарплату стали в конвертах платить, а молодой Адлерберг под это дело заключает фиктивные договоры со страховой компанией и обналичивает миллионами, и деньги сам возит, никому не доверяя. Вот бы правоохранительные органы его с поличным задержали! А после может и уволили бы|||www.2t-finance.com - ОСТОРОЖНО АФЕРИСТЫ И МОШЕННИКИ!!!Отзывы о сайте http://2t-finance.com.Во избежание финансовых потерь будьте осторожны, в сети действуют аферисты, предлагающие финансовые услуги известного характера (обналичка, транзит, перевод за рубеж).Схема действия:1.	Рассылка новостных писем на адреса юридических лиц с предложением услуг с привлекательными, реально демпинговыми процентами по сравнению с рыночными ставками.2.	Потенциальный клиент переходит на адрес сайта www.2t-finance.com где всё очень красиво описано по предлагаемым процентам, а также присутствует полный антураж с новостями, формой для связи и т.д., говорящей о том, что это реальная и заслуживающая доверия компания.3.	На связь выходит «специалист» компании, например, с «корпоративного» адреса n.novikov@2t-finance.com представившись Николаем, а также даёт свой телефон +79671504746, говорит, что территориально они находятся в Саратове, но если нужно в Москву для встречи он сможет приехать в любое время если это будет конечно нужно. В общем, полная демонстрация открытости к диалогу и хорошему сервису.4.	Купившемуся клиенту, желающему получить услугу, направляются реквизиты фирмы для перевода суммы, к примеру, ООО Верналь ИНН 7723925762, КПП 772301001, ОГРН 5147746300103, директор, очевидно, подставной Гузенко Марина Николаевна – соответственно также аферисты и мошенники. Ожидаемо могут быть присланы реквизиты десятков других «помоек». 5.	После отсылки суммы товарищи пропадают из поля зрения и не выходят на связь и ищи ветра в поле!Будьте бдительны и не дайте себя обмануть!|||По просьбе автора текст был изменен на следующий: «В ситуации разобрались. Кейс получила позже запланированного, но как оказалось. со стороны магазина он был отгружен вовремя. По всей видимости заказ был потерян курьерской компанией. Претензий не имею»|||Прислали крест "Торетто" в пластиковом  пакетике,обещали титановый крест,а на самом деле оказался цинковым.Оформление креста не по ГОСТу. Посылка пришла  без обещанной упаковки.Хочу обменять товар.|||8.02.2015 с 9:45 до 10:25 (40 мин.) не было автобусов №56 Ростокино, от ост. пл. Яуза. Электронное табло, показывает 1 мин. или 0 мин., но похоже Мосгортранс живет в другом измерении времени, 1 минута у них равна 20 и более минутам. Зато маршрутки 56М одна за другой, вроде бы они с автобусом одной дорогой ездят, тогда почему маршрутки доезжают, а автобусы НЕТ. Жители района жалуются на этот бестолковый маршрут №56, ведь его можно продлить хотя бы до Рижского вокзала, там и развернуться есть где, а то 6 остановок до ВДНХ, 8 обратно до пл. Яуза, и даже при таком коротком маршруте приходиться по 40 мин. стоять на остановках, утром и вечером. Если не рентабельно, пустите маршрутные такси Мосгортранс, но чтобы они ездили хотя бы с перерывом 10 мин. Район разрастается, появляются новые дома, а в транспортном сообщении никакого прогресса.|||17.02.2015 года приобрёл в данном автосалоне автомобиль. Полнейший развод с предварительным договором, переплата 130 тысяч рублей, только машина ещё и сломалась после 30 км пробега. Мошенники! Остался и без денег и без машины!!! Ужас!!! Нужна помощь. Все бумаги при мне!|||Школа по уровню знаний слабенькая. В штат берут всех кого выгнали с других учебных заведений. Бондарь Татьяна Николаевна ставит оценки за деньги, не заплатишь твой ребенок не угодень, хотя ее саму выгнали с 20 гимназиии. Как педагог никакая все время пьет какие то таблетки и ходит в полусонном состоянии. Даже позволяла вести урок посторонним людям, которые не работают в школе. В ее присутствии обижают детей кто попала, а она потом твердит что ничего не видела. Пыталась получить защиту у зауча мл. классов Батовой Аллы Викторовны (которая за коньяк сделает все), но Батова спасает свою жопу. Вообщем бардак в увк № 51. Советую не тратить время и искать хорошую, сильную школу, где работают педагоги по призванию.|||Пишите жалобу на них, не оставляйте это так, они просто обманывают людей!!!|||Активно пользуемся услугами Альфа-банка, находящегося по адресу г. Волжский, ул. Мира, д.74а. Сначала несколько раз покупали товар в магазине в кредит, оформленный через Альфа-банк. Однажды поучили письмо с предложением оформить кредитную карту. Поехали в отделение банка, чтобы узнать все подробно. Отделение банка единственное в городе, очень маленькое. Электронная очередь не работает. На входе сидит девушка, которая пытается распределить кого куда направить и одновременно помогает людям разобраться с терминалами, находящимися в банке. Из 6-ти окон всегда работают только два (это в лучшем случае). При этом сотрудники Альфа-банка постоянно ходят, чем-то занимаются, но только не обслуживанием клиентов. Так как проведённую операцию с каждым клиентом нужно ещё и подтвердить, время на одного клиента уходит около 20–25 минут. Большинство вопросов, связанных с продуктами банка, можно решить только в отделении. И каждый раз это стояние в бесконечной очереди. Очень плохо организована работа отделения Альфа-банка по адресу г. Волжский, ул. Мира, д. 74а.|||Банкротства пока не было, это можно посмотреть в едином реестре банкротов. Говорят, вроде они переехали куда-то. Что касается возврата денег, то добровольно их никто не вернет, я писала жалобу в СРО Союзмикрофинанс, так же подаю исковое в суд. По поводу мошенничества, я читала в отзывах, вроде кто-то подавал заявление в прокуратуру и в возбуждении уголовного дела отказали.|||Заявленный на сайте планшет оказался сплошным обманом! Сегодня получил на почте высланный ими товар и пришел в ужас! Всё не так как они рекламировали свой товар, на звонки не отвечают, видимо я просто наивный человек! А те отзывы на сайте по всей вероятности они сами и придумывают! Так что люди не верьте им, они просто обманывают простых людей которые ещё не потеряли веру в порядочность и честность !|||ВНИМАНИЕ!!!  РАЗВОД НА ДЕНЬГИ!Ребята!  Редко пишу отзывы, но в этот раз очень уж захотелось выговориться.Все, кто пожелает получить обучение технологии PDR, то есть ремонт вмятин без покраски, не вздумайте связываться с шарашкиной конторой "центр "АвтоювелирЪ" в Казани, телефон  +7 (843) 216-44-00, +79872962233 их сайт:  www.no-dents.ru НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ!!!В предварительной беседе с Генналексом (Демин Геннадий Александрович) все было очень сладко "спето" - рекомендации как сэкономить мои баблосы, как много после обучения у меня будет клиентов, и т.п. Видимо психологические приемы Генналекс отработал не на одном человеке...Курс должен был продлиться 2 недели, деньги (40 тыс. вместе с обучающими материалами) оплатил сразу. Договор дали без подписей, пообещав подписать и поставить печать по возвращению бухгалтера... Сначала этому особого значения не предал, пока не началось так называемое "обучение". Теоретический курс заключался в самостоятельном изучении информации на ДВД-диске - тупо 2 дня в гостинице... А потом еще круче... прибыли на место практической работы, где мне начали демонстрировать инструмент, который, кстати, я должен был выкупить у Генналекса по завершению курса со скидкой - ВСЕГО за 75 тыс. руб!!!!! В общем-то назвать эти ржавые рычаги, термопистолет и прочую лабуду  якобы из США инструментом язык не поворачивается!!! НО как не трудно догадаться, без этого инструмента нужного эффекта мне не добиться, хоть учись, хоть заучись. Говорят об этом, почему-то только по факту, после оплаты курса…  АФЁРНАЯ СХЕМА на лицо!!! Долго пытался объяснить Геннадию Александровичу, что я далеко не лох.По итогу мое обучение закончилось на четвертый день откровенного разводилова и демонстрации полной чуши.  Деньги, естественно, мне не вернули, сказав, что я ничего не платил.Первый раз попал на такой РАЗВОД... Трудно было восстанавливать справедливость в чужом городе, да еще и одному против компашки Демина.К сожалению, с отзывами про "центр "АвтоювелирЪ" додумался ознакомиться уже по возвращению. Тогда и стало понятно, что Геналекс даже не утруждает себя новыми способами развода на деньги. Действует по одной схеме, что у него хорошо получается.РЕБЯТА, БУДЬТЕ ВНИМАТЕЛЬНЫ И ОСТОРОЖНЫ!|||ЛЮДИ!!! ЭТО МОШЕННИКИ НЕ ЗВОНИТЕ НЕТ У НИХ НИ КАКОГО КОТЕЛЬНОГО ОБОРУДОВАНИЯ!!!  ПОВЕРТЕ МНЕ. ИХ САЙТ СКОПИРОВАН ЭТО ТЕЖЕ DOMTEPLA.pro, SOGREEM.PRO. ОНИ В РОЗЫСКЕ!!!  ЭТО СКОТЫ ТВАРИ ЧТОБ ВАС БОГ НАКАЗАЛ НЕЛЮДИ!!!|||Сегодня приехали в Пятигорск чтобы получить хоть какую нибудь информацию о возврате вклада и процентов по нему,но контора закрыта,на телефоны не отвечают...,кроме нас еще были вкладчики приехавшие из разных городов Ставропольского края.,видимо это всетаки такая же пирамида во главе которой стоят официально легализированные лицензией мошенники и воры! в процессе ожидания видели как приехала бригада рабочих из энергокомпании для отключения электроэнергии ввиду не погашенных долгов за нее....Есть у кого,какие мысли на данный счет?,что делать!?подавать в суд?-на кого:организацию? Или руководство? Или в прокуратуру по факту мошенничества и присвоения финансовых средств. Да и вообще,понять хотя бы когда выплатят и выплатят ли вообще? Что у них со страховкой?,признали ли их банкротство?, кто обладает какой информацией об этой преступной организации и дальнейших действиях для обманутых веладчиков,отзовитесь!|||6 января 2015 года я, Агеев Денис Константинович, обратился в Рогаческое РОВД Гомельской области с вопросом по разрешению спора по установке камеры видеонаблюдения моими соседями на лестничной площадке (хочу сразу отметить что это общедомовая собственность, так как речь идет о кооперативном доме). Вышеупомянутая камера направлена в сторону входной двери в мою квартиру, но ни я, ни председатель кооператива своего согласия на установку фото-видео фиксирующих устройств  не давали.Установленная камера  является вторжением в мою личную жизнь и нарушением моего конституционного права на неприкосновенность частной жизни, личную и семейную тайну.Своими противоправными действиями соседи собирают и распространяют информацию обо мне, моих родственниках и знакомых, которые приходят ко мне в квартиру. Добровольно демонтировать установленную камеру они отказались, вследствии чего был вынужден написать заявление в милицию.   Участковый Симаков рассмотрев мое заявление, вынес постановление, в котором сказано, что камера установлена  в общественном месте и никаких нарушений нет! С каких пор лестничная площадка в кооперативном доме стала общественным местом? Мало того что Симаков наплевательски относится к своим служебным обязанностям, так мне кажется что он  при рассмотрении моего заявления даже не удасужился открыть и прочесть конституцию РБ (ст. 28), не говоря уже про уголовный кодекс (202 УК РБ , 179Ук РБ). В постановлении Симаков указал, что путем переписки по СМС с хозяином камеры выявил, что камеру установили для общей безопасности.  Про какую безопасность идет речь я так и не понял. Если владелец камеры хочет себя обезопасить - пусть устанавливает камеру у себя в квартире или охранную сигнализацию.  Пришлось обжаловать нелепое постановление в вышестоящем органе ОВД Гомельского облисполкома. Гомель переадресовал рассмотрение на начальника Рогачевского Ровд. Пришла очередная отписка уже от начальника Рогачевского РОВД Прорашнева Л.Л., который отменил постановление Симакова и направил его на новое рассмотрение.  Самое интересное в том, что сперва начальник подписывает постановление об отсутствии состава правонарушения, а потом отменяет то самое постановление, что собственноручно подписал неделей ранее.Как выяснилось, мой сосед ранее являлся  сотрудником Рогачевского Ровд, при личной беседе он мне сказал, что он бывший сотрудник и заставить снять камеру законным путем у меня не получится. Сложилось такое мнение, что наша милиция усердно покрывает своих хоть и бывших, но коллег. А за чей счет? Вот этот весь беспредел, творимый "правоохранителями", делается за наши же деньги, ведь милиционеры не производят ничего, не выполняют никакой полезной работы. А зарплаты (и, кстати, немаленькие), льготы и премии имеют за наш счет. За что мы платим им такие деньги?  Что полезного они делают для нашей страны?  Прошу Вас разобраться в данной ситуации.|||Были в период 27/12/14 по 17/01/15. До поездки на их сайте, прочитала много негативных отзывов об этом санатории, но были и хорошие. Поехали, несмотря на отзывы, т.к. мужу на работе дали бесплатные путевки именно в этот санаторий. По приезду оттуда, решила написать свой отзыв и еще раз перечитала отзывы людей, теперь только, побывав там, я могу сказать, что все, что написано в негативных отзывах - ЧИСТАЯ ПРАВДА, а что в хвалебных - то пишут сами работники или их родственники. Теперь по существу. Питание не просто плохое, а ужасное. На первое, второе и третье подается РИС, он плавает ВО ВСЕМ!!! Все супы на воде. Мясо на гарнир, так изрезано и размазано по тарелке, хоть ее вылизывай. Порции маленькие, мужику не наестся. Каши на воде и без масла. Из заявленных фруктов, на обед только по 1 яблоку или апельсину в руки. Гарнир в заказном меню выбрать невозможно, всегда по умолчание давали РИС, дважды мы увидели картофельное пюре на гарнир (на воде и без масла, разведено так, что можно есть ложкой, а не вилкой) и дважды  - гречку   (это за 21 день!!!). Перец в солонке закончился день на 5-й, с тех пор так ее и не пополнили, на наш вопрос сказали  - перец ЗАКОНЧИЛСЯ!!! В столовой нет ПЕРЦА!!! Теперь отдельная тема – это термосы, которые ставят на стол и наливают в них кипяток для чая. Так вот однажды мы заметили (еще не успели положить пакетик с чаем), что вода в чашке с грязью. Там были куски размером от миллиметра до 0,5 . Вызвали официантку, показали, попросили заменить  (она была недовольна и невежлива) и началась наша ежедневная эпопея, длиной в 21 день, по выбиванию чистой воды. Ругались и показывали грязь и диетсестре, и заму директора по медчасти (очень грубая особа), но ничто не могло их сдвинуть с места. Оказалось, что они эти термосы вообще не моют, они грязные до ужаса, мой муж ножом соскребал грязь с горлышка этого термоса и показывал диетсестре!!! Один раз видели, как отъезжают сотрудники из столовой, были с полными сумками (конечно, может они, там носят горы косметики?). Куда смотрит охрана? А когда выезжали мы со своим чемоданом и сумками, так у нас в номере пересчитали кол-во мест, дали нам талончик, и охранник на выходе пересчитывал наши сумки.Персонал весь грубый, совковый, не понимают, что они приняты на работу – оказывать услуги. Их позиция – это наш санаторий, мы тут главные, а  вы понаехали!!! В крайнем случае - грубо разговаривали, а так и орали некоторые. Наблюдали со стороны, как относятся там к пенсионерам – как быдлу или пустому месту, на их просьбы вообще не реагируют. Мы сказали, что на них пожалуемся – а они нам ответили, что жалуйтесь куда хотите!!! Сделанный якобы ремонт ужасен – наши с вами деньги и налоги потратили впустую. Номер люкс не соответствует заявленным фото на сайте, так мебель годов 60-х (или когда там его построили), в ужаснейшем состоянии, никаких ковров и диванов нет, сантехника, двери, санузел – все разбито и в ужасном состоянии, на дверях даже нет ручек, только дыры, в том месте, где должны быть ручки. В бассейне 2 недели из трех – отсутствовал инструктор-спасатель. Семьей ходить в бассейн нельзя, у них есть детское время и  взрослое, вот мы 1 раз шли с ребенком в бассейн (без сопровождения взрослого не пускают, а без инструктора-спасателя - можно) и вместо того, чтобы с ним тут же и покупаться, так нет, через час шли сами, а ребенка оставляли в номере. Отдельно хочу выделить постельное белье, оно белое, еще совдеповское  и такое колючее (предполагаю, что лен), что мы всей семьей начали чесаться уже на второй день (так мы и чесались 21 день, пока не вернулись домой), показывали расчесанные места терапевтам, те пожимали плечами и заверяли нас, что кроме нас, больше никто не жалуется), одеяла шерстяные (колючие), как раньше были в пионерлагерях и армии. Просили заменить нам на синтепоновые - сказали у них нет, хотя потом оказалось, что есть, просто наврали. На мой вопрос – так они же с клещами, мне ответили, вы, что хотите, чтобы мы вам еще и график стирки показали? Подушки такого размера, что на них можно было спать только сидя. Тоже просили поменять на меньшие, 2 из 3 удалось поменять.  Уборщицы – очень грубые, хотят, убирают, хотят нет – царицы. Первые 6 дней у нас вообще не убирали, а когда я у зам. гендиректора по медчасти начала выяснять, с какой частотой должны убирать, выяснилось, что каждый день, при этом эту информацию я еле с нее вытянула (видимо это секрет). Постель и полотенца нам за 21 день  поменяли 2 раза, оба раза по моему требованию. Особое внимание уделите семьям, у которых 3 человека. Все их номера ДВУХМЕСТНЫЕ!!! Очень маленькие по размеру! Когда нам поставили доп. место,  ходить реально стало негде. Для таких семей, у них свой вариант – маму и ребенка они селят в один двухместный номер, а папу – в номер к чужим мужчинам, в общем, общага получается, а не санаторий. Особо надо выделить допместо – это обычная панцирная раскладушка из СССР  (Евро раскладушек у них нет), когда мы попросили положить на нее ортопедический матрас - как вы догадываетесь нам отказали, причина -  вы с него упадете!!! Это при том, что у нас троих заболевания позвоночника, указанные в мед картах (а мы приехали лечиться, а не мучиться без сна с разбитой спиной), они предлагали кому-то из нас спать на панцирной раскладушке 21 день или разъединить семью.  Лечение отстойное, все что бесплатно, это ванны, ингаляции, чаек, вода, грязи, массаж, магнит (вся минвода из пластиковых поклажек 20 л, Ессентуки из пластика – 2 л),  а все остальное, что хорошее – все за деньги!!! Поэтому считаю, что лечение получила никакое (спина как болела до санатория, так болит и сейчас, даже боль не сняли). Таким же никаким был мой врач – терапевт, равнодушная ко всему. У меня с собой была моя медкарта, даже не соизволила открыть. Начала назначать процедуры. Я ей сообщила, что мне это нельзя, у меня противопоказания, и они указаны в моей медкарте. На что мне было сказано ввиде одолжения, ладно уж посмотрю. Полистала 2 страницы и закрыла, и с МОИХ СЛОВ – ЗАПИСАЛА МОИ ПРОТИВОПОКАЗАНИЯ  в  их санаторную карту. Ребенку на процедуре грязью сожгли спину, (когда ребенок говорил медсестре, что ему горячо, она ответила, что терпи, так надо, чтобы грязь лучше подействовала!!! И НЕ СНЯЛА!!! Гиперемия держалась 3 дня (тоже показывали педиатру), она позвонила им в кабинет, сделала замечание. Потом ходили вместе с ребенком на эту процедуру,  хотя ребенку 13 лет. На второй день приезда, вечером, у ребенка высыпала крапивница (аллергия на минералку), кинулась искать дежурного врача, а оказывается его – НЕТ!!! Это в санатории, где проводится лечение и куча пенсионеров, со слабым здоровьем. Переход и отделения для лечения жутко холодные со сквозняками (одно в подвале), мы выходили с водных процедур, все мокрые или мокрые сидели в очереди. Приходилось  ходить в кофтах, капюшонах и носках. При этом в номерах нереальная жара (проветривания не помогали), на 4-5 день у нас начались корки в носу.        Vi- Fi – есть, начиная только с третьего этажа и выше. Мы жили на втором – у нас не тянул, муж вынужден был сидеть в общем холе на 3-м этаже. Развлечений никаких нет ни для детей, ни для взрослых. В санатории есть уголок с экскурсиями, так вот, чтобы на нее поехать, дают бегунок, нужно оббежать нескольких врачей и если они тебе разрешат – то можешь ехать, а если нет – то ты не можешь покидать санаторий!!! Вот этого я еще не видела!!! Сразу скажу, что были во многих санаториях и в Росси и за границей – этот самый отстойный и совдеповский. Никому не советую. Издевательства длиной в 21 день!!!|||Реально я в летел с покупкой  этом интернет магазине!!счастье мое длилось не долго 2 недели радостного ожидание.и 5 минут радости держания нового телефона в руках!!а потом полное разочарования после попытки его включить!!!Заикнулся по поводу гарантии так мне ответили требуйте возмещение  с преевозчика!!Они его уронили и телефон поламался!!!!|||Хочу рассказать об обмане интернет магазина!29 января 2015 я позвонил в интернет магазин «Медиамаркет плюс» и заказал радар-детектор Sho-meSTR-530, девушка сказала, что он есть на складе и стала меня уговаривать, чтобы его доставили мне по почте в Витебск, мол это будет на 100тыс. дешевле, чем с курьером. Я согласился, о чем в последствии очень пожалел (т.к. на почте содержимое посылки я могу проверить только после оплаты и, если там даже окажутся «фантики», деньги я смогу вернуть только через суд)! На следующий день мне позвонил молодой человек и сказал, что такой модели нет, а есть лучшая модель с этими параметрами, по той же  цене, правда упаковка будет не оригинальная. Я уточнил - это будет Sho-me и будет ли гарантия? Мне ответили, что это будет Sho-me с гарантией.Товар пришел через 6 дней, на почте я попросил вскрыть до оплаты, но мне не разрешили.Я оплатил 680тыс. + 30тыс. за доставку и что я увидел в коробке: там находился дешевый китайский радар-детектор без всяких опознавательных знаков и, конечно, без гарантийного талона и вдобавок он оказался не рабочим. Какая может быть гарантия на не сертифицированный «левый» товар, правда товарный чек был!Я позвонил в интернет-магазин, мне сказали, что перезвонят вечером, потом сказали, что утром, потом вообще перестали поднимать трубку. Мне, все-таки, удалось дозвониться до директора по телефону 8-029-3290792, и мне было заявлено, что это заводская версия, на которой нет опознавательных знаков и обратно принимать они его не будут. После длительного разговора мне сказали, что заменят на оригинальную модель. Меня стали кормить обещаниями, после чего вообще директор отключил телефон.P.S. Мне кажется это вообще попадает под статью 209 УК РБ «Мошенничество»Надо объединятся и готовить документы в милицию и суд!!!|||Честно говоря, мне совсем не понравилась работа сотрудников компании Дезплюс. У нас в частном доме тараканы появились, вот я обратилась в компанию. После заказа я несколько дней ждала работников, а приехали они через три дня без нужного оборудования, не в комбинезоне. Сделали работу плохо, потому что после проведенных действий снова появились тараканы.А когда я стала звонить в компанию, то мне сказали, чтобы я опять платила.|||Еще одна шарашкина контора в которую нам пришлось обратиться пока не нашли действительно стоящую. Травили нам тараканов, деньги взяли наперед и не малые, а результата никакого. Да и откуда ему взяться... ни нормального оборудования, ни соответственной робы, все сделано на скорую руку и т.д. В общем, плохо.|||Заказал и оплатил ремень за 860 руб., привезли без пряжки, на следующий день ремень стал стоить 1590 руб., хитро поступили, не совсем порядочно, заказ №34313174.|||Здравствуйте! Решили два года назад с супругой сделать ремонт в 1 ккв в Невском районе, и так как я уже в солидном возрасте через фирму! После 6 организаций остановилм выбор на балтсоюзе, так как сначало понравился  Сергей-бригадир (Цыбырнак,как потом выяснилось) и было дешевле, чем у остальных! Началось все с того, что при каждой нашей встрече Сергей постоянно кляньчил деньги (именно кляньчил, не просил), и просил переписать договор, где почему-то смета постоянно менялась в меньшую сторону, а сумма оставалась прежней! Сроки также были нарушены от обещанных минимум в два раза, что не удивительно, так как постоянно бегал на другие объекты и работал в день максимум два часа! Качество ремонта также посредственное, куча мелких деталей не доделали или сделали изначально плохо! Очень это было заметно при поклейке обоев и плитки в ванной, так как стены вообще никто не выравнивал! По материалам: сначало покупал Сергей, но после того, как я увидел, что он мне показал чеки за две недели до начала ремонта( то есть не с моего объекта) стал заказывать и проверять сам! При этом разбил две пачки плиток-пришлось докупать и в ванную уронил что-то острое, глубоко пацарапав эмаль! Мне все говорили, что не надо было им платить все деньги, что я и сам понимаю, но ситуация развивалась таким образом, что если я переставал платить хотябы 1-3 тыс.руб. Сергей просто пропадал на неделю и ничего не делал! Учитывая, что во время ремонта мы жили у своих детей пришлось его подгонять каками-либо выплатами! Звонил периодически его директору, но он деловито меня успокаивал, но ничего не менялось. В течение полугода расстравился постоянно, обнаружив очередные недочеты в ремонте( где плитка треснутая в углу на полу, где обои в рисунок чуть не попали, сантехника подтекала постоянно-приглашал сантехника, он мне менял некоторые стыки и полсоединения). Жалко конечно, что не было о них (балтсоюзе) правдивой информации, но уже все прошло-проехало|||Нужно было сделать дезинфекцию на даче, поскольку появились мелкие красные муравьи. В интернете нашел красивый сайт компании "Дез-плюс", где красиво и привлекательно было описано процес борьбы с вредными насекомыми. Заказав их услуги в итоге серьезно пожалел, ведь проблема в итоге так и не решилась, сроки выполнения работ не были соблюдены, обородувание совсем не то, которое указано на сайте и т. д. В общем непрофиссиональное отношение ощущалось во всем, кроме оформления фирменного сайта.|||прислали фуфло.батарея слабая и похоже брак. заряд 40 мин. работает 60мин .экран дерьмо. внутр си ди карта загружает из 64 гб заявленных на 2.5 гиг а дальше посто не принимает. до приема посылки общались через почту а потом молчок.такой планшет втюхивали на улице обманом. теперь обман перешел через инет. компетентным органам неплохо бы проверить эту контору. написал отзыв на их сайт естественно его не опубликовали. похоже они сами себа пишут дифирамбы. не отсылаю посылку назад .боюсь потерять и деньги и это барохло.НЕ ПОКУПАЙТЕ В ЭТОМ МАГАЗИНЕ.|||Случайно наткнулся на отзывы о "балтсоюзе"! Решил вставить свои.... делал у них ремонт двух комнат и коридора более года назад-все на свете проклял! У них этих цыбырнаков два брата, которые постоянно п***ят, доходило до того, что я как цербер стоял у них за спиной, чтоб доделали ремонт хотя бы с запозданием всего месяц.... Короче я за свои же деньги водил их и следил, чуть ли не упрашивая доделать ремонт, это п***ц. Договор составляли несколько раз-они постоянно н***ли своего директора, Александр, кажется! Доходило до того, что я выходил из квартиры на улицу и поджидал одного из братьев(работали по одному они, по очереди) -через минуту выбегал и он под предлогом что-то купить, я загонял (просил тобишь) обратно. И так могло продажаться на дню 5-6 раз! З***сь тогда я побегал за ними-звонил директору, кот.постоянно меня успокаивал и говорил, что все под контролем. В итоге в одной комнате я переделывал меньше через год потолок, а в другой проводку.......это у нас з***е законодательство - в суде весь мозг вынесешь себе,чтоб таких чудо-ремонтеров наказать.|||Не люблю писать отзывы, а тем более отрицательные. Но, честно говоря особого эффекта после работы дезинфекторов этой компании я не заметила. Только деньги зря потратила. Тараканы, конечно на несколько дней исчезли с нашего дома, но потом вернулись в трех кратном размере. Одним, словом я не совсем довольна услугами компании Дезплюс. И наверно проще дезинфекцию проводить самой.|||Не порекомендую этот магазин ни кому!!!намаялсяя с покупкой,телефон поламался , ремонтирую за свои деньги,поскольку гарантии на него нету!!выводы делайте сами!!!решайте сами!!!!|||Я в принципе сразу понял, что это шарашка какая-то, когда увидел, что договор на коленке подписывается и смета составляется поверхностно и через одно место! Компания для лохов, разводят на бабки и все! А их директор-пипец песня, чего-то мямлит и лишь бы деньги все платили! Сделал ремонт через знакомых своих-частный мастер и всем доволен)))) думать надо было Роман и Дмитрий) только вроде у балт-союза адрес другой, не лесной проспект, хотя ХЗ|||Полностью поддерживаю Дмитрия! Делал ремонт через этих ремонтников(ванную и туалет)! Сроки: обещали 10-12 дней, по факту делали 5 недель(3 разных человека)! Все деньги по договору выплатил-гарантийный ремонт делать не хотят(подтекают фитинги и отвалилось две плитки уже))) директор Александр Васильев за гарантийный ремонт требует дополнительные деньги))) акт выполненных работ подписывать директор отказывается))) рабочие-цыбырнак сергей взял деньги за материал, а чеки не показал ( как оказалось весь материал стоит а магазинах на 30-40% дешевле)! После моей просьбы вернуть часть денег за материал по справедливости, товарищ цыбырнак сказал, что вытащит все фитинги и тройники из сантехнических труб ( перед этим надо было как минимум разломать часть фальшстены,кстати)! Пришлось забыть про эти деньги) Скину фотки некоторых косяков(пишите на почту-broroman@yandex.ru), кот. исправить пока не удалось по разным причинам))) мой совет не связываетесь с ними никогда) буду умнее в след.раз, не повторяейте моих ошибок!!!!|||Уважаемые граждане! Хочу поделиться о работе очень нечистоплотной и преступной компании по ремонту квартир в городе Санкт-Петербург! Речь пойдет о компании ООО "Балт-Союз"! Кому интересно, позвоните мне по телефону 89313613810 - Дмитрий! Писать придется много, так как много негатива,а по телефону расскажу все, даже могу на почту выслать все их договора со мной, чеки и фото "чудо-ремонта" в их исполнении! Даже есть записи моих разговоров с бригадирами и директором-собирал для суда и заявления в полицию, прокуратуру и миграционную службу!!!! Кому реально интересно звоните! Кто не позвонит, мой совет: никогда не делайте через них ремонт, сбережете деньги, нервы, свои личные вещи!!!|||Пожалуй поведаю я вам свою не большую историю покупки и эксплуатации кедровой бочки от фитородник(а). Так, что сказать, живу я с недавних пор в Барнауле, покупалась кедровая бочка два года назад, летом наверное в июне или же июле. Желание купить бочку возникло после того как моя жена заболела, я прекрасно знаю, что нервную систему восстанавливать очень тяжело, поэтому решил сделать для неё полный комплекс процедур, плаванье, массаж, ароматерапия и конечно же фитобаня.Последние 3 пункта я решил выполнять дома, ведь так дешевле и удобней. Начал искать домашние парилки с различными травами и настоями, главные критерии при поиске были лечебные свойства, я хотел взять кедровую бочку с запахом леса, чтобы она была отечественная а не столярная, можно сказать, что я бы с удовольствием купил бы бочку у какого-то деда знахаря. Но найти такие бочки среди такого количества столярных мастерских было крайне трудно, нашел только две компании которые меня заинтересовали одной из них была это организация Фитородник.Заказал по акция и меня уверяли, что буквально через неделю кедровая бочка уже будет стоять у меня дома, я был очень удивлён, что так быстро приедет бочка, но меня это конечно-же обрадовало так как хотелось бы начать лечить жену побыстрее. В итоге заказанная бочка, шла больше месяца, периодически я прозванивал в ихнюю контору и меня уверяли что всё ок она едет, а порой меня даже в заказах не находили, в общем с горем пополам дождался бочку. Был безумно рад уже не самой бочке, а тому что она вообще приехала, так как я уже было подумал, что это банальные сетевые мошенники, но радости моей хватило не долго. Как оказалось, к кедровой бочке больше ничего не прилагалось ни сертификатов, ни паспорта, ни даже обещанного пробного фитонабора. Сказать честно я уже был не в состоянии что либо обсуждать с данной компанией, бочка прослужила всего 3 месяца, еще на первом месяце на дне появился грибок и сильный запах, больше всего грязь собиралась под парораспределителем, порой даже приходилось использовать пылесос. Пытался связаться с родником чтобы обменяли бочку, но у них всегда одни и те же слова "Нет документов на товар", "Вы не правильно эксплуатировали бочку" и самая коронная "Мы свяжемся с вами позже". Простите за мои ошибки, надеюсь мой комментарий кому-то поможет.|||добрый день мой тел.8-9242-33-98-54 мне надоели звонки и смс оповещения от вашей службы так как они адресованы не по адресу,вы названиваете и трубку берёт мой сын 6 лет,он уже боиться брать трубку Ремезова Юлия Владимировна мне не знакома, Прошу вас прекратить мне звонить и беспокоить, если звонки не прекратяться я буду намерена написать обращение в вышестоящие органы.просьба убрать этот номер телефона из базы данных.|||Хочу добавить, что адвокат Буйновский Виталий Николаевич кидает своих клиентов, мало того, что делает все из под палки, да еще дело не доводит до конца.Он обязан довести дело, а именно забрать из суда решение и исполнительный лист, а вместо этого заставляет делать своих клиентов.Интересно, за что он деньги берет? 2 раза сходил в суд и получил от нас 25 тыс., слишком дорого берет, не понятно за что, в таком случае такие юристы просто не нужны!Люди! Проходите мимо такого юриста!|||добрый день мой тел.8-9242-33-98-54 мне надоели звонки и смс оповещения от вашей службы так как они адресованы не по адресу,вы названиваете и трубку берёт мой сын 6 лет,он уже боиться брать трубку Ремезова Юлия Владимировна. Прошу вас прекратить мне звонить и беспокоить, если звонки не прекратяться я буду намерена написать обращение в вышестоящие органы.просьба убрать этот номер телефона из базы данных.|||Хочу оставить отзыв на "Тинькофф банк". Моя сестра жила с молодым человеком в нашем доме. Там еще живут наши родители, бабушка и я. Мне бы не пришлось писать этот отзыв о банке, если бы сожитель сестры не взял бы в "Тинькофф банке" ссуду. Он указал наш номер телефона. То есть по месту практического проживания. Прошло 2 года как сестра и он расстались. Но наверно, бывший сестры перестал гасить займ, потому что нам стали названивать из банка. Первые несколько раз мы вежливо объясняли сотрудникам, что такого человека (их должника) здесь нет. После 10-го звонка отец стал ругаться. А после 15 звонка и угроз с нами разобраться, старенькой бабуле стало плохо. Потом каждый день стал звонить автоответчик. Нас вынудили на три недели телефон отключить. Потом включили и очень рады, что беспокоить из банка прекратили. Мы уже стали беспокоиться, что придется иметь дело с коллекторами. Тогда бы я еще могла написать отзыв на коллекторское агентство. Получается, при оформлении займа можно указать чужой номер и спокойно скрыться? А донимать будут невиновных людей?|||Не взирая на негативные отзывы о данной компании, решил все же вызвать мастера на переустановку виндов. Оператор уверял меня, что приезжают в любую точку СПб в течении часа. Сижу, жду уже более 2-х с половиной часов. К телефону оставленному на сайте больше не подходят. Пока в неизвестности, придут ли вообще.Вывод:Умные учатся на чужих, походу я отношусь к противоположности.|||Не утверждаю, что плохой сайт, говорю о конкретном продавце. Напоролось на такого. По прежнему заказываю там вещи и не только, но теперь продавца выбираю только по высокому рейтенгу.|||заказал радар-детектор cobra 775ct за 1,120,000 бел рублей. пришел, как оказалось китайский за 300,000 бел рублей, да еще вдобавок, и неработающий. На звонки в фирму сначало отвечали, что я сам виноват. затем вообще перестали брать телефон.|||Не покупайте, это обман! Планшет другой, не совпадает с описание на сайте, так еще и потертость есть! Отправила запрос на возврат, так они пропали, трубку не берут, на почту не отвечают!|||Доброго времени суток ! Хочу поделиться неудачным опытом.27.09.2014 заказала кеды на алиэкспресс у продавца vivian lu. Два месяца меня вводили в заблуждение, что товар отправили я ждала до последнего пока не получила уведомление о том , что заказ автоматически закрыт по истечению срока защиты заказа. После я вступила в спор с продавцом, на что он ответил что я не указала отчество свое при оформлении заказа.За тем мы уточнили и сверили все данные и продавец сказал что товар отправил. Прошло еще около трех месяцев а товара как не было так и нет. С продавцом пыталась связаться несколько раз, безрезультатно, не отвечает даже на угрозы судебным разбирательством.|||Заказывал строительство фундамента в ноябре 2014г. Предоплату взяли, произвели буронабивной фундамент со всеми возможными пренебрежениями  СНиПа.А именно: ошибки при армировании, заливка бетона в минус 7 без добавления незамерзайки, без трамбовки основания и обратной засыпки. Результат- фундамент без нагрузки просел, бетон замерз и прочность уже не наберет. Обещали переделать, но в дальнейшем тихо слились.Возврат денег только через суд.Договора заключают на пустую контору- с которой взять нечего.Хозяин компаний одно лицо Шиман А. на них уже висит исполнительное производство на 2,9 млн. руб. НЕ СОВЕТУЮ ИМЕТЬ с НИМИ ДЕЛ!|||Прислали бракованный телефон- не включается wifi и блютуз. на мои запросы по поводу брака написали что я не правильно что-то делаю и что-бы посмотрел получше ! по поводку возврата денег (как указано на сайте) не идет и речь вообще! Отправил обратно после недели прирекательств и отмазок со стороны магазина!!! пошел уже 3-й месяц телефона нет,на почту не отвечают,по телефону с моего номера не брали с другого номера сначала замешкались потом сказали что уточнят и перезвонят- бред какой-то! Кстати экран у телефона(на 82 проце) QHD 940*560 а не как указано "IPS Retina Sharp: 1136*640 px," пиксели видно невооруженным взглядом, Touch ID - этот тепловой сенсор работает на все теплое ,а не на отпечаток  - надпись iPhone и место сборки - нарисованные краской и видно что стираются ! Лучше за эти деньги купите что-то другое(за 10000 руб много хороших аппаратов  )|||Заказывали видеорегистратор RITMIX AVR 620,после заказа перезвонил их "менеджер" и предложил вместо этой модели другую, (так как Ritmix осталось у них мало)лучше по качеству, дороже, но для нас они делают скидку и мы получим по той же цене регистратор, но лучше. Мы отказались от замены, сказали, что хотим Ritmix. Хорошо, вроде бы договорились.Пришла посылка наложенным платежом. Оплатили сумму, пришли домой и открыли упаковку. Удивлению не было предела, т.к. видеорегистратор был не Ritmix, хотя с нашей стороны был отказ от замены на какой-либо другой. Лежали видеорегистратор  китайского производства, но под названием бренда, инструкция полностью на китайском, "гарантия" напечата просто сплошным текстом, хорошо хоть чек прислали. Позвонили в "магазин", нам сказали, что у них есть наше "согласие" на замену, хотя, повторюсь, мы НЕ СОГЛАШАЛИСЬ. Предложили присмотреться к присланной модели, может она нас устроит. Может, она бы нас и устроила, если бы была оригинальной, но это была КИТАЙСКАЯ ПОДДЕЛКА!!!Очень много узнала об этом обладателе сайта из интернета: Шкут Александр Петрович. Все номера и адреса можно в сети найти.|||я не силен в правовом деле можно ли объединять дела,но если можно то даваете обьединяться.kirillbujko@yandex.ru жду предложений я уже заяву накатал ,но копы веленькие|||Офис в Пятигорске закрывается, на звонки не отвечают, директор непонятно где! Я написала письмо в СРО Союзмикрофинанс, мне сказали, что передали обращение в дисциплинарную комиссию,и всем советую это сделать, чем больше нас будет, тем быстрей они пошевелятся. Так же собираюсь подавать в суд, потому что добровольно никто ничего не вернет!|||НА КРЕДИТНЫХ ПОРТАЛ ЕСТЬ ПРОФЕССИОНАЛЬНЫЙ МОШЕННИК МИХАИЛ БРАГИН.ОН СОЗДАЕТ СВОИ ОБЬЯВЛЕНИЯ И ПУТЕМ ОБМАНА С ЛЮДЕЙ ВЫТАСКИВАЕТ ДЕНЬГИ.ЧТО И СДЕЛАЛ СО МНОЙ.ИЗНАЧАЛЬНО Я ЧИТАЛА ЧТО ОН ОСТАВЛЯЕТ ОТЗЫВЫ О МОШЕННИКАХ И ПОДУМАЛА ЧТО ОН ЧЕСТНЫЙ ЧЕЛОВЕК.А ОКАЗАЛОСЬ ЧТО ЭТО ПРОСТО УЛОВКА И ОБМАН ПРОФЕССИОНАЛА.МИХАИЛ БРАГИН ЭТО АФЕРИСТ.КОТОРОГО НУЖНО УПЕЧЬ В ТЮРЬМУ.|||Автотриумф обман покупателей. Всем пострадавшим от мошеннических действий в этом лже-автосалоне. Вам необходимо обратиться с письменным заявлением в ОБЭП при УВД ЮАО Москвы по адресу 115522, Москва, Каширское шоссе д.32. Заявление составляется в произвольной форме с максимально подробным описанием факта мошенничества в отношении заявителя. После рассмотрения вашего заявления в течении 30 суток необходимо получить справку о возбуждении против них уголовного дела. Далее с этой справкой нужно обращаться в Люблинский суд Москвы за возмещением излишне уплаченных средств и снижении% по кредиту (при наличии). Юрий 909-690-96-31|||Господа вкладчики,уже давно настала пора к решительным действиям.Что же мы так и будем ждать неизвестно чего.Никто другой за нас нам деньги не вернёт.В конце то концов "ТВАРИ МЫ ДРОЖАЩИЕ ИЛИ ПРАВА ИМЕЕМ" Давайте все вместе соберёмся в головном офисе на Адмиральского и в ультимативной форме потребуем конкретные сроки выплат % и возврата уже закрытых вкладов в письменной форме.Надо также потребовать вызвать Пилипилиади для разьяснения причин уклонения от связи с нами.Если же последует отказ нужно подключать к этому процессу хотя бы местные сми.Для начала нужно брать за горло главбуха и юриста данной конторы.Пусть эта шайка увидит нашу решительность.Надеюсь притчу про прутики не нужно напоминать? Продолжая скулить по одиночке мы никогда и ничего не добьёмся,даже через суды.|||Было у нас с ним дело летом 2014 года. Когда ему надо завлечь клиента, так поет соловьем и обещает огромные горы:-вторая часть от страховой,-компенсация юридических услуг-штраф-компенсация от обидчика. А в результате мы оказались в убытках.Как получил деньги от меня, так из него вся грязь полезла.Делает все из-под палки. Протянул подачу дела аж на 2 месяца, договор с ним подписали в начале июля, а подал в конце августа, и не по-моему месту жительства, а по нахождению страховой Альянс в Замоскорецкий суд.Не удосужился сообщить нам когда подал и в какой суд, пока мы не начали его звонками одолевать. Сам на звонки не отвечает, а перезванивает, как будто прячется от кого-то.В результате его деятельности, мы оказались в минусе, потому что судья Патык отказала в компенсации юридических услуг, которые мы на него потратили (25 тыс. руб)А по поводу 8тыс от обидчика, просто отмахнулся, сказал что он на нас встречку подаст.Никогда не обращайтесь к этому юристу по имени Буйновский Виталий Николаевич!!!!Врагу не пожелаю!!!|||меня тоже кинули .200000. неделю муружили с отгрузкой. вчера прислали писмо что денег от меня нет.написал заяву в полицию. есть номер карты одногочела куда предложили переводить деньги5484 3800 1407 8265Толмачев Георгийесли кто их прижучет отпишитебуду признателен|||Это гопники,заказал у них через аукро пылесос,они ставку отменили,позвонили сказали Ценник дороже указанного,я сказал что оставлю соответствующий отзыв,потом начали угрожать,мол жди ребят,вот такая вот история,магазин не советую и ни в коем случае не делайте предоплаты,нето кинут|||Там требуется  только  рабы  и киборги  готовые  работать  за 15000-20000 тыс.в месяц . Я пришел  туда и ещё 5 человек узнал  что  перед  нами  ушли  8 человек по той  же  причине! Обещали 35000-40000 а на  деле люди  получали 15000-18000 и увольнялись а кто  не  уходит  увольняли сами . А меня  и еще двоих  уволили за то что  мы не остались работать после 18:00 хотя рабочий  день с 09:00 до 18:00 то есть принудительная сделка!!! Которая не всегда  оплачивается ! И нас не  просили остается а утром просто отдали документы и все. За расчетом сказали в начале  следующего месяца приходить !!!А законно ли это ??? Судите  сами ! !!|||Обратились в компанию по рекламе. Нужно было заменить перегоревшие лампы накаливания в офисе; менеджер сказал по телефону, что доставка ламп будет стоит 350руб + почасовая оплата мастеру. В итоге вышло следующее: мастер съездил за лампами и стартерами, потратил на это 3 часа (с метро Кожуховская поехал до Сокольников - посетил 2 магазина), приехал обратно к нам в офис уже после закрытия, установил 18 ламп за полчаса и выставил неприятный счёт в 4650рублей (материалы оплачивались отдельно). Счёт составляло: 1000рублей за доставку ламп (1 небольшая коробка) и по 120 рублей за лампу и 60 рублей за стартеры. Платить такую завышенную сумму мы отказались, потребовали разбирательства - менеджер, который оформлял наш заказ сказал нам, что виноваты мы сами тк не осведомились о цене услуг их компании. Пришлось заплатить завышенную цену. Считаю, что нас развели на деньги, не сообщив о стоимости услуг, да и вообще обманули с оплатой (расчитывали на почасовую оплату мастера, а получилось, что 2 минуты работы стоили по 150 рублей. Непонятно, неприятно. В данную компанию советую не обращаться, если хотите сэкономить бюджет.|||Непорядочная компания, директор Иванущак Елена Геннадьевна обещает, но не выполняет. Очень неприятный осадок от контакта с этой компанией. Обманули на определенную сумму. Непорядочные !!!|||Долго и нудно мы копили на квартиру в Сочи, вот такая была голубая мечта. Приехали в Сочи, купили журналы и газеты по недвижимости и... там только объявления от агентств, в интернете иногда всё же попадаются объявления от владельцев. Мы решили таки воспользоваться услугами агенства. Аска заполнила большую часть рынка в Сочи,но к сожалению большинство риелторов при общении просто создают впечатления кидал. Когда мы просим квартиру в зелёном и тихом районе, нам пытаются втюхать самые застойные непродающиеся варианты на КСМ, Тимирязево и других полупромышленных районахИх наценка кстати - от 200 тыс рублей. и когда предлагают малюсенькую квартирку в ужасном районе, к тому же ещё в несданном доме, обещая что документы будут с дня на день, будьте уверены, что из 2 миллионов рублей, в АН уходит минимум 200 тыс, а то и все 400 тыс, а документы Вы будете ждать ОЧЕНЬ долго.Общались наверно с 10 их риелторами, ни один не смог подобрать нам нужную квартиру, т.к. просто пытались всучить то, что неликвидно, а не пробовали услышать клиента...В общем, я сама нашла продавца на Авито, за 2 недели купили у неё квартиру. спасибо великому Интернету))))|||Мой муж очень не любит Икею, поэтому решили, что нужно обеденный стол и стулья в нашу новую квартиру в Сочи покупать где угодно только не в Икее. Пошли мы в магазин СБС. От цен в шоке находимся. я конечно понимаю, что транспортировка сложная, но чтоб стол, который мы видели в Икее за 3 500 рублей стоит 18000 рублей, это слишком.короче обиделись мы на цены и ушли. не знаю, может и зря|||Хочу оставить отзыв о банке работой которого я не довольна. Странно то,что когда снимаешь деньги с карточки или просто проводишь какие-то операции с ней, смс об этом приходят не всегда, а если такое чудо и случается, то сумма не совпадает с той которая на карте. Тоесть это у меня спокойно ее могут украсть и пользоваться, а я даже не узнаю об этом. И за эту услугу каждый месяц у меня списывают 60 рублей!Мой отзыв о банке конечно негативный и вот почему. Была у меня следующая ситуация . Решила положить через терминал 10 тыс рублей, который находится на волгоградском проспекте,92. Это все случилось 10 октября 2014 года. А он просто забрал деньги и выдал чек на котором написано "купюры не распознаны"! я пользуюсь картами уже давно , первый раз такое. Естественно стала звонить в контактный центр. мне ответила девушка сказала нужно подождать сутки. прошли сутки ничего не изменилось я снова звоню по телефону составляю заявление о возврате денег, а она мне подождите ответ через 5 дней.  Проходит 5 дней снова тишина. И снова я звоню . Объясняю уже какой раз ситуацию, а она мне подождите 25 дней! Отвратительное обслуживание!Надеюсь ,что мой отзыв на Сбербанк кому-то поможет.|||25/01/15 в СЦ Ремоби по адресу Ветошный переулок» дом 9.был отдан в ремонт Sony Xperia L. Через пять дней начал звонить в call-центр, узнавать, что всё-таки с телефоном. Каждый раз обещали связаться с мастерской и перезвонить. Не перезванивали сами никогда. Ещё через пять дней 05/02/15 наконец заявили, что телефон ремонту не подлежит, и можно забрать его из СЦ. 08/02/15 приехал за телефоном, где мне было заявлено, что его у них нет. На вопрос, где телефон вразумительного ответа ни в самом СЦ, ни в call-центре не получено. Обращение к директору через форму на сайте осталось без ответа. Так что думайте сами, решайте сами иметь или не иметь дело с этой конторой.|||- На указанные услуги оператор не может предоставить даже приблизительную стоимость работы.  - Далее их "мастер" приехав на вызов, называет одну стоимость, а по итогам работы вам выпишут чек на сумму в ДЕСЯТЬ раз больше!!!!! - Плюс ко всему вам поставят плохое ПО!!Вранье и обман буквально через слово! - НИКОГДА не обращайтесь в эту фирму! Это развод!!|||На кредитных порталах некий БРАГИН аферист и обманщик обманывает людей.При этом в адрес хороших и порядочных компаний пишет оскорбительные высказывания.МИХАИЛ БРАГИН профессиональный аферист мошенник.Работает видимо не один.Будьте осторожны..ОСОБО ОПАСЕН|||–ë—É–¥—å—Ç–µ –≤–Ω–∏–º–∞—Ç–µ–ª—å–Ω—ã –ø—Ä–∏ –ø–æ–∫—É–ø–∫–µ –ª—é–±–æ–≥–æ —Ç–æ–≤–∞—Ä–∞ –≤ —ç—Ç–æ–º –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–µ. –ú–∞–≥–∞–∑–∏–Ω –∑–∞—Ä–µ–≥–∏—Å—Ç—Ä–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–Ω—ã–π –Ω–∞ –ò–ü –®–∫—É—Ç –ê–ª–µ–∫—Å–∞–Ω–¥—Ä –ü–µ—Ç—Ä–æ–≤–∏—á, –ó–∞–∫–∞–∑—ã–≤–∞–ª –≤–∏–¥–µ–æ—Ä–µ–≥–∏—Å—Ç—Ä–∞—Ç–æ—Ä —Å—É–ø—Ä–∞ 535........ –ü—Ä–∏—Å–ª–∞–ª–∏ –±–µ–∑ –æ–ø–æ–∑–Ω–∞–≤–∞—Ç–µ–ª—å–Ω—ã—Ö –∑–Ω–∞–∫–æ–≤. –Ø –æ–ø–ª–∞—Ç–∏–ª 640—Ç—ã—Å. + 30—Ç—ã—Å. –∑–∞ –¥–æ—Å—Ç–∞–≤–∫—É –∏ —á—Ç–æ —è —É–≤–∏–¥–µ–ª –≤ –∫–æ—Ä–æ–±–∫–µ: , —á—Ç–æ —É–∫–∞–∑–∞–Ω–Ω–æ–π –º–æ–¥–µ–ª—å—é –¥–∞–∂–µ ¬´–Ω–µ –ø–∞—Ö–Ω–µ—Ç¬ª. –ì—Ä—É–±–∞—è –∫–∏—Ç–∞–π—Å–∫–∞—è –∫–æ–ø–∏—è. –ö—Ä–∞—Å–Ω–∞—è —Ü–µ–Ω–∞ –ø—Ä–∏—à–µ–¥—à–µ–≥–æ —Ç–æ–≤–∞—Ä–∞ (–≤–∏–¥–µ–æ—Ä–µ–≥–∏—Å—Ç—Ä–∞—Ç–æ—Ä–∞) –Ω–∞ –ê–ª–∏—ç–∫—Å–ø—Ä–µ—Å—Å –∏–ª–∏ –¥—Ä. –∫–∏—Ç–∞–π—Å–∫–æ–º —Å–∞–π—Ç–µ 15 —É.–µ. –ü—Ä–æ–¥–∞–≤–µ—Ü 2 –¥–Ω—è ¬´—Ä–∞–∑–±–∏—Ä–∞–ª—Å—è¬ª —Å–æ —Å–∫–ª–∞–¥–æ–º.–°–∞–º –Ω–∏ —Ä–∞–∑—É –Ω–µ –ø–µ—Ä–µ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª. –ü–æ—Å–ª–µ –º–Ω–æ–≥–æ—á–∏—Å–ª–µ–Ω–Ω—ã—Ö  –ø–µ—Ä–µ–≥–æ–≤–æ—Ä–æ–≤ –∏ –æ–±–µ—â–∞–Ω–∏–π —è –≤—ã—à–µ–ª –Ω–∞ –≤–ª–∞–¥–µ–ª—å—Ü–∞ –¥–∞–Ω–Ω–æ–≥–æ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç-–º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –≤ —Å–≤–æ—é –æ—á–µ—Ä–µ–¥—å –æ–±–µ—â–∞–ª –≤—Å–µ –∏—Å–ø—Ä–∞–≤–∏—Ç—å –∏ –Ω–∞ —ç—Ç–æ–º –≤—Å–µ –∑–∞–∫–æ–Ω—á–∏–ª–æ—Å—å. –ö–∞–∫ –æ–∫–∞–∑–∞–ª–æ—Å—å –≤ –ø–æ—Å–ª–µ–¥—Å—Ç–≤–∏–∏ –≤–∏–¥–µ–æ—Ä–µ–≥–∏—Å—Ç—Ä–∞—Ç–æ—Ä–∞ —Å—É–ø—Ä–∞ 535 —É –Ω–∏—Ö –Ω–∏–∫–æ–≥–¥–∞ –∏ –Ω–µ –±—ã–ª–æ. –ü—Ä–∏—Å–ª–∞–Ω–Ω—ã–π –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–æ–º —Ç–æ–≤–∞—Ä –º–Ω–æ—é –±—ã–ª –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–ª–µ–Ω –Ω–∞–ª–æ–∂–µ–Ω–Ω—ã–º –ø–ª–∞—Ç–µ–∂–æ–º —á–µ—Ä–µ–∑ —Å—É—Ç–∫–∏ –ø–æ—Å–ª–µ –ø–æ–ª—É—á–µ–Ω–∏—è –æ–±—Ä–∞—Ç–Ω–æ –ø–æ –∞–¥—Ä–µ—Å—É: 220128,  –®–ö–£–¢ –ê, –ü, –º–∏–Ω—Å–∫ 128,  –¥–æ –≤–æ—Å—Ç—Ä–µ–±–æ–≤–∞–Ω–∏—è. –ù–∞ —Å–µ–≥–æ–¥–Ω—è—à–Ω–∏–π –º–æ–º–µ–Ω—Ç 09.02.2015–≥. –ø–æ—Å—ã–ª–∫–∞ —Ç–∞–∫ –∏ –Ω–∞—Ö–æ–¥–∏—Ç—Å—è –≤ –ø–æ—á—Ç–æ–≤–æ–º –æ—Ç–¥–µ–ª–µ–Ω–∏–∏ –≥. –ú–∏–Ω—Å–∫–∞. –ù–∞ –≤—Å–µ –ø—Ä–æ—Å—å–±—ã –∑–∞–±—Ä–∞—Ç—å –ø–æ—Å—ã–ª–∫—É –æ—Ç–≤–µ—á–∞—é—Ç –∑–∞–≤—Ç—Ä–∞ –∑–∞–±–µ—Ä–µ–º –∏–ª–∏ –∑–∞–±—Ä–∞–ª–∏... –ú–µ–Ω—è —Å—Ç–∞–ª–∏ –∫–æ—Ä–º–∏—Ç—å –æ–±–µ—â–∞–Ω–∏—è–º–∏, –ø–æ—Å–ª–µ —á–µ–≥–æ –≤–æ–æ–±—â–µ –¥–∏—Ä–µ–∫—Ç–æ—Ä –æ—Ç–∫–ª—é—á–∏–ª —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω. –ê–¥—Ä–µ—Å –Ω–∞—Ö–æ–∂–¥–µ–Ω–∏—è –∫–Ω–∏–≥–∏ –∑–∞–º–µ—á–∞–Ω–∏–π –∏ –ø—Ä–µ–¥–ª–æ–∂–µ–Ω–∏–π –ø—Ä–æ–ø–∏—Å–∞–Ω–Ω—ã–π –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–µ –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞ - —Ñ–∏–∫—Ü–∏—è. –ü–æ –¥–∞–Ω–Ω–æ–º—É –∞–¥—Ä–µ—Å—É –¥–∞–∂–µ –Ω–µ –æ—Ç–∫—Ä—ã–≤–∞—é—Ç –¥–≤–µ—Ä–∏. –ú–Ω–æ—é –±—ã–ª–æ –Ω–∞–ø–∏—Å–∞–Ω–æ –º–Ω–æ–∂–µ—Å—Ç–≤–æ –æ—Ç—Ä–∏—Ü–∞—Ç–µ–ª—å–Ω—ã—Ö –æ—Ç–∑—ã–≤–æ–≤, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ –ø–æ—á–µ–º—É-—Ç–æ –Ω–∏–≥–¥–µ –Ω–µ –æ–ø—É–±–ª–∏–∫–æ–≤—ã–≤–∞–ª–∏—Å—å. –ó–∞–±–µ–≥–∞—è –Ω–µ–º–Ω–æ–≥–æ –≤–ø–µ—Ä–µ–¥ —Å–∫–∞–∂—É: –ò–ü –®–∫—É—Ç –∏–º–µ–ª –æ—Ç–Ω–æ—à–µ–Ω–∏–µ –∫ –¥—Ä—É–≥–∏–º –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞–º:–ê–ø–µ–ª—å—Å–∏–Ω–∫–∞MediaMarkt–≠–ª–µ–∫—Ç—Ä–æ–ú–∞—Ä–∫—Ç–≠–õ–ï–ö–¢–†–û–ê–≤—Ç–æ–≠–ª–µ–∫—Ç—Ä–æ–Ω–∏–∫—Å–ú–µ–¥–∏–∞–º–∞—Ä–∫–µ—Ç –ü–ª—é—Å–ú–ò–ù–°–ö–ï—Å–ª–∏ –ø—Ä–æ—á—Ç–µ—Ç–µ –∫–æ–º–º–µ–Ω—Ç–∞—Ä–∏–∏ –∫ –¥–∞–Ω–Ω—ã–º –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞–º, —Ç–æ –ø–æ–π–º–µ—Ç–µ, —á—Ç–æ –ø—Ä–æ–¥–∞–∂–∞ —Ç–æ–≤–∞—Ä–æ–≤ –ø–æ–¥ –≤–∏–¥–æ–º –±—Ä–µ–Ω–¥–æ–≤ –¥–ª—è –¥–∞–Ω–Ω–æ–≥–æ –ø—Ä–æ–¥–∞–≤—Ü–∞ - –æ–±—ã—á–Ω–æ–µ –¥–µ–ª–æ. –í–æ—Ç —Å—Å—ã–ª–∫–∞:http://forum.onliner.by/viewtopi c.php?t=2846551&start=180.–ü—Ä–∏–∫—Ä–µ–ø–ª–µ– Ω–Ω—ã–µ —Ñ–æ—Ç–æ : —á–µ–∫ –æ –ø–æ–ª—É—á–µ–Ω–∏–∏ –ø–æ—Å—ã–ª–∫–∏ –æ—Ç 16.01.15–≥., —á–µ–∫ –æ–± –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–∫–µ –ø–æ—Å—ã–ª–∫–∏ –æ–±—Ä–∞—Ç–Ω–æ –æ—Ç 18.01.15–≥. –∏ —Å–∞–º –ø–∞–∫–µ—Ç, –≤ –∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–º –ø—Ä–∏—à–ª–∞ –ø–æ—Å—ã–ª–∫–∞.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ MediaMarkt...|||Добрый день, боюсь Ашан проигнорирует мою жалобу, прошу помочь в решение данного конфликта.02.02.2015 года , прошу заметить понедельник не самый день для покупок, я приехала в Ашан Беличи, решила скупиться, набрала товара на сумм 1184,11 коп. на кассе решила рассчитаться карточкой,  и сдесь была моя ошибка, как оказалось позже. Кассир сказал чек фискальный не выходит, проведите картой еще раз, но смс мне пришла о снятии денег с моего счета, я очевидно отказалась, она сказала, тогда подождем, я простояла мину 30, на нервах уставшая после работы в понедельник замечу еще раз. Пришла какая-то женщина и сказала звоните в свой банк, и выясняйте , мы денег не видим. Я позвонила меня там послали, в Ашан и сказали в кол центре моего банка Аваль, что проблема в терминале в самом супермаркете. В итоге мне кассир говорит либо разлаживайте товар обратно, либо рассчитывайтесь еще раз, но лучше наличкой уже. Прошу заметить сумма не маленькая, я потратила еще мину 40 что бы ее получить, и вся на нервах рассчиталась. Вопрос дальше, что делать с деньгами которые списались? На что мне сотрудники сказали Вам придет смс о отмене операции, смс не пришла, и это стало реально моей проблемой на всю следующую неделю. Я звонила выясняла, на что мне говорили нужно 7 дней!!!!итогда Вы сможете понят что Вам делать дальше оспаривать ситуацию, заметьте ОСПАРИВАТЬ!!!Уважаемое руководство «Ашан», я заявляю о том что хочу получить нормальный ответ о произошедшем, а так же компенсацию за то, что Вы пользовались моими деньгами 7 полных дней, или кто там ими пользовался, я хочу знать что за процедура 7 дней, почему я должна как Ваш пострадавший покупатель прямым словом страдать, и в так не легкие времена, финансовыми трудностями, я неделю сидела без денег, только и-за того что пришла к Вам в понедельник 2 февраля 2015 года, дать Вам заработать, а Вы меня обокрали ровно на семь дней.Спасибо за понимание, надеюсь у Вас есть уважение и понятие ситуации, что даст нам найти компромисс.|||http://sogreem.pro-мошенники, ни при каких условиях не связывайтесь с их магазином.МОШЕННИЧЕСТВО !При получении денег исчезают.Указаны следующие липовые адреса: Адрес офиса продаж: г. Москва, Открытое шоссе, дом 12, стр. 35 пом5Адрес Магазина: Московская обл., Железнодорожный, ул. Пролетарская, 6|||Случайно нарвалась на этот портал... Все что указанно здесь чистая правда!!! Дело в том, что мы тоже с мужем чуть не попались на этот РАЗВОД!!! Неделю назад, обратились в эту шарашкину контору через интернет. Как то мы с мужем поругались, ну и добрые соседи пожаловались участковому якобы он меня бил (хотя этого не было...) ну, естественно участковый вызвал мужа к себе поговорить, мы решили подстраховаться и проконсультироваться с юристами... ТУТ ТО МЫ НА НИХ И НАРВАЛИСЬ... Нам позвонил некий Руслан какой-тович (голос вроде русский, но имя странное), поспрашивал и сказал что есть человек у него в центральном управлении который может все решить да еще и бесплатно, типо квота от Государства...))) Мы с моим мужем поверили и согласились подъехать. По приходу, прям с порога поняли что это обычная контора, но раз уж приехали в Москву, решили потерпеть авось... Далее к нам подошел парень (даже можно Мальчик) Сергей Олегович, в костюме и мы хором пошли в кабинет с голыми стенами... Опять послушал и такую ЕРЕСЬ начал нести, что моего мужа посадят (ЗА ЧТО???) на 5 лет и что нам без него вообще никак (ПРЯМ ЧУДО-ЮРИСТ...) И всего-то за 70 т.р... Я бы поверила, так это все убедительно звучало... Благо муж не из робкого десятка, вытащил меня оттуда... Вобщем эта вся шайка-лайка, рассчитана на ЛОХОТРОН!!! ЛЮДИ, ОБХОДИТЕ ИХ СТОРОНОЙ!!!!!!! РАДИ БОГА, НЕ ОТДАВАЙТЕ ЭТИ МОШЕННИКАМ НИ РУБЛЯ!!!! А их Боженька накажет...|||Написал порядка 5-6 негативных и подробных отзывов о данном магазине......но почему-то они не публикуются.Обыкновенны е мошенники.....написал заявление в прокуратуру,в общество по защите прав потребителей...боллее подробно и с фото напишу вечером.Остерегайтесь этих лже продавцов китайщины|||Ребято кто хочет жить без денег но при этом работать что волк то вам именно сюда.Мы пришли сюда работать бригадой (проходчиком) нас кидали куда только можно но не на проходку,каждый день только одни обещания.Главный инженер Александр смыт в увы так что прям рай а не работа но не расценок не объемов дать не может да и не хочет.Так что парни держитесь от сюда как можно дальше.|||Негативный опыт сотрудничества с этой организацией. Обратились к ним чтобы они помогли избавится нам от тараканов. Цену сразу нам так и не сказали. Приехали аж через 4 дня! Никакого оборудования, лишь какие то пшикалки, даже не в спецодежде были. В общем, чем то побрызгали по быстрому и все! Тараканы как бегали так и бегают далее.|||–° –≥—Ä—É–ø–ø–æ–π –ª–∏—Ü –ë–†–ê–ì–ò–ù –∏ –µ–≥–æ —Å–æ–æ–±—â–Ω–∏–∫–∏ —Å–æ–∑–¥–∞–ª–∏ –Ω–µ—Å–∫–æ–ª—å–∫–æ –¥–æ—Å–æ–∫ –ø–æ –≤—ã–¥–∞—á–µ –∫—Ä–µ–¥–∏–æ—Ç.–ì–¥–µ –ø—É—Ç–µ–º –æ–±–∏–∞–Ω–∞ —Å –¥–æ–≤–µ—Ä—á–µ–≤—ã—Ö –≥—Ä–∞–∂–¥–∞–Ω –≤—ã—Ç—è–≥–∏–≤–∞—é—Ç –¥–µ–Ω—å–≥–∏.–ë–†–ê–ì–ò–ù –ø—Ä–∏–≤–ª–µ–∫–∞–ª—Å—è –ø–æ —Å—Ç–∞—Ç—å–µ 159 –≤ —Å–≤–æ–µ –≤—Ä–µ–º—è –∏ –µ—Å—Ç—å —ç—Ç–æ–º—É –¥–æ–∫–∞–∑–∞—Ç–µ–ª—å—Å–≤—Ç–æ.–î–æ—Å–∫–∞ podex.ucoz.ru —Ç–æ–∂–µ —Å–æ–∑–¥–∞–Ω–∞ –µ–≥–æ —Å–æ–æ–±—â–µ—Å—Ç–≤–æ–º.–ù–µ –∞–¥–µ–∫–≤–∞—Ç–µ–Ω,–∏–º–ø—É–ª—å—Å–∏–≤–µ–Ω.–≤– ∑—Ä—ã–≤–Ω–æ–π —Ö–∞—Ä–∞–∫—Ç–µ—Ä.–õ–æ–∂—å –¥–ª—è –µ–≥–æ —Å–≤—è—Ç–æ—Å—Ç—å –∏ –µ–≥–æ —É–¥–µ–ª.–õ—é–¥–∏ –±—É–¥—å—Ç–µ –±–¥–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã.–≠—Ç–æ –ê–´–§–µ—Ä–∏—Å—Ç –ø—Ä–æ—Ñ–µ—Å—Å–∏–æ–Ω–∞–ª –ë–†–ê–ì–ò–ù –ú–æ–µ—à–Ω–Ω–∏–∫ —Å –æ–ø—ã—Ç–æ–º.–û—Å—Ç–µ—Ä–µ–≥–∞–π—Ç–µ—Å—å –∏ –Ω–µ —Å–ª—É—à–∞–π—Ç–µ –µ–≥–æ.–•–æ—Ä–æ—à–∏–π –ø—Å–∏—Ö–æ–ª–æ–≥.–í–≤–æ–¥–∏—Ç –ª—é–¥–µ–π –≤ –∑–∞–±–ª—É–∂–¥–µ–Ω–∏–µ.–ò–º –∑–∞–Ω–∏–º–∞—é—Ç—Å—è –ø—Ä–∞–≤–æ–æ—Ö—Ä–æ–Ω–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã–µ –æ—Ä–≥–∞–Ω—ã.–ü—Ä–∏–≤–ª–µ–∫–∞–ª—Å—è –∑–∞ –∏–Ω–æ—Å–∏–ª–æ–≤–∞–Ω–∏–µ –Ω–µ —Å–æ–≤–µ—Ä—à–µ–Ω–Ω–æ–ª–µ—Ç–Ω–µ–π.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –î–æ–±—Ä–æ–∫—Ä–µ–¥–∏—Ç.—Ä—É...|||Самый ненормальный банк ждешь в очереди час если подойдет твоя очередь если же пройдет то идешь получать новый талон сегодня целый час ждала свою очередь чтобы купит доллар и так и не дождалась потому что надоело ждать моя очередь была 292 а кассир обьявила 291 потом мою очередь не обьявили вместо этого позвали номер 555 и его целый час обслуживали я не выдержала и ушла сил не было терпеть самое главное не отпускают в другую кассу получаешь в одной кассе в 4-м они медленно работают когда же ускоряться их работа сколько лет хожу но все так же не меняется|||Очень возмущена поведением анестезиолога Андрея Михайловича Иптышева 02.02.2015г.на операции моей дочери.У нее второе кесарево и есть с чем сравнить. Со схватками, с рубцом на матке, дочь поступила из дома в1.30час. В приемном предложили чулки для операции не одевать, пока врач не посмотрит.Андрей Михайлович в операц. в резкой форме сказал- Почему до сих пор без чулок? Привязали ей руки, а потом,так же, на ты, сказал повернуться на бок. Согнули ей голову с коленями(это в схватках и с рубцом на матке, с привязанными руками). Я извинилась потом, в коридоре, что разбудили его среди ночи, т.к. иной причины быть таким резким не видела.После нас оперировали девушку из предродовой, и с ней он говорил в таком же тоне и такая же технология постановки наркоза. с связанными руками, схватками на бок...Чем не камера пыток? В 2010г.Оле наркоз ставил Яшин О.А.Усадил на стол, ввел препарат в позвоночник, и только потом уложили и привязали. После операции много раз заходил в палату и смотрел самочувствие.Профессионализм Андрея Михайловича Иптышева вызывает сомнения.|||Строительная кампания под названием ConstantaGroup с юр адресом ул Уточкина д3 Берут у клиентов деньги на строительство частных домов , ремонт квартир ,реконструкцию и попросту тратят на свои нужды. При этом не закупают материал ни в каком количестве ,то есть понятия о строительстве вообще нет.|||Оплатил 27.01.2015 года за котел и отопитель 168000 Ни котла , ни денег. Телефоны не отвечают. Подскажите что делать . Живу в другом городе.За последние два года это первый случай.|||ООО Курьер меня обокрали. Это мошенники. С руководством связаться не возможно, операторы не говорят свои фамилии и прячутся. Работала с ними месяц по агентскому договору КЛ-98. На оказание ими услуг по доставке товара. В итоге мой товар был продан, мне предлагали свой. Товар вовремя не доставлялся. Было отправлено заявление 345 от 17.11, затем по их просьбе переделано по форме и отправлено 1 от 08.12, прошло 3 месяца. Никакой реакции со стороны руководства.Безответственная и безобразная компания. Которая никого не уважает и ни во что не ставит. Оператор даже не знает, кто такой Азымов Александр Равилевич, а это ген. директор по договору)). И не соединяет даже со своим начальством. Реально мошенники и обманщики. Дальше надо идти в суд.|||МЕБЕЛИОН -это, вероятно,самый некомпетентный,неоргани зованный и интернет магазин, с которым мне вообще приходилось иметь дело.Купив там что-либо,вы столкнётесь с целой чередой проблем,сложностей и просто равнодушия.Лично я имел несчастье встретиться с этим в лице менеджера по продажам некоей Царёвой Дарьи.Эта особа мало того,что просто некомпетентна в тех вопросах, в которых она просто ОБЯЗАНА разбираться,так ещё и на ваши e-malе'ы будет отвечать нерегулярно и с опозданиями в несколько дней. Элементарный вопрос с заменой некачественной (бракованной) фурнитуры для шкафа эта контора решает уже 3-ю неделю! Шкаф так и стоит полусобранный. В случае если вы всё же решитесь на возврат некачественного товара,вам предъявят целый ряд требований и условий,лишь бы не возвращать вам ваши деньги и оставить у вас ту второсортную продукцию,которые вы имели неосторожность у них приобрести. Предупреждён-значит вооружен.Очень надеюсь,что мои предупреждения относительно качества продаваемой этим заведением продукции помогут кому-то не совершить роковой шаг.|||Тут даже говорить нечего, бочки гниют прям на глазах, сохнут просто нереально долго, когда парюсь отчётливо слышно запах клея, а не дерева или же фитотрав. Гниющие кедровые бочки для меня просто большая новость, так как у друга есть салон и у него стоят бочки по 5 лет и на них никаких нареканий нет, правда покупал он у другой компании. Как вернуть бочку? Хочу вернуть всю сумму с учётом доставки, это возможно?|||Здраствуйте! Кызылорда, айтеке би 26а На выходных я побыла в вашем магазине, приметила для себя айфон 6 и хотела приобрести его, но столкнулась с очень неприятными обстоятельствами а именно вашим обслуживанием ! Как только я вошла ко мне как бешеная подбежала девушка и начала валить вопросами ?! Причем знаете, ее вид это самый ужасный из которых я видела, это не главное хотя она противно жевала жевачку и что то постоянно тораторила !!! спросила что я ищю и я ответила айфон и тут же сразу меня увела в сторону даже не дав осмотреться по магазину ! И начала показывать мне товар, в принципе я знала многие функции телефона так как был 5ый, но хотела все таки 6ой, для себя я просто хотела убедиться какие есть особенности в 6ом у продавщицы и знаете я была поражена ответами потому что я читала в гуггле о нем и ответы продавщицы были ложью !!! то что разница в дисплеи и лишь дизайне и управлении, но бог с ним, сразу же спросила меня как я хочу купить, кредитом или наличными, ответив кредитом она тут же начала мне говорить про настройку и гарантию, т.е настройка и гарантия идет обязательно !Я думала что это все бесплатно но она сказала нет! и сказала что настройка стоит извените 17000 а гарантия 21000 тенге!!! я сказала нет спасибо я сама настрою и такая гарантия мне не нужна , но ответила мне! КЛИЕНТУ отказом! в том что типа извините либо вы берете гарантию либо настройку или до свидания!Только у кредитников я узнала имя продавщицы это была Жазира. Ваша продавщица это Базарщица !которая впаривает нечто за такие суммы! Я желаю вам НОРМАЛЬНЫХ продавцов которые умеют работать и знают об уважении клиента и его желаний! В другом магазине я купила всё что я хотела и ни кто мне не впаривал типа ваших гарантий!Я слышала такое о Вас но чтоб увидеть это самой это было нечто !!! Я, моя родня и друзья ни ногой в ваши магазины !!! Вы не лучшие ВЫ худшие в своем роде !!! Пусть это все знают !|||Добрый день. Несмотря на то, что у нас все улицы забиты рекламой о том, что Ренессанс выдает кредиты, мне его не дали. При том, что я официально трудоустроен, не имею других фин обязательств, зато с отличным кредитным рейтингом. Конечно, я не идеальный заемщик, ко в другом банке мне выдали кредит за день и в сумме, которую я и требовал. А в Ренессанс банке отказали, естественно не объяснив причины. Я так понимаю банк и вовсе сворачивает кредитные программы или как? Хотелось бы получить объяснения от представителей банка каким везунчикам у них можно взять кредит? Потому что я потратил на ожидание решения пять рабочих дней! При том, что деньги нужны были срочно! И в банке,  в офисе девушка меня обнадеживала: "О, с такими данными вам не стоит волноваться о получении кредита!" Ну как же, не стоит, ага. В итоге я потерял массу времени. Больше не буду обращаться в этот банк под любым предлогом!|||Магазин-ПОМОЙКА!!! НИКОГДА не заказывайте у них! Наши приключения начались до Нового Года, заказала кровать с тумбочками, купилась, что привезут быстро. Разговаривала с оператором по телефону. Привезли и правда быстро, но на этом плюсы закончились.Когда привезли, выяснилось что тумбочки в заказ не внесли. Плюнули, не стали ругаться. Заказали отдельно тумбочки, заплатили за доставку еще раз (990 р). Где то 25 декабря, выяснилось что тумбочки нам привезут только 4 января. Плюнули еще раз, согласились. Привезли тумбочки 6 января, только вот без болтов и прочих креплений. И вот тут началось!!!6 января мы позвонили днем и сказали что нам не привезли крепления. Сказали, что перезвонят.9 числа перезвонили, сказали что пришла заявка, ждите!Где-то около 16 числа я опять звонила сама, опять сказали, что скоро-скоро!Перезвонили САМИ через пару дней. Сказали через 3 дня. И тишина.30 января я в бешенстве звонила узнать, какого хрена происходит. Сказали что с фабрики не прислали им, спокойно так. Как Вам??? Зачем про 3 дня врать было? Оказывается через 3 дня, если бы с фабрики пришло. А то что я с 6 числа жду, это тоже нормально? ЗАПЛАТИВ ДЕНЬГИ между прочим!!! Законом о правах потребителя они наверное зад подтирают! Следующая отгрузка будет 17 февраля!!! Поругались, после этого сказали будет машина 3 числа, привезем 5 или 6. Я могла только 5, сказала об этом по телефону и письмо заодно отправила. На письмо никто не ответил. Ни 5 ни 6 никто не приехал и не звонил. Звоню 6 февраля. «Ой, а что это Вы сами звоните? Мы бы позвонили. Вам когда удобно?» Говорю, что 7, до 14-00. «Конечно, привезут 7 февраля до 14-00».Уже догадались? Правильно, ТИШИНА. Сегодня 7.02.2015, обещали завтра после 15-00. Очень жалею, что сразу не сдала к чертям эти тумбочки и не купила в другом месте!!! Обидно, что есть много других магазинов, где и выбор лучше и цены нормальные. Надо было не хвататься, а спокойно искать, читать отзывы и так далее. Очень торопились.В хоумми, дешевле в среднем на 2000 и то, по сравнению не со всеми магазинами. Нервы стоят дороже!!! Магазин просто УЖАСНЫЙ!!!|||Я честно сказать в замешательстве. Позавчера сделала. пробный заказ на 4515 руб. Вчера все оплатила.Позвонила им уточнить по поводу доставки, остановились на Почте Россиих. Я уточнила цену мне обещали в районе 300 рублей. Вечером прислали письмо, где попросили перечислить еще 1000 рублей и это доставка в Подмосковье!!! На сайте Почты посмотрела тариф до меня-186 руб. Теперь не знаю что делать!!!Какой смысл мне был заказывать у них!!!|||Заказала товар в магазине Сток-Маркет на сумму 8300 руб. В итоге из 22 позиций пришло только 16, недоложили на 3300 руб! Отдельно про то, что пришло- пересорт и по цвету, и по размеру, качество вещей соответствует цене- на троечку!Посмотрим, вернут ли деньги за недоложенный товар...|||Не могу не поделиться опытом "сотрудничества" с сей "энергоаудиторской" организацией из Ульяновска - ООО "Центр повышения энергетической эффективности".В 2013 году в наш адрес от них по электронке поступило коммерческое предложение на услуги в области энергаудита. Поступившая информация была актуальна, т.к. мы искали организацию-исполнителя в области энергетического обследования нашего предприятия (производство сухих строительных смесей). Планировали на основе результатов энергоаудита наметить план мер по снижению энергоемкости продукции, поскольку затраты на энергоресурсы у нас достаточно приличные. Что греха таить, привлекла сравнительно низкая стоимость услуг за составление энергопаспорта и отчета о проведенном обследовании, озвученная их представителем. Всего 100 т.р. Далее мы заключили с ними договор. В ТЗ к договору наши специалисты из службы главного энергетика подробно расписали объем инструментальных обследований систем теплоснабжения, электроснабжения (тепловизионная диагностика, измерения ПКЭ и т.п.). Исполнитель уверял нас что работа будет выполнена должным образом. Но по факту никаких инструментальных измерений они не проводили. Их сотрудники к нам даже не выезжали. Более того, когда наш главный энергетик посмотрел на "отчет об энергетическом обследовании", который они нам прислали, его аж перекосило. Тупо скачали из интернета учебник по энергетике и прислали нам под видом якобы "отчета". Одни общие фразы, без малейших признаков анализа ситуации в сфере энергопотребления на нашем предприятии. Мероприятия по энергосбережению, приведенные в энергопаспорте, вообще были ими содраны из энергопаспорта для какой-то школы!!! То есть фактически взяли чужой энергопаспорт и поменяли в нем название обследуемой организации на наше, не меняя самого содержания паспорта. В общем, осадок от сотрудничества с ними остался ужасный. Чтобы не терять время, мы решили расторгнуть договор и найти приличных энергоаудиторов, а не таких вот мошенников. Потом мы узнали о том, что оказывается эту контору из Ульяновска ФАС оказывается включил в реестр недобросовестных поставщиков ( посмотрите ссылку с самим решением ФАС http://ulpolit.livejournal.com/941905.html ). Справедливое решение! Так и надо этим мошенникам!|||Не советую покупать в этом магазине !Все абсолютно соответствует отзывам об этом магазине – тем, кому повезло и менеджеры магазина ничего не натупили – ПРОСТО ПОВЕЗЛО !!!Но если не дай Бог какая то проблемма – то будут месяцами делать виноватыми или вас или кого угодно другого !!!Если даже и соберетесь, что то у них покупать – НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ НЕ ДЕЛАЙТЕ ПРЕДОПЛАТУ !А если что то не так, то на Новой почте отказывайтесь от товара и не ведитесь ни на какие обещание продавцов этого магазина – Заказывайте товар в другом магазине !Хорошие, белые и пушистые – пока им это удобно и ждут от вас денег за покупку, а после того как вы уже заплатили и если не дай Бог, что то пошло не так – изворачиваются, «крутят бабочку», каждый день новые отговорки и вранье, в общем абсолютно не порядочно себя ведут ! Отношение к клиенту – ПРОСТО МОШЕННИЧЕСКОЕ !14.01.15. заказал у них 2 обогревателя UFO – уточнил у продавца, товар ведь хрупкий, что если разобьется в пути – ответила не переживайте, главное зафиксируйте это при получении и вам все вернут.Правда допустил одну грубую ошибку – послушал продавца и сделал предопалату на карту в ПриватбанкеПри получении товара на новой Почте – оказалось, что в одном из обогревателей разбит нагревательный элемент – лампа (который стоит почти половину стоимости обогревателя и самостоятельно не меняется – только в сервисе) – зафиксировали в акте, и получил только 1 из 2-х обогревателей.В тот же день позвонил в магазин и сообщил об этом – сразу же сказали, что я покупатель тут не причем и страдать не должен и завтра же вышлют другой, но потом начали врать и изворачиваться, сначала требовали, что бы я получил письменный ответ из Новой Почты и предоставил им, потом начали петь что виновата Новая Почта и они вообще не понимают почему почта сразу не вернула мне деньги. Потом еще несколько раз говорили, что завтра отправят и пропадали, а спустя 2 недели узнал, что обогреватель из Харькова в Киев еще даже не отправили, т.к. они не написали заявку, а без этого отправка не возможна.Телефоны руководства магазина скрывают, все общение происходит с сервис-менеджером Вадимом – постоянно врущим и изворачивающимся демагогом. Видят номер с которого звонишь и не соединяют или говорят – ждите, занят - и ждешь, пока не разъединится и так неделю за неделей.Итог – уже месяц, как они мошенническим путем завладели моими деньгами  (курс доллара вырос за это время уже ~ на 30%), а мне пока еще поют песни и никто не собирается ничего высылать, дай Бог, что бы я свой обогреватель получил к лету !Написал жалобы в прокуратуру, управление по защите прав потребителей и Управление торговли и потребительского рынка г. Харькова и в такие же организации г. Киева – пусть их взбодрят !Если вдруг, что не так, то все плюсы магазина потеряются на фоне их мошеннического поведенияНе рекомендую - крайне не порядочно себя ведут - МОШЕННИКИ ! Крайне неуважительное и некорректное отношение к клиентам !|||–û–û–û ¬´–ì–∞–∑–∫–æ–º–ø–ª–µ–∫—Ç–∞–≤—Ç–æ–º–∞—Ç–∏–∫–∞¬ ª –Ω–µ –≤—ã–ø–ª–∞—á–∏–≤–∞–µ—Ç –∑–ø —Å–≤–æ–∏–º —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–∞–º –±–æ–ª–µ–µ 9 –º–µ—Å—è—Ü–µ–≤, –ø–æ—Ä—è–¥–∫–∞ 150 —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–æ–≤ –æ—Å—Ç–∞—é—Ç—Å—è "–∫–∏–Ω—É—Ç—ã–º–∏" –Ω–∞ —Å—É–º–º—ã –±–æ–ª–µ–µ 200 —Ç—ã—Å—è—á —Ä—É–±–ª–µ–π.  –ì–µ–Ω–µ—Ä–∞–ª—å–Ω—ã–π –¥–∏—Ä–µ–∫—Ç–æ—Ä –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏ –ì—Ä–∏–≥–æ—Ä–∏–π –í–ª–∞–¥–∏–º–∏—Ä–æ–≤–∏—á –§–æ–º–µ–Ω–∫–æ–≤. –ö–æ–º–ø–∞–Ω–∏—è –ø–æ–¥–∞–ª–∞ –∏—Å–∫ –æ –±–∞–Ω–∫—Ä–æ—Ç—Å—Ç–≤–µ  –≤  –∞—Ä–±–∏—Ç—Ä–∞–∂–Ω—ã–π —Å—É–¥ –≥. –ú–æ—Å–∫–≤—ã. –°–µ–π—á–∞—Å   –ì—Ä–∏–≥–æ—Ä–∏–π –í–ª–∞–¥–∏–º–∏—Ä–æ–≤–∏—á –§–æ–º–µ–Ω–∫–æ–≤ —è–≤–ª—è–µ—Ç—Å—è –ø–µ—Ä–≤—ã–º –∑–∞–º–µ—Å—Ç–∏—Ç–µ–ª–µ–º –≥–µ–Ω–µ—Ä–∞–ª—å–Ω–æ–≥–æ –¥–∏—Ä–µ–∫—Ç–æ—Ä–∞ –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏ ¬´–°–ì–ö-–ê–≤—Ç–æ–º–∞—Ç–∏–∑–∞—Ü–∏—è¬ª, –ø–æ —Å–ª–æ–≤–∞–º —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–æ–≤ —ç—Ç–æ–π –æ—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–∞—Ü–∏–∏ –∏ —Ç–∞–º –Ω–µ –≤—ã–ø–ª–∞—á–∏–≤–∞—é—Ç –∑–ø. –¢–∞–∫–∂–µ –≥–æ—Å–ø–æ–¥–∏–Ω –§–æ–º–µ–Ω–∫–æ–≤ –±—ã–ª —É–ø—Ä–∞–≤–ª—è—é—â–∏–º –¥–∏—Ä–µ–∫—Ç–æ—Ä–æ–º  –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏ –û–ê–û "–ù–ü–û "–ü—Ä–æ–º–∞–≤—Ç–æ–º–∞—Ç–∏–∫–∞" –≤ –ø—Ä–æ—à–ª–æ–º. –°–æ–∏—Å–∫–∞—Ç–µ–ª–∏! –ë—É–¥—å—Ç–µ –±–¥–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã! –ù–∏–∫–æ–≥–¥–∞ —Å–µ–±—è –Ω–µ —Å–≤—è–∑—ã–≤–∞–π—Ç–µ —Å –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–µ–π, —É —Ä—É–ª—è –∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–π —Å—Ç–æ–∏—Ç —ç—Ç–æ—Ç —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫ - –ì—Ä–∏–≥–æ—Ä–∏–π –í–ª–∞–¥–∏–º–∏—Ä–æ–≤–∏—á –§–æ–º–µ–Ω–∫–æ–≤.  –≠—Ç–æ—Ç –Ω–µ—á–µ—Å—Ç–Ω—ã–π —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫ –ø—Ä–µ—Å–ª–µ–¥—É–µ—Ç —Ç–æ–ª—å–∫–æ —Å–≤–æ–∏ —Ü–µ–ª–∏ –∏ –Ω–µ –¥—É–º–∞–µ—Ç –æ–± –æ–∫—Ä—É–∂–∞—é—â–∏—Ö –ª—é–¥—è—Ö!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ì–∞–∑–∫–æ–º–ø–ª–µ–∫—Ç–∞–≤—Ç–æ–º–∞—Ç–∏–∫–∞...|||Добрый день!Я возмущена Вольногорским отделением укр почты в Днепропетровкой области. Отправляю не один день посылки.Часто ошибаются операторы в написании трэк номера посылки. А сегодня отправляла на Беларусь мелкий пакет,и мне сообщили,что по новому приказу отправлять только Авиа услугой.Это самый дорогой вид услуг.Не предоставив мне никаких документов для доказательств.Объяснив это только тем,чтоб не потерялась посылка отправка только авиа почтой. В отделении нет прозрачности,нет на стенде написанных условий,правил отправки посылок,прейскуранта стоимости услуг.Нет указанного курса валют. Таким обманным подходом к клиентам вы потеряете количество клиентов. Мы для себя будем искать более честные организации и выгодные услуги для отправки посылок.|||Мир Авто, интернет магазин масштабных моделей. Обманывают покупателей, берут предоплату, пишут что отправили модель, но после прошествия срока кормят завтраками.  Говорят про недобросовестную почту, клянутся вернуть деньги, но опять завтраки. Вообщем верить им нельзя.их группа вконтакте https://vk.com/world_scaleauto|||Русские Валенки официальный магазин в России Заказ № 4 от 29.01.2015 Валенки "Стрелецкие-4", (ручной работы, материал подошвы -валяная шерсть) прислали, оплатил, получил, (на ощупь) понял, вообще не валенки, толстая резиновая подошва, шерстью не "пахнет", не распечатывал, противно. На сайте на запрос не отвечают, номер телефона на посылке "липовый",  адрес отправителя (на посылке): ул. Высокая, 1,  Подольск, Московская обл., индекс 142102. На самом деле это - индекс почтового отделения Ерино, расположенного на ул. Высокая, 1 Отправка с почтового отделения 142705 Видное. Разговаривал с работником почтового отделения Ерино, у них лежат: переводы на имя ИП Харитонова Анна Павловна, посылки наложенным платежом на имя ИП Харитонова А.П.(видимо возврат) с адресом: то ул. Высокая, 1, то ул.Высокая, 10, которые никто не получает. Всё  вместе это наводит на нехорошую мысль.P.S.Номер телефона на посылке: 787-00-111. Единица явно лишняя, код не указан.|||Доброго времени суток Всем! К великому сожалению мы так же оплачивали покупку оборудования.были сомнения сразу, т.к. намного уж дешевле все, чем у других. по реквизитам проверила, как давно зарегистрирована организация (2013), вроде "не вчера", ну и решилась все-таки. После того, как поняла, что меня мягко сказать облапошили, первым делом я написала в электронном виде письмо в прокуратуру г.Москвы. Далее - заявление в полицию. Пыталась вызнать инфу у Сбербанка, но они ничем не смогли помочь, "конфиденциальная информация". В общем, товарисчи! те кто читает отзывы и оказался в наших рядах, не тяните время, скорее предпринимайте действия! У нас каждая минута на счету! Может быть стоит так же обратиться в ФНС! Сообщить о факте мошенничества! может они им как то перекроют"дыхание", поспособствуют блокировке их счета. Может у кого-то есть знакомые в ФСБ,можно к ним обратиться...|||Добрый день! Обращаюсь ПОВТОРНО  к вам с жалобой на звонки, а именно, на мои личные номера телефонов   8-909-424-53-70 И 8863 7278271 звонят с вашего агентства по вопросу задолженности Чуевой Натальи Александровны. По факту данный человек мне знаком, но связь с ней я не держу. По её долгам и обязательствам я не отвечаю и отвечать не собираюсь. Передавать ей информацию так же не представляется возможным. Мои  контактные номера телефонов она указала без моего ведома. Что касается меня, я не давала ни письменного ни устного разрешения использовать мои личные номера телефонов для подобных целей (152-ФЗ "О персональных данных"), а особенно для телефонного терроризма! И если вы не знаете, то с удовольствием сообщу вам, что телефонный терроризм является преступлением против прав и свобод человека и гражданина РФ, который в свою очередь, может расцениваться как клевета на человека его честь и достоинство, предусмотренного ст. 128 УК РФ, а также Хулиганство (ст. 213 УК РФ), преступление против жизни и здоровья (ст. 105-108, 119, 120 УК РФ), я уже не говорю про разглашение банковской тайны!  Настоятельно рекомендую решать все необходимые вопросы непосредственно с Натальей Александровной.Будьте так добры и милы, решить наболевший вопрос, и звонить лично должнику, а не людям, которые не имеют никакого отношения к долгам других людей.С уважением, Инна Алексеевна|||31 января 2015 г. Мы отмечали в этом кафе первое День Рождения нашей дочери. Это кафе выбрали, т.к мы живем недалеко от него и нам удобно добираться. Сначала все было замечательно: мы приехали делать заказ, нам сказали, что фрукты, овощи, алкоголь и соки можно привезти свои(впрочем как и везде). В итоге, когда мы приехали во второй раз для предоплаты выяснилось, что пиво почему то не входит в свой алкоголь, т.к  имеется у них в продаже(тогда не понятно насчет других алкогольных напитков ?). Обговорив с администратором меню,  мы четко указали время подачи первого и второго горячего, т.к у нас была запланирована программа развлечений (клоун для детей, конкурсы для взрослых). В итоге первое горячее подали на полчаса позже, а второе горячее  принесли на полчаса раньше, мы попросили подождать со вторым горячим и соответственно нам его подали холодным! Но что главным минусом являются блюда, приготовленные в этом кафе !!! Например нам подали порционный салат «Обжорка» , посыпанный грецким орехом(этого нет в описании блюда). Особенно мерзким был жульен, в нем почему то не оказалось сливок(вообще!!!) и сыра, просто курица и крупные куски лука, а сверху слегка посыпано сыром-этот сухой комок очень трудно было проглотить! На второе вместо картошки по «деревенски» (это мы то же специально при заказе уточняли!) нам подали ХОЛОДУЮ отварную картошку без масла! Детям вместо заказанного (заранее!!!) картофеля ФРИ-совсем другое блюдо, которое дети есть не стали! Но ещё смешнее были нарезки на столе(Я БЫЛА В ШОКЕ!): крупными неровными кусками нарезанная красная рыба по 4 куска на тарелке, сыр разного размера квадратиками, овощи толстыми ломтями- все это смотрелось  и неаккуратно и НЕАППЕТИТНО! Но когда я сделала замечание администратору, а затем ВЛАДЕЛЬЦУ кафе, она с возмущение ответила, что это не их вина, а нового молодого повара!»Удивил» салат на общих блюдах, которого на столе было меньше в тарелке, чем порционного салата! Мясная нарезка(мы специально заказали подороже, из мяса, буженины и языка) состояла из дешёвой полукопченой колбасы и ёще чего то там непонятного! Очень обидно было узнать, что ни одному из наших гостей (25 человек!+ 6 детей) НЕ ПОНРАВИЛАСЬ КУХНЯ! МЫ НИКОГДА БОЛЬШЕ НЕ ВОСПОЛЬЗУЕМСЯ УСЛУГАМИ ДАННОГО КАФЕ!|||После последнего интервью, где Скрябин (Андрей Кузьменко) высказал «в лоб» всю правду о нынешней власти на Украине, случилась «до боли неожиданная трагедия», которая только имеет название "неожиданная", а на самом деле очень предсказуемая и типичная в наше время.Следует немного вспомнить кем был Скрябин (Андрей Кузьменко) и его отношение к нынешнему тотальному беспределу власти в Украине.Скрябин (Андрей Кузьменко) был добрым и отзывчивым человеком по жизни, никому не делал зла, был автором многих хороших песен (мне очень нравится песня «Пусти мене»). К людям относился с пониманием. Выступал против насилия, и когда на Украине массово начали гибнуть люди в АТО из-за бездействия властей, Скрябин (Андрей Кузьменко) активно и открыто начал вести справедливую агитацию против беззакония на Украине. Он говорил об депутатской «денежной кормушке», что всё продается и покупается, как и людские жизни; за пеленой власти денег правительство отказывается принимать законные, людские решения, выжимая из народа Украины последнее, а у некоторых отбирает и жизнь… Кузьма не стал того исключением… Говорил о «Небесной сотне», которая каждый день умирает в АТО из-за того, что чиновники ни как не могут поделить власть в Украине, и давно уже проданы западным властям, которые как марионетками манипулируют ихним узким кругозором действительности. Говорил, что любой депутат, как только почувствует вкус денег от беззакония, то сразу встанет на продажный коррупционный путь, а народ – лишь инструмент для заработка и «отмыва» денег в свой воровской, чиновнический карман. Также говорил, что скоро будет «второй революционный майдан», так как приход нынешней власти принес в несколько раз большего вреда нежели предыдущий. Призывал к миру без войны на Украине. Итак, отвечаем сами себе на терзающие душу вопросы:ПОЧЕМУ УБИЛИ КУЗЬМУ СКРЯБИНА:1.	Негативное отношение нынешней власти на Украине к прямым, справедливым высказываниям Скрябина (Андрея Кузьменко) по поводу политики в стране.2.	Чиновническая власть на Украине боялась, что за Скрябиным (Андреем Кузьменком) пойдет народ против беззакония в стране, против гибели сотен солдат, так как Скрябин был достаточно известной и уважаемой личностью на Украине, и к нему многие прислушивались.3.	Боязнь властей на Украине того, что народ поймет правду и устроит вторую революцию, которая уже назревает.4.	Боязнь властей на Украине того, что песни Скрябина (Андрея Кузьменко) будут содержать тексты им не выносимые, и народ будет их внимать и прислушивается.РАССЛЕДОВАНИЕ УБИЙСТВА:Хочу здесь акцентировать внимание на истории великих людей, в частности, - музыкантов и певцом. Гибель таких личностей, как: Виктор Цой, Юрий Клинских, Михаил Горшенев, и теперь Скрябин (Андрей Кузьменко) не могли быть случайными, и многие люди до сих пор не верят тем заключениям, которые были официально цинично признаны как верные. Этих людей «убирали», как музыкальных конкурентов, так и за боязнь массовых прилюдных, правдивых, аполитических обращений к народу, который верен своему кумиру. Все они были жертвами заказных убийств различными способами.Итак, официальная версия – это авария при столкновении с автоцистерной «молоко». Скрябин (Андрей Кузьменко) погиб, его пассажир был госпитализирован в тяжелом состоянии, водитель грузовика с молоком чудом выжил и куда-то исчез без следу (а может его вообще не было?). Из аварии по результатам осмотра видно, что машина Скрябина (Андрея Кузьменко) пострадала намного меньше чем грузовик, что уже подозрительно. Всех тех, кто был в ДТП быстро скрыли с глаз, остались только куски метала и желающие посмотреть, и снять на камеру. Сама авария случилась на безлюдном месте, там, где редко проезжает транспорт и ходит пешеход (возможно для того, чтобы не было свидетелей). Сразу напрашивается вопрос: была ли там авария, или это все хорошо замаскированное ДТП, а само убийство, возможно, вообще было совершено иным способом в ином месте?Что бросается сразу в глаза после осмотра места происшествия:1.	Степень повреждений джипа Скрябина (Андрея Кузьменко) намного меньше, чем грузовика с молоком. У грузовика видно 2 места повреждения: кабина и задний мост, а исходя из повреждений джипа Скрябина (Андрея Кузьменко) видно, что весь удар пришелся на левую переднюю часть автомобиля,- один удар. Какая должна быть сила удара, чтобы вырвался задний мост, да и еще, чтобы тот перевернулся верх ногами? Задний мост грузового автомобиля обладает высокой устойчивостью к нагрузкам, исходя из таких повреждений - джип Скрябина (Андрея Кузьменко) должен был смяться в гармошку.2.	На снимках четко видно, что задний мост грузовика перевернут, его просто при «ложной подставе ДТП» по невнимательности, так как работали ночью, положили не той стороной. Важно также, что покрышки задних колес грузовика, а именно их верхние части, по непонятным причинам - чистые, как будто этот задний мост взяли с какой-то свалки, погрузили на тягач, и выгрузили на дороге в том положении, в котором он и был до этого. 3.	Нету никаких следов от протекторов автомобилей, что говорит о том, что их театрально положили на нужные места для создания видимости аварии.4.	Интересным образом остался невредимым и пропал водитель грузовика с молоком, а он был вообще? Автоцистерна с молоком по номерам числится ли за кем-то, или уже давно списана, как непригодная и лежала на свалке?5.	На передней левой части джипа Скрябина (Андрея Кузьменко) видны следы от протектора военной машины «Урал», который врезался в сам джип, а точнее врезал.Я полагаю, что это далеко не исчерпывающая информация о происшествии и будет много нового.Вот мое предположение: Скрябина (Андрея Кузьменко) могли убить в другом месте и необязательно в ДТП, а потом все театрально поставить, так как тело певца показано нигде не было, и судить о его состоянии тяжело. Джип певца был продавлен другой машиной (возможно это военный вездеход «Урал») для создания видимости аварии, потом привезли со свалки ненужную рухлядь в виде автоцистерны «молоко», и кинули как попало. Делали подставу ночью, и чтобы не привлекать особого внимания с освещением, для ликвидации плохой видимости, – не замарачивались с правильностью расстановки объектов, и скрытием следов подставы ДТП, а возможно, что не было на это времени. Потом пригласили всех, кого полагается - журналистов, гаишников и просто интересующихся лиц, чем в результате сделали кино.  Вся проблема в том, что «мы живем, как свиньи, и мы дохнем, как свиньи, только потому, что мы друг другу никто» (цитата из к/ф «Дурак»), а власти этим пользуются и убирают по одному, зная, что волну им не остановить…|||02 февраля акция одного дня по продаже апельсинов по 49.90 в супермаркете Билла по адресу :ул. Новочеркаский б-р. д.41. В 16.30 в наличии в торговом зале полупустые ящики с преобладающим количеством апельсинов гнилых и мятых. На просьбу подвести нормальный товар, рабочий, с наушниками в ушах, ничего не знает и ничего не слышит. Охраник сказал: "Берите то, что есть. Больше апельсинов не будет." Послал всех за апельсинами на рынок. И всё это в хамской форме.  В этот момент из подсобки выходили сотрудники магазина с пакетами отборных апельсинов. Через 40 мин. апельсины все таки привезли.Покупатели с жадностью на них набросились, на что охраник сказал, чтоб рабочий растолкал людей (пожилых, престарелых женщин)  чтобы досыпать апельсины в ящики. Обзывал покупателей бессовесными и предлагал больше в его магазиг не приходить. К нему присоединилась администратор магазина Мельникова Татьяна. Меня оклеветала, оскорбила, хамила, но покупатели меня поддержали.Многие возмущены такой организацией разрекламированной акции. Как постояный покупатель возмущена хамским отношением выше указаных работников.Относятся к покупателям, как к быдлу. Просьба разобраться.|||Дзвонили нашому керівнику із цього фонду. Просили гроші на слуховий апарат дитині. Керівник дав вказівку зібрати гроші. Отримали факсом листа із цього фонду де було написано, що певній дитині із сусідньої обл.(там навчається) треба нн-у суму коштів. Після цього колеги передзвонили в навчальний заклад де навч. дитина, - там сказали, що цей фонд їм не допомагав і вони нічого не знають. Усі зібрані кошти передали безпосередньо в навчальний заклад.Відразу скажу, організація - шахраї. Має різні назви: Благодійний фонд "Небайдужі серця", Міжнародний благодійний фонд "Допоможемо дітям разом", МБФ "Оживи мрію", театральна каса "Прем'єра", Продавці БАДів Solaray, фундація, тощоЗапрошують на співбесіду конвеєром. Офіс- це 3-и кімнатна квартира, з яких облаштована лише одна. В кімнаті крім стола і стула нічого нема. Вам наобіцяють золоті гори і графік з 9-18.в перший робочий день вам повідомлять, що робочий день насправді з 8:45 до 19:00, то і пізніше, дадуть читати роздруковку(заучувати текст) і темефон (картка в якому міняється).Дають в руки список фірм по областям, потрібно дзвонити і пропонувати допомогти дитині з дитбудинку придбати слуховий апарат за 11250 грн., або вже хто скільки може.Можете представлятися хоть головою Охорони здоров"я, хоч заступником міністра.Справа ризикована, сама чула як клієнти погрожують викрити і подати до суду, за те, що гроші перерахували , а нікому так і не допомогли.Список дітей із інтернату справжній, але ці діти і не вкурсі, що хтось збирає для них гроші.Один депутат навіть погрожував знайти "співробітницю" такої організацію, ця дала власний номер телефону, щоб не втратити "товстого клієнта", тепер та боїться додому вертатися.З кожного перерахування співробітнику віддають 10%.Не ведіться на такі організації.ЛЮДИ ! ЭТО МОШЕННИКИ 10000%ОБМАНЫВАЮТ ПРИ ПРИНЯТИИ НА РАБОТУ, ГОВОРЯТ ЧТО ВЫ БУДЕТЕ АДМИНОМ ОФИСА, ГОВОРЯТ ЧТО ЗАРПЛАТА 3500 ПЛЮС ПРОЦЕНТЫ ОТ ПРИВЛЕЧЕННЫХ "КЛИЕНТОВ"ПОТОМ ВЫ УЗНАЕТЕ ЧТО ЭТО БЛАГОТВОРИТЕЛЬНАЯ ОРГАНИЗАЦИЯ. РАБОТАЮТ ОНИ КАК МЕНЕДЖЕРА ! УЛОВКИ У НИХ МЕНЕДЖЕРСКИЕ! ТО ЕСТЬ ОНИ ПРОДАЮТ ГОРЕ ЗА ВАШИ ДЕНЬГИ!НА САМОМ ДЕЛЕ 50 % УХОДИТ В КАРМАН РУКОВОДИТЕЛЯ И ПО 10 % ВОЛОНТЕРУ КОТОРЫЙ ПРИНЕС ЭТИ ДЕНЬГИ!!!!ОСТАЛЬНЫЕ ТОЖЕ НЕ ПОНЯТНО В КАКОМ НАПРАВЛЕНИИ ТРАТЯТСЯ!!ЕСЛИ ВЫ ХОТИТЕ ПОМОЧЬ ЧЕЛОВЕКУ- ПОМОГАЙТЕ НАПРЯМУЮ!! В ЛЮБОМ СЛУЧАЕ ПОСРЕДНИКИ ВОЗЬМУТ ВАШУ КОПЕЙКУ К СЕБЕ В КАРМАН!Не могу не поделиться впечатлениями об этом "фонде".Буквально на днях (в начале декабря) пригласили меня на собеседование на должность административного менеджера благотворительного фонда "Оживи мрію". Звонила мне девушка Марина (ее уже упоминали тут в других отзывах, номер тел тот же).Само собеседование проводила Ольга. Приятная, вежливая. Красиво рассказала об обьязанностях администратора, о карьерном росте, о з/п и об условиях стажировки. Еще девушка предупредила, что основной офис находится в соседнем здании и что сейчас там много людей. Так как они расширяются и на днях будут переезжать в еще один офис на левом берегу.Под конец собеседования я задала вопросы которые меня интересовали. А именно: Кто был на этой должности ранее? Чего уволился/уволили? Работает ли фонд со СМИ? Кто учредитель фонда?На вопросы Ольга явно не хотела отвечать. Добилась я лишь того, что директором фонда является Ирина Чистякова. А со СМИ они не работают.Дальше фраза: "Завтра на стажировке все будет понятно и все расскажут".Условия стажировки таковы: с 10:00 до 16:00 учиться, затем сдать тест и познакомиться с руководством. Если тесты понравятся начальству - предлагают работу.Итак, прихожу я на стажировку. Кроме меня еще 7 человек. Все девушки. Они тоже пришли на стажировку...Уже знакомая девушка Ольга ведет нас в основной офис (в соседнее здание Р.Окипной, 4-б). Пока мы туда шли уже стало понятно, что ничего хорошего ждать не стоит. Но то, что оказалось на самом деле - повергло в шок!Ольга извинилась за шум (а точнее это был гул который доносился с закрытой двери) и ушла, оставив нас стоять внутри "офиса".Представьте комнату (или зал) метров 30-35 В КОТОРОМ СИДИТ/РАБОТАЕТ 40-45 ЧЕЛОВЕК!!! И одно из самого ужасного - ЗАПАХ!!!Бедные работники выглядят там как самые несчастные в мире люди. В основном это молодые студенты. Они сидят за столами и разговаривают по телефону. У кого-то есть компьютер, а у кого-то только листик с названиями и номерами телефонов фирм. И вот эти работники целыми днями прозванивают фирмы, предприятия и тд с просьбой перечислить деньги на счет фонда для помощи больным детям, на нужды в зону АТО.Наблюдает за работой куратор. Может не один (не знаю точно).За то время которое я там находилась я все поняла. Открыла дверь и ушла.В итоге все стало на свои места.Ведь логично, что такому "фонду" работать со СМИ не нужно и нельзя; девушка Ольга не знала как ответить на мои вопросы на собеседовании.И самое главное! Вы нигде не встретите табличку с названием "фонда" ни в офисе по Р. Окипной, 4-а, но в центральном - Р. Окипной, 4-б. Этого "фонда" как будто и нет.Я не знаю куда и на что идут деньги которые выпрашивают эти работники по телефону (ведь кто-то же с прозвоненных ведется и перечисляет деньги). Не знаю помогает ли "фонд" детям и бойцам с АТО, ведь нет ни малейшего желания провести в том дурдоме хотя бы 6 часов стажировки. И проверить нельзя. Все больные детки не с Киева. В осноном с далеких от Киева областей (на сайте "фонда" информация о детях которые нуждаются в помощи. Все они далеко).Решила написать отзыв лишь для того, чтоб никто не тратил свое время даже на собеседование в данном "фонде".Страшно оттого, что в тяжелое для страны время находятся, а мало того еще и развиваются такие "благодеятели"!И самое главное! В интернете в описании вакансии указана з/п 5000 грн + %. Напрашивается вопрос: % ОТ ЧЕГО? - Правильно, от той суммы которую Вы за месяц (или неделю) выпросите и неравнодушных жителей страны...Дзвонили нашому керівнику із цього фонду. Просили гроші на слуховий апарат дитині. Керівник дав вказівку зібрати гроші. Отримали факсом листа із цього фонду де було написано, що певній дитині із сусідньої обл.(там навчається) треба нн-у суму коштів. Після цього колеги передзвонили в навчальний заклад де навч. дитина, - там сказали, що цей фонд їм не допомагав і вони нічого не знають. Питання? Звідки у керівництва даного фонду персональні дані дитинини?Усі зібрані кошти передали безпосередньо в навчальний заклад.В кінці 2013 року фонд "Допоможемо дітям разом" обзвонював всі приватні медичні заклади нашого міста (по нашим даним)із погрозами (інакше це не назвеш). Вимагали грошей. Дуже багато організацій їм платили. Використовували ті ж дані дітей. Сайт іхній вже закритий... Якщо хочете допомогти хворій дитині - допоможіть особисто їй а не через фонд.Это правда лохотрон и то как они приглашают на работу и не могут ответить на простые вопросы когда был фонд зарегистрирован??? и ОБМАНЫВАЮТ это не люди и они считают нас такими.эти ребята работают якобы в разных направлениях, помощь онкобольным детям, глухонемым детям и сбор средств на помощь АТО (закупка тушенки вроде). Обзванивают разные предприятия, а вернее их директоров и клянчат деньги на помощь по этим трем пунктам. А представляются как "Міжнародний відділ фундації в м. Києві".Суть работы - финансовая пирамида. Выклянчил деньги - 10% твои, 10% твоему инструктору и т.д. по лестнице. Что доходит до тех больных детей и в АТО никому не известно.Благотворительный фонд "Небайдужі серця" = "Небайдужі сердця" код 39202831 - Мошенники, развод, кидалово, лохотрон, финансовая ловушка, обман, аферисты, банда, бандиты, криминал, воры, ворье, лже-благотворители, оборотни - Благодійний фонд "Небайдужі серця" = "Небайдужі сердця" код 39202831 - Шахраї від «Оживи мрію» та «Допоможемо дітям разом»Благодійний фонд "Небайдужі серця" = "Небайдужі сердця" код 39202831 - Шахраї, кидалово, лохотрон, фінансова пастка, аферисти, банда, бандити, кримінал, злодії, псевдо-благодійники, перевертні - Благодійний фонд "Небайдужі серця" = "Небайдужі сердця" код 39202831 - Шахраї від «Оживи мрію» та «Допоможемо дітям разом»Відразу скажу, організація - шахраї. Має різні назви. Раніше знаходилася на м.Печерська.Запрошують на співбесіду конвеєром. Офіс- це 3-и кімнатна квартира, з яких облаштована лише одна. В кімнаті крім стола і стула нічого нема. Вам наобіцяють золоті гори і графік з 9-18.в перший робочий день вам повідомлять, що робочий день насправді з 8:45 до 19:00, то і пізніше, дадуть читати роздруковку(заучувати текст) і темефон (картка в якому міняється).Дають в руки список фірм по областям, потрібно дзвонити і пропонувати допомогти дитині з дитбудинку придбати слуховий апарат за 11250 грн., або вже хто скільки може.Можете представлятися хоть головою Охорони здоров"я, хоч заступником міністра.Справа ризикована, сама чула як клієнти погрожують викрити і подати до суду, за те, що гроші перерахували , а нікому так і не допомогли.Список дітей із інтернату справжній, але ці діти і не вкурсі, що хтось збирає для них гроші.Один депутат навіть погрожував знайти "співробітницю" такої організацію, ця дала власний номер телефону, щоб не втратити "товстого клієнта", тепер та боїться додому вертатися.З кожного перерахування співробітнику віддають 10%.Не ведіться на такі організації.|||Согласен с остальными пострадавшими. Магазин деньги получил, сказали что товар отправили, а дальше на звонки и письма не отвечают. Фирма организована в декабре и рассчитана на любителях сэкономить.|||Хочу выразить огромную НЕблагодарность и гнев в адрес данной компании!!! Надо было им честно себя назвать "Рога и Копыта"! Обратилась с просьбой почистить ноут от залития. Да, менеджеры ласковые, курьеры быстрые и исполнительные все, доброжелательные! ВНИМАНИЕ! После проведения диагностики, выяснилось, что ремонт обойдется в 7900 р. А бесплатно вернуть (как написано на сайте) отказались! Сказав, что я обязана оплатить диагностику в случае отказа от их услуг (как написано мелким шрифтом на бумажке, которую я подписывала, когда забирали мой комп). И естественно в списке перечисленных работ были те, которые в принципе не нужны при такой поломке!!! В итоге я попросила выполнить только химчистку внутренностей, не трогая клаву и не производя никаких навязываемых мне микропаек. Менеджер Сергей мило согласился, мы договорились на 3,500 и комп мой был готов чуть ли не через день! Я его забрала, дома через несколько дней вскрыла, оказалось, что НИКАКОЙ работы не производилось!!! Внутри все липкое, пыльное, залитое!!! В итоге я заплатила за то, чтобы мне просто вернули мой ноут не 1500, а 3500. Я за мир без лохотрона и БЕЗ таких контор, как эта!!! Фтопку!!!|||Доброго всем дня.Я также попал с этой конторой.Перечислил деньги на свой страх и риск.Но сомнение было и созвонившись с Евгением Елисеевым договорился о 50 % предоплате. Итог как у всех.У меня вопрос к пострадавшим из Москвы.В прокуратуру не обращался кто либо.Мы (кинутые)поддержим.Да .Еще.Их счет в банке до сих пор действующий.И звонки с других,незнакомых номеров они еще принимают.У кого какие мысли.Каким способом можно их наказать и вернуть деньги.|||Компания Wastner является мошенником!!! Предлагает работу в интернете в должности оператора перевода денежных средств с основного счета на вспомогательные. Для работы необходимо открыть счет на сайте Offshore Card, на который переводят определенную сумму и счета, на которые необходимо распределить ее. После 5 рабочих дней на этот же счет приходит зар.плата в размере 2 % от суммы перевода. Активация аккаунта на сайте Offshore Card для снятия средств стоит 50$ или 3800 руб. Но после активации оказывается, что деньги отправлены с кодом транзакции, который естественно компания не высылает и через определенное время, т. к. деньги нельзя снять , они возвращаются обратно в компанию. Таким вот образом компания занимается вымогательством средств, затраченных на активацию аккаунта.|||Читаю отзывы и вижу как много обманутых людей, таких же как я.Я тоже оплатила счет на ООО "ПОРТСЕРВИС" за котел и ни ответа ни привета.  На них надо заявить в полицию и прокуратуру, причем всем вместе. Люди, давайте объединимся и накажем этих уродов. Пишите на L.bagawiewa@yandex.ru Заранее спасибо.|||03.01.2015 пригласила специалиста из фирмы "МИР МАСТЕРОВ" навесить карниз на кухне. На сайте указано, что услуга стоит 500 рублей погонный метр (карниз 2 метра), по телефону при заказе сказали -уже 1500 руб. Окно у меня - в виде эркера, карниз был куплен металлический, из двух частей, соединяющихся подвижным шарниром. "Мастер" сразу заявил, что такой карниз не подходит (хотя в магазине сказали, что этот карниз предназначен именно для нестандартного окна), его нужно "подгонять", что сделать, по его словам, практически невозможно, а лучше купить другой карниз. В результате "мастер" смог только просверлить   перфоратором отверстия, карниз не установил, но взял за услугу 1200 руб. (причем, по согласованию с руководством). На следующий день уже сами все подогнали и навесили без проблем, правда, пришлось немного повозиться. Резюме: не обращайтесь в фирму "МИР МАСТЕРОВ", работать не хотят, только деньги выбивают.|||На выходных в "Пятерочке" купила 2 банки с зеленым горошком Global Village для всеми любимого салата оливье, изготовитель ООО "Славянский консервный комбинат" . И что же ждало меня внутри. Какой то  объект непонятного происхождения. Возможно фильтр от сигареты или чайный пакетик,или еще бог знает что. Оболочка из плотного материала,внутри какие то мелкие песчинки .На экспертизу пока не отдавала,чтобы выяснить,что же это,так как чудо нашла сегодня. Открыв вторую банку ничего подозрительного не обнаружила,но под впечатлением от первой банки пришлось ее выкинуть,так как они из одной партии 003   B26 ,срок годности до 14.06.2015. Заявлено ,что этот продукт сделан по госту. Мне интересно, как такое может вообще происходить на заводах с продуктами питания.Куда смотрят контролирующие органы?Почему потребители должны страдать из-за некачественных товаров?Не знаю,вообще смогу ли в дальнейшем есть зеленый горошек,и видимо придется досконально изучать содержимое каждой консервной банки ((((|||После появления моего отзыва в конце декабря со мной связался директор ООО Антарекс"-Сергей Сергеевич (С.С.) и близким к истерике тоном, без извинений, заявил претензию по поводу написанного отзыва. Хотя ничего не оспаривал (с правдой не поспоришь). После чего пообещал вернуть деньги и забрать свое "ИЗДЕЛИЕ" в течение недели(после новогодних праздников). Потом еще раз пообещал, потом еще. Последний раз: вторник-среда (т.е. 03,04 февраля 2015г.) Для справки: бытовку привезли 20.12.2014г. Примечательно то, что С.С. сам не звонит-приходится его "вызванивать". Прилагаю фото. На 1-ой фотографии видна сваренная "встык" угловая стойка из швеллера (без усиления шва косынками или накладками). Крыша-100%, отливы-100% и нижняя обвязка каркаса-50% не покрашены. Интересно: поймет-ли С.С., что-то пообещав, должно разбиться в лепешку, но выполнить, а не кормить "завтраками"? Как его заставить? Наверно придется обращаться в союз потребителей.|||Прекратите присылать сообщения с наглым текстом: "Вы должны и т.д.", мы вам ничего не должны. Прежде чем телефоны поручителей брать у должников-звоните по этим номерам и спрашивайте: "Готовы ли Вы стать поручителем у ...... и т.д." А то получается можно любой телефон в поручители записать. Дебильная система.Звонишь менеджерам -они хамло редкостное, хотелось конечно матом их охарактеризовать, но совесть не позволяет, в отличие от некоторых, она у нас еще имеется.Не знаем мы никакую Любовь Авдееву. Первый раз такую фамилию слышим и уже в сотый раз звоним и пытаемся объяснить это, на что нам кидают трубки и хамят. Прекратите трепать нервы, без вас проблем хватает. В противном случае будем подавать на вас жалобу в суд. А вопрос с наглыми менеджерами прошу решить. Если не умеют с людьми разговаривать и нагло кидаю трубку- прошу увольнять с работы.|||Заказал стекло на Polaris в начале декабря через Александра Лютаева(оплатил 6700 руб). Обещали выслать в течении нескольких дней, сегодня 04.02.2015 стекла нет, одни обещания. На телефонные звонки не отвечает. Звоню со своего телефона, он дает постоянно абонент занят, внесли мой номер в черный список. Отвечает, если звонишь с другого номера. Последний раз дозвонился с  чужого телефона, сказали, что готовы вернуть деньги, но уже прошло 10 дней, а денег нет. Никто ни разу не позвонил, на письма не отвечают.Очень не порядочные люди там работают. И стекла они делают ГАВНО. Читайте отзывы http://www.snowmobile.ru/forum/viewtopic.php? f=7&t=98809#inline1|||Полностью поддерживаю заявление, что компания Экса-Медиа не выполняет обязательств даже по своим официальным договорам, так в последних оставляет "лазейки" в виде двусмысленных, обобщенных, размытых формулировок или технических терминов. О возврате полученных оплат, согласно своим же гарантиям речи вовсе не идет. Дают клятвенные обещания, пишут гарантийные письма, а в результате просто кидают. Держитесь от них подальше.|||Полностью поддерживаю заявление, что компания Экса-Медиа не выполняет обязательств даже по своим официальным договорам, так в последних оставляет "лазейки" в виде двусмысленных, обобщенных, размытых формулировок или технических терминов. О возврате полученных оплат, согласно своим же гарантиям речи вовсе не идет. Дают клятвенные обещания, пишут гарантийные письма, а в результате просто кидают. Держитесь от них подальше.|||Обратился в вашу контору по поводу кредита. Мне его одобрили .Страховую сумму я Вам перевел. На сегодняшний день у меня нет ни кредита не страховой суммы. Ваш саит сначала изчез один номер затем второй. Ваши менеджеры телефоны не берут. Из этого я делаю Вывод что вся Ваша компания попросту мошенники. Очем я постараюсь сообщить всем.|||Пострадали от мошеннических действий Кунавина С.С.Перечислили деньги по счету №137от  31.12.2014г.  в СБ г. Вологда. Обещал поставку на следующий день после оплаты. По мере поступления средств на счет перестал выходить на связь.Предлагаем объединиться для предотвращения дальнейшего мошенничества  и возврата денежных средств.т. 8(495)974-30-96 (8(495)974-30-95)|||Не стОит писать самим себе отзывы, елена давыдова и компания сотрудников, друзей и т.д. Вы продали человеку ГРЯЗНЫЕ вещи. Оригинал или нет - уже не имеет значения. ВЫ ПОСТУПИЛИ ХУЖЕ ЧЕМ БАРЫГИ С БАЗАРА. Воспользовались тем, что человек оформил заказ через интернет. Потому что продать ТАКОЕ в магазине - невозможно. Возможно вам и принесли для продажи вещи чистые, но и рассказывать что испачкали на почте -даже не смешно. Именно в местах,где при первом же одевании вещи остаются следы - рукава, горловина...Вы еще забыли написать, что ночью на новой почте могли вскрыть посылку и какая-то девица оттуда могла одеть на гульки вещи повыпендриваться)) Это вам на будущее подсказка...хотя вряд ли у вас будущее будет -на всех сайтах,везде где можно будут писать про вас негативный отзыв. По месту жительства давыдовой будут развешены листовки А4 с ее фото и кратком рассказом об обмане - со всеми доказательствами, скан копией чека, декларации и т.д. Так что вам эти 5200 гр будут долго маячить еще! Очень хочется надеяться, что вы все таки придете в себя и договоритесь с покупателем и примите возврат или компенсируете химчистку хотя бы -порядочный человек и магазин именно так бы и поступил (хотя порядочные изначально бы ТАКОЕ не выслали)|||На 60% объявлений о продаже от агенств недвижимости и прочих посредников квартир в Анапе "липовые фото" и лживые заявления о том,что в квартиру можно въехать и жить.Так же практикуется подача объекта как уже полностью оборудованного коммуникациями,хотя годам там нет газа.канализации а порой и электроэнергии,не говоря про детские пл. и автостоянки.И это враньё суют народу годами!Позор!|||ЛЮДИ ЭТО МОШЕННИКИ!!Сделал заказ 19.01.15, на 2 котла, оплатил счет, сказали завтра отгрузка Деловые линии, завтра сказали после завтра и так целую неделю, в результате хрен не отгрузка, а 2.02 смотрю отзывы, МОШЕННИКИ!!!  Позвонил в контору:-где товар?- стоит в офисе?- где офис?- Саянская 9.-Там кинотеатр, где вход?- сбоку от главного, вход в библиотеку.-Библиотеку!? Какую, название??-Общую.- У вас вход в "общую" библиотеку? и товар стоит в библиотеке!!-Ну да логично( и смеется)Прочитал отзывы людей, понял что они искали офис, но его НЕТ!П....дец уроды. не котлов не денег|||Первый раз покупала мебель в этой компании(заказ № 4617) и, надеюсь, последний.Очень сомнительная фирма - по единственному на город тел. дозвониться невозможно, адрес офиса не говорят. Обещанные сроки изготовления  2-3 недели не выдерживаются, готовьтесь увидеть свою мебель через 2 месяца - такой срок забит в договоре. Кстати, договор составлен с нарушениями закона о правах потребителей - Роспотребназдору есть что проверять! Через месяц привезли 5 модулей кухни из 8. Оказалось, 2 модуля забыли на складе. А вот с мойкой совсем не повезло - менеджер при оформлении заказа забыла присвоить этому модулю мой номер заказа, и его вообще не поставили с фабрики- надо ждать его еще 3 недели. Поскольку старую кухню мы уже выбросили, то остались и без кухни, и без стиральной машины - т.к. она подключается в сантехнику мойки. Также без согласования заменили ручки - сказали на фабрике закончились. Спасибо уважаемая компания Мебельбор за такое выполнение своих обязательств и"заботу" о покупателях. Никому не советую!|||Наша фирма оплатила покупку принтера в texnopark24.ru, однако товар так и не был направлен, возврат денег не произведен. Готовим исковое заявление. Будьте внимательны, любителей легкой наживы с каждым днем становится все больше и больше!!!|||об этой чудо- фирме.Трудился я там гипсокартонщиком на путейской, с августа 2014 по январь 2015.Так как там меня дурили не дурили больше нигде.За все время я ни разу не получил всю заработную плату.7 баксов за квадратный метр мог превратиться в 3.И такая картина у всех .Текучка жесткая.Если первую з.п. еще заплатят нормально то считай повезло.Организация работы дерьмовая.Работать там не рекомендую.Если кто то думает что он семи пядей во лбу и ему заплатят,то его ждет большое разочарование.Не ведитесь а ищите нормальную контору.|||Долго распыляться словами не буду, но это очередной лохотрон от создателей invest24money и my24pay. Схема таже, сайты почти ничем не отличаются между собой.|||"Многообещающая компания" Армтек (АвтоТриЭн) на деле оказывается обычной липкой с текучкой кадров и неясными зарплатами в конвертах. Особенно важно знать информацию тем, у кого нормальные трудовые со стажем и опытом, т.к. вы рискуете получить месячную никому не нужную запись, которая подпортит вам карьеру, и подобное и даст ненужную "пищу для размышлений и вопросов" для будущих работодателей.Собеседование проходило в странной манере, более 2х часов ждала в коридоре, когда освободится сотрудник отдела кадров. Дается обязательная к заполнению анкета, где нужно указывать все подробнейшие данные о себе и о семье, о жилплощади, даже личной жизни и предыдущих местах работы и т д. Офис пытается тянуть западную манеру общения, но это у них не очень получается, собеседования натянуты и лицемерны. Иногда допускаются крайне невоспитанные вопросы (от директоров), прежде всего показывающие отсутствие манер не только у низших слоев работников, но и у тех, кто ими руководит.В компании ценятся большей частью формальности, а не люди.Прежде чем пойти туда, я прочитала большое количество отзывов о компании, большая часть из которых были отрицательными, но верила в лучшее. На деле оказалось очень зря. Поэтому, будьте внимательны и изучайте всю доступную информацию о компании, чтобы не оказаться жертвой текучки или просто мошенников.Специалисты им не нужны, компания не заинтересована ни в вашем обучении (о котором вам так красиво расскажут на собеседовании), ни на улучшении ваших проф. качеств, ни на вашей карьере, ни на чем. Вкратце говоря, компании нужны первоклассные специалисты с многолетним опытом работы, готовые работать ежедневно, идущие на зарплату в 30 тыс. руб., не более. Текучка кадров огромнейшая, на собеседование в день приходит более 50 человек, и большая часть из них не отрабатывает и месяца. Оформляют в компанию с первого дня, оставляя недельные и месячные записи в трудовых.Меня уволили без объяснений и каких-либо видимых причин после 1,5 месяца работы, по предварительному сговору, резко и в течении одного дня. Целью было увеличение выручки магазина в декабре (месяце, не особо успешном по планам продаж в кризисное время).Если не хотите попасть в подобную ситуацию, то возьмите написанное выше на заметку для сохранения собственной карьеры, зарплаты и трудовой.дополнение:Напишу несколько слов про "увольнение работника из за несоответствия должности".Правовые основы ТК РФ:Несоответствие работника занимаемой должности или выполняемой работе вследствие недостаточной квалификации, действительно, является основанием для расторжения трудового договора по инициативе работодателя (п. 3 ч. 1 ст. 81 Трудового кодекса РФ).Чтобы установить факт несоответствия работника занимаемой должности или выполняемой работе, необходимо:1) установить чёткие критерии такого соответствия (путь даже в должностной инструкции);2) провести аттестацию работника с целью подтверждения его квалификации.Для расторжения трудового договора соблюдения этих условий недостаточно. Необходимо:1) оценить выводы аттестационной комиссии о деловых качествах работника;2) собрать другие доказательства о неудовлетворительных результатах работы сотрудника, затем оценить их в совокупности с итогами аттестации;3) предложить в письменной форме работнику, в отношении которого выявлено несоответствие, все имеющиеся у работодателя вакантные должности, как соответствующие квалификации работника, так и нижестоящие должности (нижеоплачиваемую работу);4) убедиться, что работник не относится к категории «неприкасаемых»: в соответствии со ст. 261 и 264 ТК РФ.В компании "Армтек" законы РФ знают не очень хорошо, а те, что знают, теми пренебрегают! Увольнение сотрудников с испытательного срока производится без каких-либо объяснений и причин, не говоря уже о комиссиях и письменных доказательств "несоответствия", а просто молча, с заявлением на стол и месячной записью в трудовой.|||Заказала водяные колонки. Пришли не те. Отправила назад, обещали вернуть деньги за товар и за пересылку. С 8 декабря 2014 всё тянется. Денег нет. Теперь говорят, что вернут только за товар, а за пересылку нет. Вот такие МОШЕННИКИ!!!!|||Интернет-магазин texnopark24.ru МОШЕННИКИ!!! Ничего у них не заказывайте и не оплачивайте. Они работают по полной предоплате, но товар не высылают и деньги не возвращают. Я заказала МФУ Epson XP-313 за 4800 руб. Обещали выслать на следующий день, потом опять на следующий день, но так и не выслали. Попросила вернуть деньги, но денег так и нет.|||Добрый день. Являюсь вашим клиентом. Заказываю товар очень часто. С момента регистрации не было недели без заказа, даже по 2 раза в неделю. Но в последний раз произошла техническая ошибка при заказе товара. Вместо одной пары программа прописала три и почему то по одной в каждой строчке. Видимо сбой произошел. Стала звонить менеджерам, но мне нахамили и бросили трубку. Из-за этого сбоя у меня уменьшился процент скидки с 15 на 10. Настроение и отношению к магазину стало портиться. Можно как то разрешить данную ситуацию? или одним клиентом больше, одним меньше - для Вас не принципиально?|||Друзья, ни в коем случае не покупайте в этом магазине НИЧЕГО! сПЛОШНОЕ вранье, привозят не того размера, потом тянут время с обменом, потом говорят, что денег не вернут, при этом дозвониться просто нереально!|||Мошенники!!! не верти им, особенно лживому Антону, бог вас накажет!!!|||Должность менеджер по продажам. По факту Вы работаете один месяц, перед выплатой з/п Вас выгоняют и естественно без з/п.По трудовой не устраивают, предлагают оформить договор, который никакой в итоге юридической нагрузки не несет.Генеральный Директор организации - МАШКОВ КОНСТАНТИН ВЛАДИМИРОВИЧ - человек, который не в состоянии занимать эту должность, в связи с тем, что кроме своего "Я", бесконечного ора с выступающими красными пятнами на лице, в целом из себя ничего не представляет. Работать Вам придется в компании его жены и ребенка, потому что ей от скуки не сидится дома и она сидит в офисе.  Генеральный Директор организации - МАШКОВ КОНСТАНТИН ВЛАДИМИРОВИЧ. Компания ООО «СТУДИЯ МЕБЕЛИ ДЕКУС» находится по адресу 117593, Г МОСКВА, УЛ АЙВАЗОВСКОГО, Д 1, КВ 128, основным видом деятельности является «Производство мебели» Салон продаж: Москва, м. "Октябрьское поле", Генерала Глагольва, д. 14 Гришечкин Андрей Александрович (зам) Основное название: ООО "СТУДИЯ МЕБЕЛИ ДЕКУС"Сфера деятельности: Торговля: Мебель, предметы интерьераСайт: dekuc.ruТелефоны: +7(495) 201-34-99, 8 (905) 586-36-53Эл. почта: ag@dekuc.ruСтрана: РоссияАдрес: г. Москва, ул. Генерала Глаголева, дом 14|||Компания полный ЛОХОТРОН а ты лохотронщик. работа у ниъ заключается каждый день преводить какие-то суммы на одни и те же счета и плятят бешеные бабки как-бы за 10 минут работы - более 200$!!!!!!!!! Конфетка, а не работа, вот только деньги вы эти не получите, вас попросят активировать аккаунт  за 50 бакинских. Очередной лохотрон в интернете. НЕ ВЕДИТЕСЬ!!!!!!!!!!!!|||Организация работы в компании на очень низком уровне.Постоянная текучка кадров. Нет нормальных ГИПов.Зарплата на 50% серая. Белую выплачивают с задержками. А серую не платят с ноября месяца.Компетентность руководства под большим вопросом.Сайт компании уже не работает.|||Уважаемые покупатели будьте осторожнее, это настоящие мошенники, хорошо, что не оплатил перевод хотя сильно не настаивали, но предупредили, что осталось два котла.Такой фирмы и склада не существует.|||Пришла в банк с намерением снять деньги с карты, а банкомат захватил карту, все это произошло в отделении банка. Доставать не стали, заблокировали и сказали ждать, когда произойдет инкассация банкомата, ее достанут и можно будет забрать. Я решила уточнить о сроках и времени инкассации, на что мне сотрудница банка ответила - мы, мол, не знаем, ждите и не возникайте. Я потребовала более корректного ответа, но внимания операционистов не удостоилась.Позвонила на горячую линию, оставила обращение на имя банка по факту хамского поведения сотрудниц. Ответа так и не дождалась.Не понимаю, в этом Сбербанке вообще кто-нибудь работать собирается? Раньше помню, какие-то проблемы с подключением услуг и прочее, обратишься в банк, они говорят звоните по номеру на карте, звонишь - а там в банк посылают. Беспредел какой-то, футболят туда сюда только.|||К сожалению когда делал заказ у этих уродов -http://domtepla.pro, заказывал газовый котел , отзывов еще не было., в итоге успешный перевод немалой суммы на счет ооо"Портсервис".,  дальше как у всех, завтра отправим., затем говорили что уже отправили ТК., звоню в указанную ТК, говорят нет не было., затем перестали отвечать., хочется от всей души пожелать этим муд*ам всяческих болезней и скорой посадки.|||«ПодНавесом.ру» http://podnavesom.ru/, ООО «Этибар».«ПодНавесом.ру» г. Клин, ул. Маяковского, д. 33, 2 этаж, офис 22 (адрес офиса исчез со страниц сайта) только принимает заказы и не отвечает за их выполнение. Передаёт на выполнение другим исполнителям, например, ООО «Этибар» Клинский район дер. Бол. Щапово, д.54, ИНН 5020076002, которое заказы не выполняет. На сайте нет информации об исполнителях: наименование, руководители, лицензии, сертификаты, адреса, ИНН и т.д. Письма с требованием расторжения договора в связи с невыполнением заказа в течение двух месяцев вернулись с пометкой «адресат выбыл».Посмотрите на сайте налоговой сведения об «Этибаре» и вы поймёте, могут ли они сделать то, что изображено на картинках «ПодНавесом».Будьте осторожны, мне кажется, что «ПодНавесом.ру» и ООО «Этибар» - союз жуликов..|||–ú–æ—Å–∫–æ–≤—Å–∫–∏–π –±—ã—Ç–æ–≤–æ–π —Å–µ—Ä–≤–∏—Å,–æ–Ω –∂–µ –º–∞—Å—Ç–µ—Ä –Ω–∞ —á–∞—Å –æ—Ä–≥–∞–Ω–∏–∑–∞—Ü–∏—è –æ—Ç–≤—Ä–∞—Ç–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–∞—è.–ú—ã —Ä–µ—à–∏–ª–∏ —Å–¥–µ–ª–∞—Ç—å –≤ –∫–æ–º–Ω–∞—Ç–µ –∫–æ—Å–º–µ—Ç–∏—á–µ—Å–∫–∏–π —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç.–î–∏—Å–ø–µ—Ç—á–µ—Ä –ø—Ä–µ–¥–ª–æ–∂–∏–ª–∞ –Ω–∞–º –≤—ã–∑–≤–∞—Ç—å –º–∞—Å—Ç–µ—Ä–∞ –í–ª–∞–¥–∏–º–∏—Ä–∞.–í–º–µ—Å—Ç–æ —Å–µ—Ä–≤–∏—Å–∞ –º—ã –ø–æ–ª—É—á–∏–ª–∏ –∞–±—Å–æ–ª—é—Ç–Ω–æ–µ –æ—Ç—Å—É—Ç—Å—Ç–≤–∏–µ –ø—Ä–æ—Ñ–µ—Å—Å–∏–æ–Ω–∞–ª–∏–∑–º–∞,–≤—ã–º–æ–≥–∞ —Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤–æ,–º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏—á–µ—Å—Ç–≤–æ,– Ω–∞–≥–ª–æ–µ —Ö–∞–º—Å—Ç–≤–æ.–õ–Æ–î–ò! –ù–ï –î–ê–í–ê–ô–¢–ï –ê–í–ê–ù–°–´!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –û–û–û ¬´–ë—ã—Ç–æ–≤–æ–π —Å–µ—Ä–≤–∏—Å - –ú–æ—Å–∫–≤–∞¬ª...|||Деньги принимают и не возвращают, эпопея длится уже два месяца, собираюсь обратиться в правоохранительные органы. Предупреждения о подаче заявления действия на указанную компанию не оказывают. Есть отзывы в прессе. Газета "Справедливая Россия" ноябрьский номер. Статья "То ли строители, то ли банкиры" Скан статьи прилагается|||Сайт и правда какашка. Хотела заплатить налог. Нужно провести кучу операций, сходить получить код в налоговую. легче сходить и там заплатить, хоть и с очередью, зато получит бумажку с подписью и печатью. Зато потом хоть докажешь что платил ))))|||Добрый день!Сразу к делу.  Уберите с базы обзвона мои личные номера телефонов 8-909-424-53-70 И 886372-78271. !!!  Я не являюсь вашим клиентом. Мне на мой номер звонят по поводу задолженности  Чуевой Натальи Александровны. По факту мы с ней знакомы, но я не знала о ее кредитах и уж тем более не разрешала указывать мои телефоны где либо! Звонят по десять  раз в день!  Звонки поступают с телефонов: 4957802987,4959930234,4957117590, 4952217961, 4992705750, 4992771982,5992720327.  Я прекрасно понимаю что эта ваша работа, звонить, но пожалуйста, звоните непосредственно должнику, а не мне! Я то тут при чем? Ознакомившись с законодательством РФ, хочу прокомментировать: требую прекратить обработку моих персональных данных в нарушении Федерального закона № 152-ФЗ "О персональных данных" и уничтожить мой номер телефона из ваших баз. Я не давала согласия на обработку моего персонального номера телефона, ни письменно ни устно, которым пользуюсь только я!  Звонки доставляют неудобства! Если не будут приняты меры, буду обращаться в вышестоящие инстанции, с жалобами в отношении вашего банка через Прокуратуру, ЦБ РФ и Роскомнадзор! а может и в суд!|||Магазин АБО на своем сайте сообщает, что проверяет комплектацию товара и предоставляет гарантию. На самом деле это обман! Заказала тачку Виталс. Получила без комплектации, без схемы сборки, без гарантии. Можно себе представить, что немецкая фирма Виталс (производство в Риге, Латвия) не предоставляет никаких документов на товар?Магазин не может ответить, почему так происходит. Ответа на свои отзывы на других сайтах я не получила. Вывод один - товар левый. Опровергните, супер-магазин АБО!  А если я опять не дождусь ответа, значит мои подозрения обоснованы.|||Хотела сделать подарок племяницы на день рождения. Сломало голову, что подарить…  Искала по интернету и увидела на алиэкспресс куклу… Решила поробовать… племяницы 3 года кукла выглядит так - ali.pub/fauo7 . Пришла через 11 дней, даже удивилась.  Кукла оказалась СТРАШНОЙ(((((((, на фото выглядела лучше.|||Не советую отдыхать в санатории "Солнечный"!  Мы приобрели путевку за 21 тысячу на 2 недели. Поселили нас в номер на двоих с драными обоями. Он был грязный. Для холодильника не было розетки. Довершали унылую картину ржавые батареи и ужасное освещение. Читать при котором нет возможности. В туалете древняя сантехника с капающими трубами и неработающими кранами. Пищеблок тоже отвратительный. Порции маленькие и невозможно насытится. Видно, что выход блюд ниже положенной нормы. Врачи относятся равнодушно. Отдыхающие вынуждены бегать за ними и выпрашивать назначения. Добросовестно работает только гирудотерапевт. Бассейн сначала был закрыт, а потом вместо 6 человек туда пускали в 2 раза больше. Главный врач Мазуровская на наши замечания ответила,  что все в санатории нормально. Зря выбросили деньги. За такой отдых, еще нам приплатить должны.|||Хотел бы спросить у кого самый давний срок невыплаты вклада? Может обратимся в общество защиты прав потребителей? Если это не поможет,давайте соберём подписи всех бедолаг и напишем электронное письмо президенту.Лично у меня такой опыт есть.Не могу сказать что результаты были ошеломляющими,но по крайней мере его помощники мне отвечали,тем более если собрать материалы и заявление будет коллективным.Что нам терять?|||Это лохотрон! Получил серьезную травму  коленного сустава. Отправил документы и потом долго не мог узнать результат, то специалиста нет, то еще что-то... В итоге отказали. С не внятной формулировкой. Просто снимают деньги и все...|||Вышвыривают персонал без объяснения причины; денег за последний месяц всех кого "уволили", а нас 6 человек,так до сих пор с декабря 2014 года так и не отдали,а должны были рассчитать вообще в 3-х дневный срок...Офис(головной) у них в Тольяти.... Вообщем кружат,вертят персоналом как хотят... Уважаемые читатели никогда не попадитесь в эту контору "Никонора"|||29.01.2015 г около 10 часов, мы с пассажирами сели в маршрутное такси гос №- С 386 УО 55. В "маршрутке" весит объявление: "По мобильному т-ну не разговаривать,так как мешаете водителю! Вам здесь не будка,для разговоров!" На протяжении около 1 часа от ул.Гашека,до п.Амурский, водитель включал музыку на всю громкость, делал тише когда во время движения разговаривал по телефону.и вновь делал громко.На замечания пассажиров,угрожал неоднократно им, хохотал.|||Сделала заказ на очень большую сумму (70 тыс. рублей) Получила в заказе  только 4 часть. Я просто в шоке)))).  Звонила по указанному тет, трубку теперь не берут, ситуацию не комментируют.|||Я брал ипотечный кредит в филиале №8609/017.  сбербанка. При рождении ребенка, мне стал доступен материнский капитал и появилась возможность погасить полностью кредит. С этой проблемой я и обратился к сотрудникам отделения. Как это ни парадоксально, мое пожелание погасить кредит материнским капиталом вызвало довольно много проблем у сотрудников финансового сектора. Меня несколько раз гоняли в пенсионный фонд- то нужен один документ, то не хватает другого. Но больше всего меня удивило и вызвало крайний негативный мотив тот факт, что у сотрудников вызвало затруднение рассчитать точную сумму погашения моего кредита, привязанную к данному числу. Это не моя прихоть, это требование пенсионного фонда российской федерации. Неужели родители многодетной семьи, желающие выплатить свой кредит должны испытывать такие неудобства, ведь это не что-нибудь, а Сбербанк.|||1. Качество преподавания теории ниже среднего, без самостоятельного параллельного обучения я бы не смог сдать теорию с первого раза, как и многие из моего курса. Ответственнен за это преподаватель теории Анде Рейн Раймондович.2. Инструкторы по вождению значительно больше обеспокоены удобством собственного графика, чем графика учеников.3. С самого первого практического занятия мне крайне настойчиво предлагали проплатить за "поддержку" на экзаменах в гибдд. С момента, когда преподаватель понял, что я принципиально хочу сдать на права сам, занятия свелись к попыткам понизить мою самооценку. Что бы я понял, что сам я никогда не сдам, так как не способен на вождение никоим образом. (Я понял, что нормально езжу, только когда нанял частного инструктора и поездил с ним пару часов, вполне успешно).4. Когда начались изменения правил сдачи экзаменов на права я плюнул и решил заплатить. Но даже тогда у них что-то не срослось и экзамен я не сдал. Пришлось платить через знакомых, забрав документы из этого заведения.Можно было бы решить, что мне не повезло с преподавателями, но после 7 неудачных попыток сдать "город" я поменял инструктора Рудлю Владимира Хонновича на Малышева Алексея Ефимовича (он как раз отвечает в этой школе за "связи" с гибдд) в их конторе. К тому же у нескольких людей из моего потока были приключения ещё и похуже. Здесь явно не хватит места всё это описывать.Как итог: автошкола "Мустанг" непрофессиональна не только в преподавании правил дорожного движения и прививании навыков вождения, но даже в коррупции. Каждый инструктор, которым я встретился в ней пытался сделать гадость, обмануть и причинить неприятности. Я потратил около 10 месяцев на общение с отвратительными людьми и испытываю сейчас грандиозное облегчение, что больше никаким образом не связан с ними. Если думаете в какую школу пойти - смело выбирайте любую другую. Даже в самой ужасной из них будет намного лучше.|||Доброго времени суток! я так же как  и все попала на эту удочку. Получила  свою первую выплату а потом не могла никому ничего доказать. Такие должны сидеть где то # а не среди нас! Надо побольше обращаться куда следует.|||ozzed.ru мошенники точно,заказал технику,оплатил.Теперь ни денег,ни техники,ни их сайта.Буду в Москве ближайшее время,зайду к ним по указному адресу.Если он верный)).Хорошо скрин сделал в свое время.|||Почитала я отзывы и решила тоже вставить свои пять копеек о конторе под названием "Крестовский" дабы не одна из бывших сотрудников была в шоке от заведующей и от некоторых замов в детском мире, в отделах "Одежды для мальчиком и девочек". И так пожалуй начну. Галина зам в "Одежде для мальчиков" это ходячий нeгатив, всегда общается в грубой форме и приказным тоном, любит шантажировать штрафом, служебными записками, заведующей и вышестоящем начальством. Единственного зама которого я хочу отметить, это Ольга Владимировна, просто золотой человек, не только как зам, но и как человек, к которому можно обратиться за советом и поддержкой, до сир пор она осталась для меня очень хорошим человеком. Ибо не осудит, за то, что я решила написать тут. Молчать смысла нет и так текучка кадров на лицо. Пожалуй начну, с самого главного, с зарплаты, которая рассчитывалась в два этапа, первое, Ваш оклад который должен быть фиксированным и в данной канторе он составлял 10.000 тыс. рублей, но по какой-то неведомой причине он каждый месяц был меньше). Следующая часть Вашей з/п, это уже Ваши часы отработанные за месяц, чтобы их учли в заработной плате должен отвечать зам, если она забыла поставить Вам в графике, то можете считать, что вы работали за "спасибо", с подработками в частности дела творятся именно так, (Вы будете вынуждены выходить на них, по нескольким причинам, во-первых это потому, что там всегда "не кому работать" Вас будут шантажировать чем угодно, во-вторых если Вы ни хотите получить 16 тыс. зарплату, из которых у Вас вычтут за обеды и за учет, о котором я расскажу позже) и так продолжу про замов, замы были заняты своими "делами" у них просто вылетало это из головы как только они покидали зал, Жанна которая является замом в "Одежды для девочек" сидя у себя в подсобном помещении в основном красит ногти на ногах и руках, разговаривала по рабочему телефону с другими замами, родственниками и подругами, и гуляла по другим отделам, (если Вы кассир пойдете в другой отдел Вас оштрафуют) если в зале возврат и нужна ее подпись товароведу, дозвониться к ней в подсобное помещение не реально, в зале мы работали по одному человеку, оставлять зал и идти звать ее каралось уже выговором, штрафом от 2500-5000 тыс. рублей. Дабы по законам этой конторы Вы бросили зал. Объяснить, покупателю, что зам сидит и сушит ногти.... было невозможно... Жанна позволяла себе оскорблять, упрекать и обвинять в воровстве, и в том, что Вы вообще тут не оправдываете свою зарплату, прям в зале, при покупателях. В туалет, простите, вы будете ходить только в обеденные часы и когда зам с изволит Вас подменить, с курением если Вы курите, Вам расскажут сказки, что все сотрудники торгового центра ходят курить только два раза в день, обед и ужин. Так же Жанна пользовалась случаем, когда заведующая секции уходила домой, график работы у нее 5/2 c 9 до 18.00, а у замов и кассиров 2/2, по 12 часов, она приносила свою работу кассирам, ставить защиту на одежду, маркировка, дабы не скучали. на 500 М2 мы работали по одному человеку, следили за чистотой зеркал в примерочных, самого отдела, поправляли складывали товар, помогали покупателям, пробивали (при поступлении новой коллекции нас так же заставляли оформлять зал, этим кстати, кассиры не должны заниматься, для этого в этой канторе есть дизайнер) постоянное протирание кассы, ибо карается тоже наказанием, уборка и мытье полов в подсобного помещении которая находится при зале.Чтоб не воровали покупатели, заведующая Любовь Константиновна сама лично нас этому обучала, мы вели себя как шпионы, бегали за покупателями по всему третьему этажу искали покупателя, который гад вынес вещь из отдела. Я всегда сочувствовала покупателям, что их всех поголовно считают ворами, нас заставляли ходить по залу и прям дышать им в спину, когда они ходили и выбирали товар, да кстати, Вы еще и охрана как Вам потом сообщат)) Потому что, все, что украдут покупатели или не только они))можете и понаблюдать и за заведующей заодно, много чего поймете. Вы будете платить из своего кармана, как заявляла заведующая, эта оплата тоже делиться на два момента. первый, это официально, примерно 1000 р. это можно проверить в расчетном листе, второе, это неофициально, как правило эта сумма в несколько раз больше, (доходило и до 10000 тыс. руб.) и эти деньги Вы будете обязаны (!) давать заведующей НА РУКИ(!), никаких подписей, о том, что Вы даете ей свои деньги не будет. Т. e. в случае какой-то возникшей ситуации вы ничего не докажите, точную сумму они говорили после учета, дабы прикинуть, сколько содрать, нигде такие поборы не фиксируются, я сама ЛИЧНО узнавала в расчетной части и в отделе кадров. Сами же замы и заведующая уверяла нас, что они тоже платят, но кем и как и чем это проверить не предоставлялось возможным. Следующее, что хотела бы рассказать, это про второго зама этой секции, зам которую зовут Анна, самое главное, что хотелось бы отметить, дабы писать о ней очень много,человек гнилой и хитрожопый (пардон) она ведет график отпусков, и если Вы захотите пойти в отпуск и дабы рассчитать свой отдых, Вы можете конкретно обламатся,потому что,Вас потом перед фактом поставит Анна,что она купила горячую путевку в Тайланд))) Спасибо за внимание,надеюсь этот отзыв будет полезным,тем кто захочет устроиться туда работать.|||я хотела записаться на приём к доктору симкину по рекомендации. Во время записи по телефону мне сказали, что на время записи на 18.50 МНЕ НУЖНО ДОПЛАТИТЬ К 4-М ТЫСЯЧАМ ЕЩЁ 25%.Это как? Я ещё и виновата, что это время якобы последнее. И ЭТО В ЧАСТНОЙ КЛИНИКЕ! Кстати, я сама врач и работаю в частной клинике. И, естесственно, я записалась к другому доктору и скажу ему, что я хотела сказать и вам, что экономить на своём здоровье не буду. слава Богу, у меня любящий муж.|||Здравствуйте. Я не рекомендую родителям устраивать своих детей в детский сад Ромашка на Алуштинской.Ребенок проходил 6 месяцев в этот сад, пошли в него в связи с переездом,т.к. сад расположен через дорогу от нашего дома.Сад не отвечает заявленным обещанием об образовании и подготовке к школе ребенка. Основное время дети предоставлены сами себе или смотрят мультики. Так же некоторые воспитатели практикуют запугивание детей и такие наказания как лишение прогулки на свежем воздухе,считая это воспитательным процессом. В связи с тем,что детям посвящают мало внимания среди детей возникают конфликты,которые не решаются педагогическими способами.Камер видео наблюдения в саду нет,несмотря на неоднократные просьбы их установить,ребенок постоянно жаловался черезмерную строгость одной из воспитательниц в отношении него. Когда я узнала подробности ,то была в шоке.Когда ребенка наказали и в качестве наказания не вывели на воздух,он был очень расстроен плакал (с его слов) он пошел в туалет и написал мимо унитаза в емкость с ершиком. Одна из воспитательниц увидев это очень сильно накричала на него,заставила вылить мочу из ершика собственноручно! и угрожала вылить ему за шиворот,так же грозила заставить его выпить собственную мочу если он еще так сделает. Я сомневаюсь что она действительно заставила бы,но ребенок страшно перепугался т.к. в это поверил. На следующий день мы ушли из сада.Воспитательница не посчитала что поступила не педагогично. криминала там не было,ребенок был осмотрен и опрошен на предмет насилия со стороны воспитателей,он ответил что его по попе не били. Но моральное насилие в этом саду в отношении детей практикуют. Я данный сад не посоветую знакомым.После длительного посещения этого сада поведение и моральное состояние ребенка ухудшилось,новых знаний и полезных качеств ребенок не приобрел.Хотя сад новый и обстановка приличная,помещение маленькое,двор тоже но вполне уютно. Но самый большой минус воспитатели,и весь процесс. Муз занятий нет,танцев нет,обучение на 2.Летом экономят на кондиционере стоит страшная жара,температурный режим не соблюдают. Питание странное часто давали сосиски,крабовые палочки ( хотя детям запрещено это давать)Воспитатели все приезжие, скорее всего не педагоги. Сад рассчитан на получение денежной прибыли с детей и все,дети никого не волнуют.|||для Натальи   Возврат денег за некачественный товар.Утягивающие шорты Силуэт Слим(1 шт.в компл) при  примерке швы стали расползаться на глазах.Получила товар  07.07.2014г. вернула  08.07.2014г.|||После длительного ожидания и сна на полу(на 2 недели подвели со сроками), стали счастливыми обладателями дивана "Аризона". Счастье длилось недолго. Сначала отлетел шпон на бельевом ящике, люди мы не привередливые, шуметь не стали. Потом, заметили, что одна лата поломана, наверно при доставке или в артели так установили. Немного расстроились, брали дорогую вещь, оказалось дорого - еще не значит качественно. На сайте Авангарда заполнил форму претензии, а в ответ тишина... Начал названивать, меня внимательно выслушивала девушка- секретарь, переводила звонок, я слушал музыку, потом абонент - не абонент. Когда это порядком надоело, в очередной раз выложил девушке проблему и что на музыку уже аллергия, получил номер мобильного представителя производства. Ответил очень вежливый молодой человек- по шпону, говорит, возьми утюжок, поводи, он и приклеится. Или мы заберем ящик на фабрику и будем долго починять. Так и сделал.- а по лате, мы тебе их 3 передадим и еще латодержатели, вдруг при установке поломаются. Я извинился за беспокойство и начал ждать.Терпения хватило всего на месяц. Опять пишу - не отвечают. Звоню девушке, говорит, шо должны устранить в течении 45 дней. Да и стоит из-за латы шум поднимать она стоит 100руб. Конечно говорю не проблема купил диван за 70000руб. куплю и лату за 100, подскажи только где в радиусе до 20 км? ... Прошло уже 45 дней, так и не отреагировали. За это время поломался фиксатор открытого положения бельевого ящика. Это не страшно))), проще 2 раза в день придержать, чем тратить время на бесполезные звонки и письма.|||Взбесили ужас.Сначала позвонила девушка по телефону. С тараторящим и заполняющим голосом всю твою голову начала безумно много много много говорить о том, какие у них там преимущества, и так далее. Попробовали, но не пошло. Пользуемся одним консультантом полгода и он нас устраивает. Да, не спорю, у livetex есть масса интересных "примочек". Но их напористость, надоедливость просто убила. Когда мы решили продолжить пользоваться старым консультантом, менеджер зашла на сайт магазина, потому что не смогла якобы дозвониться по телефону, и начала выяснять причину там. А после начались снова звонки, и добили 2 письма от очередного менеджера... Хуже банков, ей богу! Вряд ли обращусь к ним, прилипалы еще те!|||Очень плохой магазин.Заказал камеру http://www.signalka35.ru/index.php?route=prod uct/product&keyword=Sony%20Effio-E%20700TVL&c ategory_id=0&product_id=343Пришла без крепежа к стене (но это самая мелочь).Заявленные характеристики камеры - ПЗС-модуль 1/3" Sony Effio-E 960H Exview CCD матрица Sony 4140 + 811CCD(PAL)/810(NTSC), 700 ТВЛ,Минимальная освещенность 0.001 Лк (без ИК), а так же OSD меню - не соответствуют действительным. камера стоит KSN-903AR, соответственно - CMOS 1/3" ASX340CS139+FH8510,900TVL, 0.1LUX/F1.2. и установлен UTC Controller  что немного другое - Получил конструктор какой то. Крайне не рекомендую.Нужна была светочувствительность 0,001 а получил 0,1.Очень огорчили, даже в Китае так не обманывают.|||Такая же ситуация как и у предыдущего написавшего. Сделал заказ на игровую консоль ps4 в комплекте с игрой gta5. Сумма заказа составила 18990 руб. Я произвел оплату в размере 20000 руб. на карту Mastercard 5100472540960308 24.01.2015. Со мной общался человек, представившийся Артемом Власовым по телефону +74995044233. Общался уверенно и грамотно. Создавалось ощущение крупной солидной компании. Много говорил по поводу логистики, бегал в бухгалтерию, уточнял дошли ли деньги. В общем не дал ни на йоту усомниться, что где-то есть подвох. Также он сказал, что отправит посылку транспортной компанией пони экспресс. Сказал, что доставка составит 630,75 руб. Я нахожусь в Ялте.Сейчас же сайт game2play.ru не работает. Три номера телефона, которые указаны в письме, не работают. Есть еще адрес из письма: г. Москва, ул. Профсоюзная, д. 56, ТЦ "Черемушки", а также название ООО "ГЕЙМ ПОСТ". Скорее всего это все липа..  По электронной почте vlasov@game2play.ru не отвечает.Первый раз после вхождения Крыма в состав России решил сделать покупку в российском интернет-магазине и нарвался на мошенников. Обидно. При Украине постоянно все покупал в интернете и ни разу не попадал. Даже возвращал спокойно товар, если не нравился. Надеюсь эта ситуация не отразится отрицательно на моем молодом российском патриотизме...В итоге же, у меня есть письмо с заказом в электронике от Артема-мошенника и квитанции об оплате. Ни разу не попадал в такую ситуацию.  Подскажите, пожалуйста, план действий по возврату своих денег. Полиция, суд, спец. конторы? Буду благодарен.|||8 (495) 784-31-05domtepla-pro@mail.ruПолностью согласен с предыдущим автором.Судя по тому, что отзыв он написал 28.01.2015. Это как раз тот человек, который всё-таки перевёл им деньги и поехал за газовым котлом на несуществующий склад в город Клин и пытался их найти на складах, расположенных по Терешковой 1Б.ОБРАТИТЕ ВНИМАНИЕПо адресу офиса расположен кинотеатр САЯНЫ, в складском комплексе за несколько дней устали отвечать, что такая фирма у них не располагается. Когда всё становится ясно, с вашего телефона трубку не берут, делают недоумённый вид и кормят завтраками. Не верите, проверьте сами, ТОЛЬКО НИКАКОЙ ПРЕДОПЛАТЫ!!!!Их единственный телефон на сайте 8 (495) 784-31-05электронкаdomtepla-pro@mail.ruСайт http://domtepla.pro сделан очень качественно,ассортимент как на известном domtepla.ru разнится только в доменных расширениях.На предоплате сильно не настаивают, но не забывают сказать, что котёл в наличии последний, чтобы много не раздумывали. Квитанция вообще на ООО "Рога и копыта"|||Перевел им деньги за iphone 6 и ни денег ни товара!! Отзывы на яндекс маркет оказывается совсем другого магазина, а они просто название домена подобрали!! Буду писать заявление в полицию!! Будьте осторожны не верьте им!! Скупой платит дважды , таких низких цен не бывает!!!|||Просрочка платежа Просрочка платежа Просрочка платежа Просрочка платежа Просрочка платежаПросрочка платежа Просрочка платежа Просрочка платежа просрочка платежаПросрочка платежаПросрочка платежаПросрочка платежаПросрочка платежаПросрочка платежаПросрочка платежаПросрочка платежаросрочка платежаПросрочка платежаПросрочка платежаПросрочка платежаПросрочка платежаПросрочка платежаПросрочка платежаПросрочка платежаросрочка платежаПросрочка платежаПросрочка платежаПросрочка платежаПросрочка платежаПросрочка платежаПросрочка платежаПросрочка платежа|||Заплатил за работу в суде. Документы не подготовили. Адвокат не пришел на судебное заседание ни разу.Когда звоню говорят что много клиентов и нет времени. А последние 3 дня вообще сбрасывают.|||Крайне не довольна работой банка. Планирую в ближайшее время подавать документы в суд. Так же есть желание поучаствовать в программе Андрея Малахова, куда пригласить руководство и сотрудников Альфа-банка. На данный момент собирается целая группа пострадавших... Я разместила свои денежные средства по программе Альфа-финанс. Согласно договора, я имею право, расторгнуть договор по необходимости досрочно. Воспользовалась этим правом. В итоге не могу забрать свои деньги уже более полугода. Для меня эта катастрофа!!! Ответ банка сводиться к тому, что - ждите, всё будет сделано в кратчайшие сроки, вами занимаются, скоро вы получите ваши деньги переводом на карту Альфа-банка и сможете их снять. Ложь, постоянная ложь по телефону и при личных встречах. Никому нет никакого дела. Сотрудники отделения Семёновский сочувствуют, но сделать ничего не могут или не хотят.Никогда не пользуйтесь услугами "Альфа-банка". Договор они с вами заключат быстро, сиюминутно примут вклад. А расторжение договора с возвратом ваших же денег  без прибыли с убытком за досрочное прекращение договора - вы можете ждать, судя по моему больше полугода. И не известно, когда это всё закончится....|||Магазин открыт мошенниками, не переводите им деньги!domtepla.pro-МОШЕННИКИ!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!БУДЬТЕ ОСТОРОЖНЫ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!|||22 января 2015 года оплатила более 19000 за игровую приставку Sony Playstation 4.посылку обещали поислать через 2-3 дня.посылку не получила.телефон с сайта не отвечает ни один.и по эл.почте никто не отвечает.никакой обратной связи.что делать ни денег ни посылки|||Уважаемые сотрудники ООО «Национальная служба взыскания» за эту неделю вы достали меня и моих детей. Я одна воспитываю троих. У меня нет долгов по кредитам. И не обязана разыскивать Ваших должников. Я работаю на трех работах,  вечерами хочу отдыхать и общаться со своими детьми.  Но в итоге мне приходится успокаивать ребенка, так как вы названиваете моей девятилетней дочке. Номер ребенку я приобрела в сотовой сети Билайн три года назад и почему по совету ваших операторов я должна менять. Но теперь вы еще и на домашний телефон звоните. Обращения мои по телефону игнорируются, ваши работники просто кидают трубку. Так что  компетенция ваших работников под большим вопросом, как Московского отделения, так и Новосибирского. Или работники ваши застряли в 90-ых? Если подобное не прекратится я буду вынуждена обратиться в прокуратуру|||Заказывала в двухкомнатную квартиру (новостройка) натяжные потолки в фирме LuxPOTOLOK. Не рекомендую связываться с этой фирмой-ни отдела по работе с потребителями, ни контактов руководства, на все указанные на сайте телефоны отвечает один начальник отдела (не понятно какого), который не имеет полномочий решать вопросы с монтажом. Прораб, указанный в договоре как ответственный за монтаж  делает что пожелает и хамит клинтам-может трубку бросить если не нравиться тема разговора. Устанавливали их в два этапа т.к. объем большой. На первый этап приехали два монтажника (как потом оказалось не состоящие в штате фирмы), работал фактически только один, второй видимо учился. Устанавливали мне потолки 12 часов! У соседки моей такой же объем установили за 6 часов. Это вопрос к компетентности монтажников.Спустя неделю после установки потолков, в детской комнате потолок провис, месяц звонков включая новогодние каникулы увенчались демонтажом и установкой за 2500 р., хотя в договоре указано- год бесплатной гарантии.  При этом все представители фирмы с которыми я за это время пообщалась мне единодушно говорили что причина может быть одна: продув от стены и плохая подготовка к монтажу, т.е. заочно установили мою вину. Ну как можно не увидев потолка, крепления так утверждать! В перерыве между демонтажом и повторной установкой я организовала экспертизу стен и профиля для крепления потолка.  Итог-дыр и продува от стены нет, дом кирпично-монолитный с толщиной стен 22 см. + большое расстояние между саморезами профиля – должно быть не более 20-25см, а по факту на моем профиле и 40 см, и 50 см! Фото прилагаю. Это скорее всего и была причина поддува воздуха под профиль – после натяжения потолка профиль отходит от стены, а простое проветривание обеспечивает попадание воздуха под потолок."Запенили" на всякий случай все углубления на стыках стен и потолков, установили потолки нам заново, а на следующий день все повторилось-потолки провисли! Монтажники при установке отказались добавлять саморезов в профиль, объясняя что это не влияет на качество. И вот итог-на следующий день потолки провисли! Ни за что не пойду снова к ним, буду заказывать новый потолок в другой фирме!Ужасный сервис! Никакой культуры общения и ориентации на потребителя. Сообщения на сайте не читаются, а негативные отзывы не публикуются-сайт со старыми и только положительными отзывами.  Не рискуйте своим здоровьем и комфортом как я.|||У руководства и персонала интернет магазина www.HomeMe.ru нет элементарного чувства стыда перед своими клиентами. Начиная с 25. 12.14 заказ № 082998 четыре раза переносили, а я ваш бывший клиент ждал и думал, что вы всё таки исполните свои обязательства. Последний раз 24.01 15  обещали что 28 01.15 уже  доставят заказ. Увы и на этот раз вы в своём репертуаре, без угрызения совести продолжаете оттягивать сроки раскидываясь своим клиентам липовые обещания. Хочу вас предупредить что у вас наихудший интернет магазин который я встречал в Москве. Хорошо разбираемся в сео продвижению и скоро вы увидите статьи о вашем сайте на Яндексе и в Гугле, о том как вы любите раскидываться обещаниями и не выполнять взятые на себя обязательства со всеми подробностями.Ваши извинения оставьте при себе не хотел о вас писать но вы сами заставляете людей.Адекватные люди не извиняются по 10 раз, а по человечески исполняют свои обязательства хотя бы со второго раза.|||23.01.2015 оплатил более 19000 р. за игровую приставку. Обещали доставить товар 27.01.2015. Ни товара, ни денег, телефон не доступен, электронная почта тоже, завтра отправлю претензию, затем в суд. сам с Волгограда|||Данная компания занимается продажей и монтажом газового оборудования.Обратился к ним 10 октября 2014 г.  Обещали проект сделать за пять дней и за неделю сделать все подземные и внутренние работы.Обещаний свои не выполнили, проект делали почти 2 месяца. Да и тот неправильно сделали, исправлять пришлось. К подземным работам приступили только аж 12 декабря 2014 г, видимо ждали, когда земля поглубже промёрзнет. Раскопали траншею и пропали. Один прораб забухал, второй уехал, директора тоже не застать. Короче 12 дней траншею снегом засыпало. Кстати, всем моим соседям, другие организации за 1 день всё делали. Потом всё-таки подцепились к  газопроводу, стали засыпать, а глина уже замерзла, её уже ни утрамбовать, ни разровнять нельзя. Засыпали траншею как попало, оставили после себя буераки по пояс высотой. Просто отвратительно работают ребята. Придется по весне ещё раз трактор вызывать, разравнивать.(а это примерно в 4000 руб обойдётся)Кроме того, вкопали контрольную трубку (за мой счёт конечно), хотя она там совсем не нужна (по СНиПу).  Как оказалось, опять же по СНиПу, мне вообще можно было трактор не вызывать. У меня уже была прокопана траншея в 1м глубиной, СНиП допускает такую глубину. Однако эти мастера углубили мне её до 1.7 м зачем-то.В результате, подключение к газопроводу обошлось на 7000 рублей дороже. Свои косяки эти дельцы не признают, стоимость услуг не снижают, только руками разводят. Плати, или документы не подпишем. Кто задумает газ подключить - обходите эту контору стороной. И всем друзьям расскажите.|||Заказал мебель. До того как заключили договор все было отлично, дал задаток и все. На звонки отвечают только с другого номера, мебель делают уже 4 месяц, кормят завтраками! Даже не связывайтесь! Кидалы!|||Кроме того что это классические разводчики и жулики, о чем ниже, первое, на что хочу обратить ваше внимание, это на то, что этот сц пытается выдавать себя за авторизованный сц Apple, по факту же таковым НЕ ЯВЛЯЕТСЯ и на сайте  Apple https://locate.apple.com/ru/ru/     никакой инфы о нем нет.У меня была в такая история. В начале января 2015 обнаружил внезапно что на моем новеньком макбуке про ретина внезапно появилось пару засветов на экране и я решил сразу отнести его в сц на диагностику. Яндекс выдал этих уродцев одними из первых, к тому же было написано что они авторизованны Эплом и я погнал к ним. Забрали ноутбук, пару минут его смотрел какой-то великий мастер и заявил что это я мол сам дурак залил его водой либо чем-то продавил экран (окончательный вариант он так и не выбрал) и что это точно негарантийный ремонт и надо менять всю верхнюю крышку ноута за свои деньги.  Я забрал ноут, залез на сайт Эпл, нашел список нормальных офиц сц, дождался пока один из них откроется после праздников и отвез ноут туда. Почти 10 секунд осмотра мне сразу сказали что это 100% врожденный брак матрицы, что они ретин такого насмотрелись и тут же без вопросов забрали ноут. Дня через три вернули с замененной всей верхней крышкой. Потом из Эпл пришло письмо с просьбой оценить качество ремонта этого сервиса. Мораль - ходите только в авторизованные официальные сервисы, проверяйте их на офиц сайте и читайте отзывы|||Заказал обувь 44 размера желтые, мне пришли 45 черные ботинки плюс ко всему не положили крем для ухода. Когда кто то из сотрудников берет трубку спрашивают номер телефона а потом сразу бросают трубку.|||Ни какого качества заказов я не обнаружил. Заказал в этой компании печать фотографий, а получил пачку не пойми чего!!!! Да еще пришлось через пол Москвы ехать за заказом. Да и цены в 2 раза дороже, чем у аналогичных фирм.|||Не первый раз сотрудничаю с данным интернет-магазином,все было всегда прекрасно...до последнего заказа.На 27.01. 2015 с 10-14 был оформлен заказ, 12часов дня сижу и жду хоть смс (как обычно),пока сама не связалась со службой доставки и курьер в достаточно грубой форме заявил мне,что он сломался и вообще в назначенное время не приедет!!!Я была в шоке!!!То есть,что я отпросилась с работы-это вообще никого не волнует!!!Предупредить клиента в компании не считают нужным!!!С 5 звонка мне удалось перенести заказ на вечернее время,так как девочки в Москве работают очень несогласованно!!!Остался большой осадок...и вряд ли в дальнейшем буду что-либо у них заказывать,благо не в 90-е живем,выбора хватает!!!|||Ворочаева Дарья Сергеевна. Берет заказы у клиентов и не выполняет свои обязательства.Моя история такова:Она взяла документы на оформление итальянской визы, держала месяц, говорила что документы в консульстве, их не отдают, а уже накануне поездки, вдруг приходит от нее письмо, что якобы какая-то фирма виновата,которую мы и знать не знаем, забирайте мол документы у них, их нужно срочно подать, и нам же заплатить опять деньги(деньги мы уже платили этой Дарье, да и немалые), нам же надо срочно поехать куда-то, отдать самим, а мол денежку она нам когда-нибудь вернет. Два дня мы не могли забрать наши документы, потому что не могли найти эту Дарью,она даже не соизволила адекватно отвечать нам на вопросы, дала нам телефон какого-то администратора, который вообще и духом не ведает, что происходит, мы приезжали по адресу, где она восидала, но ее там не было, мы кое-как нашли эти документы.Естественно, денег от Дарьи в пакете не было.Просто мошенница!Ее номера телефонов:89265350113, 89107773404,89209374876,89163403125,891902953 72Будьте бдительны!|||Уважаемые туристы и походники!Если вы желаете в поход,ни в коем случае, не обращайтесь к Алексею Лавроненко. Я слышала много отзывов, смотрела на яркие фото, не могла поверить ни на миг что такое может быть. Вот честно, думала клевета, завистники пишут и сплетники!Но не попробуешь, не поймешь!Мой отзыв или история, как хотите называйте. Я приехала на "Новый год без границ" к Алексею, заплатила деньги, а в итоге меня обманули пять раз!1. Обещали банкет! Его не было, принесли кусочек торта и всё, запей чайком и спать. 2. Обещали баню, а получился бардак за дополнительные деньги. В бане ко мне приставали озабоченные товарищи, один из них душевно больной дед мороз. Мы смотрели как на душевно больного, все прощали ему.3. Походы семинары.  Ни слова не сказали о местах силы, с трудом сказали название гор вокруг, и то людей было столько, что не покидало ощущение стада. Ни кто ни кому ничего не рассказывал, поход на жидкую тройку.4. Конные прогулки. Мы должны были сами идти договариваться и сами оплачивать лошадок. Снова обман.5. Я ехала на мероприятие, а приехала в бардак. Мы с друзьями в разы организованней, отдыхаем дружно и интересно. А тут все забились как по норам в свои домики, было ощущение что я снимаю квартиру недорого сама с соседями.  Самое яркое впечатление, пару бенгальских огней в руках((( Всё это было в Орлином, на базе Белый остров.Одним словом, отвратительный отдых. Самое обидное, клюнула на красивое описание, и не переспросила что будет. А на месте уже поняла как влипла, не уверенный Алексей заикался нервничал и изо всех сил делал вид счастливого организатора уходя от ответа красиво оперируя словами. Оценка - Отвратительно.|||Заключила договор с банком на кредит, покупала велосипед. В договоре было указано, что оплата производится  с 15 до 20 числа каждого месяца. Стабильно платили деньги, когда удобно, закидывали раньше. Все хорошо, но в январе 2015 года появились проблемы. 6 января попала в больницу. 12 января приходит смс от банка, что мне надо оплатить за январь в течении двух дней, причем сумма выше той, что платила в другие разы. Звоню в банк, мне говорят, что я обычно платила 5 числа, они мне так и поставили. То, что в договоре прописано совсем другое, их не смущало. Причем стояли на своем, а когда узнали, что попала в больницу, ответили: "Надо было нас предупредить" и в дальнейшем сказали, чтобы справку с выпиской принесла как доказательство того, что в срок не оплатила. По поводу повышенного платежа мне объяснили, что у них подорожали тарифы, причем плата выросла вдвое.Проблема уже устранена, но негативный осадок остался. К тинькофф больше ни ногой.|||Доброго времени суток! Хочу обратиться с жалобой по факту мошенничества в отношении агентства недвижимости ООО "АРТ-ГЛОБЛ". Юр. адрес: 123104, г. Москва, Большой Палашевский пер. д. 9, стр. 2; ИНН/КПП: 7710971240/771001001, ОГРН: 5147746294780. Находясь в Москве, и устроившись на работу, я начал поиск для себя съёмного жилья. Посредством сайта я связался по телефону 89051696410, указанному в заинтересовавшем меня предложении с риэлтором данного агентства Вероникой (так она представилась по телефону, и эта же информация была подтверждена менеджерами агентства). Заинтересовавшее меня предложение: малогабаритная комната в общежитии блочного типа в г. Долгопрудный с помесячной оплатой 4000,00 руб. Вероника по телефону проинформировала меня, что необходимо внести единоразовую оплату в размере 9000,00 рублей. С её слов эта оплата включает в себя 4000,00 рублей за первый месяц проживания, и 4000,00 рублей за последний месяц проживания + 1000,00 рублей на оформление электронного пропуска, поскольку в общежитии введена пропускная система. Вероника согласилась мне показать данный вариант только после того, как я подпишу Договор в офисе агентства и внесу вышеупомянутую оплату. Ей был указан адрес Агентства, куда мне необходимо было подъехать. 08.12.2014 г. я подъехал по указанному Вероникой адресу. При мне в офисе был сделан дополнительный звонок Веронике одной из менеджеров, что можно ли со мной подписывать Договор. У меня уточнили, в какой сфере деятельности я тружусь. После чего дали внимательно изучить типовой Договор. И хотя Договор изначально не отражал всей сути вышеупомянутого диалога с Вероникой, я согласился его подписать, уточнив у менеджера, на всякий случай, что внесённые мной денежные средства я смогу получить назад в полном объёме, если вариант меня при просмотре не устроит. Тут же ещё до внесения денежных средств, менеджеру перезвонила Вероника и уточнила, что не сможет быть в офисе в течение часа, чтобы проследовать со мной для показа выбранного мной варианта. Она попросила меня подъехать на станцию метро Алексеевская, дабы быстрее встретиться с ней и проехать в г. Долгопрудный к месту просмотра. Подъехав на указанную станцию метро, я перезвонил Веронике. Она с извинениями попросила меня дождаться вечера, поскольку якобы сама не успела мне перезвонить и сообщить, что планы нарушены тем, что созвонившись с комендантом общежития, выяснилось, что комендант выехала для замены накануне купленной мебели, в которой оказался некий брак. И что комендант будет только к вечеру. На то время я остановился у своих знакомых в г. Долгопрудный. Вероника сама пообещала подъехать за мной по названному мной адресу после 19.00 вечера, чтобы проследовать к общежитию. Звонка не последовало после 19.00. Я сам перезвонил Веронике, чтобы уточнить ситуацию. С её слов оказалось, что машина по дороге в общежитие ещё и сломалась, и комендант будет на месте, скорее всего только после 22.00. Но так как Веронике в это время не совсем удобно будет выезжать из Москвы, пообещала решить вопрос с комендантом и мной по мобильному телефону и пообещала мне сбросить номер телефона коменданта посредством СМС, а коменданту отправить мой номер телефона. СМС не приходило. Телефон Вероники в этот вечер больше не отвечал. На следующий день, я вышел на работу согласно графика работы. В перерывах на работе я сделал несколько звонков Веронике. Абонент был в зоне доступа, но трубку она не брала. Телефон диспетчера агентства был всегда занят. Отпросившись с работы пораньше, я вновь прибыл в офис агентства. И в устной форме попросил вернуть мне денежные средства, в связи с тем, что условия договорённости не выполняются и вариант мне показан не был. А также я рассказал о всей ситуации, случившейся после моего отбытия из офиса накануне. Меня поставили в известность, что деньги вернут, только необходимо написать заявление о досрочном расторжении Договора. Такое заявление я написал в двух экземплярах. На одном из них (моём экз.) мне сделали пометку о принятии. Заявление принял старший менеджер Копылов А. С. . В заявлении я указал номер карты, на которую просил перевести денежные средства. Так как из-за потери денежных средств из-за действий Агентства, я не мог оставаться в Москве ввиду отсутствия дополнительных средств, я выехал в Иркутск. Из Иркутска по прибытию, я сделал звонок на телефон диспетчера, указанный в Договоре. Диспетчер: Валентина Николаевна тел: 89684936002. Валентина Николаевна сообщила, что в Досрочном расторжении договора мне отказано, поскольку договор предусматривает, что я должен сам обращаться за информацией о наличии сдаваемых комнат к ней по телефону в течение месяца. И договор в течение месяца, не может быть расторгнут. И получить денежные средства я смогу только после 8 января 2015 года. После 8 января я вновь сделал звонок Валентине Николаевне, в этот раз она мне сообщила, что выплаты будут производиться только после 24-го января, поскольку директор отсутствует. 26-го января я снова сделал звонок Валентине Николаевне. В этот раз она мне поведала о том, что мне необходимо обратиться в офис. Я запросил номер телефона офиса, но мне было отказано. Поскольку со слов Валентины Николаевны, она такую информацию не предоставляет. В Договоре дополнительные номера телефонов отсутствуют. На сегодняшний день, я не уверен, что по прибытию в Москву, мне вернут деньги. А билеты туда и обратно, стоят не дёшево. Мошенничество данного Агентства, по моему мнению, заключается в введении в заблуждение на начальном этапе. Хотя при рассмотрении Договора всё прозрачно и чисто. Ещё один момент, второй экземпляр Договора со мной у них отсутствует, и это серьёзное нарушение. Мне об оплате выдана только квитанция. Кассовый чек также не был предоставлен. На указанный мной адрес e-mail, информация о предоставляемых в аренду помещениях, согласно одного из пунктов договора не предоставлялась.|||Я помню чудное мгновенье... Я помню чудное мгновенье: Передо мной явилась ты, Как мимолетное виденье, Как гений чистой красоты. В томленьях грусти безнадежной В тревогах шумной суеты, Звучал мне долго голос нежный И снились милые черты. Шли годы. Бурь порыв мятежный Рассеял прежние мечты, И я забыл твой голос нежный, Твой небесные черты. В глуши, во мраке заточенья Тянулись тихо дни мои Без божества, без вдохновенья, Без слез, без жизни, без любви. Душе настало пробужденье: И вот опять явилась ты, Как мимолетное виденье, Как гений чистой красоты. И сердце бьется в упоенье, И для него воскресли вновь И божество, и вдохновенье, И жизнь, и слезы, и любовь.Любовь одна — веселье жизни хладной... Пушкин: стихи о любвиЛюбовь одна — веселье жизни хладной, Любовь одна — мучение сердец: Она дарит один лишь миг отрадный, А горестям не виден и конец. Стократ блажен, кто в юности прелестной Сей быстрый миг поймает на лету; Кто к радостям и неге неизвестной Стыдливую преклонит красоту! Но кто любви не жертвовал собою? Вы, чувствами свободные певцы! Пред милыми смирялись вы душою, Вы пели страсть — и гордою рукою Красавицам несли свои венцы. Слепой Амур, жестокий и пристрастный, Вам терния и мирты раздавал; С пермесскими царицами согласный, Иным из вас на радость указал; Других навек печалями связал И в дар послал огонь любви несчастной. Наследники Тибулла и Парни! Вы знаете бесценной жизни сладость; Как утра луч, сияют ваши дни. Певцы любви! младую пойте радость, Склонив уста к пылающим устам, В объятиях любовниц умирайте; Стихи любви тихонько воздыхайте!.. Завидовать уже не смею вам. Певцы любви! вы ведали печали, И ваши дни по терниям текли; Вы свой конец с волненьем призывали; Пришел конец, и в жизненной дали Не зрели вы минутную забаву; Но, не нашед блаженства ваших дней, Вы встретили по крайней мере славу, И мукою бессмертны вы своей! Не тот удел судьбою мне назначен: Под сумрачным навесом облаков, В глуши долин, в печальной тьме лесов, Один, один брожу уныл и мрачен. В вечерний час над озером седым В тоске, слезах нередко я стенаю; Но ропот волн стенаниям моим И шум дубрав в ответ лишь я внимаю. Прервется ли души холодный сон, Поэзии зажжется ль упоенье,— Родится жар, и тихо стынет он: Бесплодное проходит вдохновенье. Пускай она прославится другим, Один люблю,— он любит и любим!.. Люблю, люблю!.. но к ней уж не коснется Страдальца глас; она не улыбнется Его стихам небрежным и простым. К чему мне петь? под кленом полевым Оставил я пустынному зефиру Уж навсегда покинутую лиру, И слабый дар как легкий скрылся дым. Не спрашивай, зачем унылой думой... Пушкин: стихи о любвиНе спрашивай, зачем унылой думой Среди забав я часто омрачен, Зачем на все подъемлю взор угрюмый, Зачем не мил мне сладкой жизни сон; Не спрашивай, зачем душой остылой Я разлюбил веселую любовь И никого не называю милой — Кто раз любил, уж не полюбит вновь; Кто счастье знал, уж не узнает счастья. На краткий миг блаженство нам дано: От юности, от нег и сладострастья Останется уныние одно...Простишь ли мне... Пушкин: стихи о любвиПростишь ли мне ревнивые мечты, Моей любви безумное волненье? Ты мне верна: зачем же любишь ты Всегда пугать мое воображенье? Окружена поклонников толпой, Зачем для всех казаться хочешь милой, И всех дарит надеждою пустой Твой чудный взор, то нежный, то унылый? Мной овладев, мне разум омрачив, Уверена в любви моей несчастной, Не видишь ты, когда, в толпе их страстной, Беседы чужд, один и молчалив, Терзаюсь я досадой одинокой; Ни слова мне, ни взгляда... друг жестокий! Хочу ль бежать,- с боязнью и мольбой Твои глаза не следуют за мной. Заводит ли красавица другая Двусмысленный со мною разговор,- Спокойна ты; веселый твой укор Меня мертвит, любви не выражая. Скажи еще: соперник вечный мой, Наедине застав меня с тобой, Зачем тебя приветствует лукаво?.. Что ж он тебе? Скажи, какое право Имеет он бледнеть и ревновать?.. В нескромный час меж вечера и света, Без матери, одна, полуодета, Зачем его должна ты принимать?.. Но я любим... Наедине со мною Ты так нежна! Лобзания твои Так пламенны! Слова твоей любви Так искренно полны твоей душою! Тебе смешны мучения мои; Но я любим, тебя я понимаю. Мой милый друг, не мучь меня, молю: Не знаешь ты, как сильно я люблю, Не знаешь ты, как тяжко я страдаю.Не множеством картин старинных мастеров... Пушкин: стихи о любвиНе множеством картин старинных мастеровУкрасить я всегда желал свою обитель,Чтоб суеверно им дивился посетитель,Внимая важному сужденью знатоков.В простом углу моем, средь медленных трудов,Одной картины я желал быть вечно зритель,Одной: чтоб на меня с холста, как с облаков,Пречистая и наш божественный спаситель -Она с величием, он с разумом в очах -Взирали, кроткие, во славе и в лучах,Одни, без ангелов, под пальмою Сиона.Исполнились мои желания. ТворецТебя мне ниспослал, тебя, моя Мадонна,Чистейшей прелести чистейший образец. Признание Пушкин: стихи о любвиЯ вас люблю, хоть и бешусь,Хоть это труд и стыд напрасный,И в этой глупости несчастнойУ ваших ног я признаюсь!Мне не к лицу и не по летам...Пора, пора мне быть умней!Но узнаю по всем приметамБолезнь любви в душе моей:Без вас мне скучно,- я зеваю;При вас мне грустно,- я терплю;И, мочи нет, сказать желаю,Мой ангел, как я вас люблю!Когда я слышу из гостинойВаш легкий шаг, иль платья сум,Иль голос девственный, невинный,Я вдруг теряю весь свой ум.Вы улыбнетесь - мне отрада;Вы отвернетесь - мне тоска;За день мучения - наградаМне ваша бледная рука.Когда за пяльцами прилежноСидите вы, склонясь небрежно,Глаза и кудри опустя,-Я в умиленьи, молча, нежноЛюбуюсь вами, как дитя!..Сказать ли вам мое несчастье,Мою ревнивую печаль,Когда гулять, порой в ненастье,Вы собираетеся в даль?И ваши слезы в одиночку,И речи в уголку вдвоем,И путешествия в Опочку,И фортепьяно вечерком?..Алина! сжальтесь надо мною.Не смею требовать любви.Быть может, за грехи мои,Мой ангел, я любви не стою!Но притворитесь! Этот взглядВсе может выразить так чудно!Ах, обмануть меня не трудно!...Я сам обманываться рад! Красавица Пушкин: стихи о любвиЛобанов Виктор СергеевичВсё в ней гармония, всё диво, Всё выше мира и страстей; Она покоится стыдливо В красе торжественной своей; Она кругом себя взирает: Ей нет соперниц, нет подруг; Красавиц наших бледный круг В ее сияньи исчезает. Куда бы ты ни поспешал, Хоть на любовное свиданье, Какое б в сердце ни питал Ты сокровенное мечтанье,- Но встретясь с ней, смущенный, ты Вдруг остановишься невольно, Благоговея богомольно Перед святыней красоты.Я думал, что любовь погасла навсегда... Пушкин: стихи о любвиЯ думал, что любовь погасла навсегда, Что в сердце злых страстей умолкнул глас мятежный, Что дружбы наконец отрадная звезда Страдальца довела до пристани надежной. Я мнил покоиться близ верных берегов, Уж издали смотреть, указывать рукою На парус бедственный пловцов, Носимых яростной грозою. И я сказал: «Стократ блажен, Чей век, свободный и прекрасный, Как век весны промчался ясной И страстью не был омрачен, Кто не страдал в любви напрасной, Кому неведом грустный плен. Блажен! но я блаженней боле. Я цепь мученья ра ДЮЦ Единство.. я на воле — И жизни сумрачное поле Веселый блеск очаровал!» Но что я говорил... несчастный! Минуту я заснул в неверной тишине, Но мрачная любовь таилася во мне, Не угасал мой пламень страстный. Весельем позванный в толпу друзей моих, Хотел на прежний лад настроить резву лиру, Хотел еще воспеть прелестниц молодых, Веселье, Вакха и Дельфиру. Напрасно!.. я молчал; РОО ЦВЕ Виктория усталая рука Лежала, томная, на лире непослушной, Я все еще горел — и в грусти равнодушной На игры младости взирал издалека. Любовь, отрава наших дней, Беги с толпой обманчивых мечтаний. Не сожигай души моей, Огонь мучительных желаний. Летите, призраки... Амур, уж я не твой, Отдай мне радости, отдай мне мой покой... Брось одного меня в бесчувственной природе Иль дай еще летать надежды на крылах, Позволь еще заснуть и в тягостных цепях Мечтать о сладостной свободе.Пушкин: стихи о лю|||Уважаемы друзья, будьте бдительны! Совсем не давно купила "брендовый" Eberle терморегулятор у компании Теплоплит, но оказалось что это обычная китайская подделка, которая на рынке всего 700 рублей стоит!! Хотя везде было написано что это Eberle. Вообщем ввели в полное заблуждение, продали китайский терморегулятор под видом немецкого бренда.|||Добавил еще пару скринов! Добавил еще пару скринов! Добавил еще пару скринов! Добавил еще пару скринов! Добавил еще пару скринов! Добавил еще пару скринов! Добавил еще пару скринов! Добавил еще пару скринов! Добавил еще пару скринов! Добавил еще пару скринов! Добавил еще пару скринов! Добавил еще пару скринов!|||Добрый день, уважаемые! Хочу Вам искренне посоветовать не вкладывать туда свои денежные средства. Лучше сходите в магазин и купите себе чего нибудь полезное, что у Вас не отнимут. Обресую схему работы этих КИДАЛ. До этого ГОВНО-ПРОЕКТА существовал еще один, название ему invest24money.com . Был точно такой же сайт с точно таким же содержимым от "как сделать вклад" до "обязанности сторон" Слово в слово строчка в строчку. Схема проста - сначала они вас заманивают делая минимальные пару выплат, после того как вы поймете, что все "на мази" вы естественно захотите залить еще больше. После ваших негодований почему не приходит выплата вы им пишите в "отзывы" на что получите сто процентный бан. Они закрывают на ночь комментарии, не потому что спам там какой-то будет, а потму что туда точно начнут писать все остальные "кинутые" люди, а они не успеют их удалить. в группе и на сайте invest24money.com они всегда меняли номера мобильных кошельков, объясняя это тем, что у них что-то там заблочили, что у них там лимиты и так далее и тому подобноее, так что господа если вы все-таки решите продолжать вкладывать, делайте скришоты, чтобы потом хотя бы что-то можно было доказать. Надеюсь я Вам чем-то смог помочь! Не кормите этих людей, которые по сути не умеют работать нормально и по которым плачет тюряжка. Им это обязательно все аукнется и вернется в 2ом размере =)... Господа недоученные "финансисты - Мавроди" если вы это читаете то знайте таких как вы надо увозить в Норильск копать уголь... Добра вам, уважаемые!  PS... Удалось найти сохраненную копию invest24money. Делайте выводы господа)|||Отзыв удален Администрацией портала, по просьбе автора.|||Сразу скажу, я человек спокойный и уравновешенный! Но,стоило мне один раз согласиться на навязчивое предложение провести дома интернет обернулась мне в, мягко говоря, неприятные, даже нервные, ощущения при звонке телефона.  У нас есть интернет другого провайдера. Но, выслушав терпеливо условия, которые предлагает Киевстар, я пустил слабинку и дал согласие на подключение. Вечер этого дня, прошёл со скандалом с женой. Мне пришлось позвонить в компанию Киевстар и отказаться от проведения сей операции в квартире. Я подробно описал причину (весьма убедительную, на мой счёт) Ну, думаю, угодил жене, проявив мужской характер отказав в получении, данного направления бизнеса, прибыли мною уважаемого оператора связи. Установив мир и покой в семье, я, со спокойствием в душе, продолжил свою обыденную стабильно-ритмичную жизнь. Но, оказалось что я, своей наивностью, сам себя ввёл в заблуждение. Строго два-три раза в месяц мне звонят менеджеры оператора Киевстар и спрашивают (разными заученными текстами) почему же я отказался от проведения интернет у себя дома. Сначала, я терпеливо всё объяснял, затем, при следующих звонках, я не дожидаясь полного текста, уже известного мне вопроса, я предлагал вычеркнуть меня из списков претендентов на проведения интернет и установку оборудования. Парень, или девушка, извинялись и обещали всё исправить и больше не беспокоить. Но, похоже, на мне исполняется народная пословица - "Обещанного три года ждут".  Хочу спросить, как мне объяснить, как донести до службы установщиков интернет оператора Киевстар что: 1.МНЕ НЕ НУЖЕН ИНТЕРНЕТ ОТ КИЕВСТАР; 2.ВЫЧЕРКНИТЕ МЕНЯ ИЗ ВАШЕЙ СИСТЕМЫ ПОТЕНЦИАЛЬНЫХ КЛИЕНТОВ НА ПОДКЛЮЧЕНИЕ ИНТЕРНЕТ; 3.НЕ ЗВОНИТЕ МНЕ БОЛЬШЕ С ЭТИМ, УЖЕ СТАВШИМ НЕПРИСТОЙНЫМ ПРЕДЛОЖЕНИЕМ.... и я буду, весьма, Вам признателен!|||Настоящие мошенники!!! Оплатила товар, он не был выслан, писали что нет на складе, попросила или заменить или вернуть деньги, просто удалили регистрацию и молчат!!! Не заказывайте у них ничего !!!|||Отзыв о www.timberland-shop.ruПишут что оригинал, но на самом деле это подделка, причём очень низкого качества. Купил в спешке, заплатив без малого восемь тысяч рублей, померив только правый ботинок,что называется повёлся на "сладкие" уверения, что ботинки оригинал и на хорошие отзывы. Плохие отзывы удаляют быстро. Позже, когда хотел обуть ботинки, левый оказался вообще весь какой-то кривой, деформированный, включая подошву.  На китайском aliexpress такие ботинки продаются по 35$ с бесплатной доставкой в Россию! После втюхивания своего барахла клиенту, скрываются, не отвечают на звонки, письма и тд. Физического адреса для примерки и самовывоза нет, только курьерская доставка. Никаких чеков и квитанций не дают. Мошенники!!! Будьте осторожны, эти сайты так же принадлежат этим аферистам:www.shop-belt.ruwww.espadrilles-shop.ruwww.ray-ban-online.ru|||16 января 2015 года на сайте интернет-магазина timberlands-store.ru было заказано 2 пары женской обуви 37 р-ра и средство для ухода для обуви. 23 января получена и оплачена в размере 11 тысяч посылка, по факту вскрытия которой заказанной обуви не обнаружилось, но лежала 1 пара зимней обуви сомнительного качества. Было совершено множество попыток связаться с компанией, по нескольким номерам телефона(8 (800) 555-39-068 (499) 500-96-49), но операторы, выслушав проблему, грубо обрывали связь. Не смотря на многочисленные заявки на обратный звонок и отправленные претензии на почту info@timberlands-store.ru, ответа так и не последовало. На сайте нет никаких реквизитов компании, по телефону так же отказываются назвать имя ген. директора и любую информацию о юридическом лице. Отправитель на посылке указан как частное лицо, неразборчиво и без описи вложения(хотя указано, что должна быть); документов на обувь, гарантии, чеков, ничего нет. На вопрос о названии юр. лица удалось установить, что это ООО "Агат", но реквизиты так и не прислали, так что, возможно, информация ложная. Если у кого-то есть информация о данной компании, на кого можно было бы подать заявление о мошенничестве, прошу поделитесь!|||Заказала через интернет-магазин timberlands-store.ru 2 пары осенней обуви, заплатила 11 тысяч, по факту пришла одна пара зимней обуви другого размера и цвета без каких-либо документов, качество оставляет желать лучшего. С отделом возврата операторы не связывают, на запросы перезвонить никакой реакции. Выслушав проблему, операторы грубо бросают трубку. Так же, при получении посылки, доставка оказалась дороже объявленной, все претензии в грубой форме просят направить в сторону почты. Уже 6-й день не могу дозвониться до интернет-магазина. Отправитель заявлен как некое частное лицо, на какую компанию подавать судебный иск-тоже не понятно.|||Организация ООО "Сервис Мебель", находится по адресу г. Нижний Новгород, ул. Переходникова, 25, в магазине "Мебель плюс" - АФЕРИСТЫ!!!! В конце октября мы заказали у них шкаф, должен быть готов ко 02.12.2014 г., но обещания продлились до 24 января! Наконец-то его привезли... Но! Товар принять не дали, сказав - сначала оплатите остаток, потом лезьте в кузов машины и с фонариком (потому что в 5 вечера на улице темно) осматривайте. Принести в квартиру отказались, не смотря на то, что мы планировали заплатить за это. В результате мы остались без шкафа, они - без оплаты. Телефон офиса 413-76-92, телефон производства 413-76-04. Производство находится по адресу ул. Зеленхозовская, 4А. У нас впереди  - суд, затраченное время и нервы.|||Хотел устроиться на работу в Минском офисе (дилинговом центе ) ООО «Бизнес-Форекс», ГК TeleTrade. Их кадровые работники нашли меня через интернет портал по поиску работы. По каким причинам не прошел на должность и как проходил процесс обучения опускаем, но самому захотелось заработать на ФОРЕКС (обещали прибыль от 10% в месяц). Как раз появились деньги, и по совету менеджера решил передать капитал в доверительное управление «очень опытным» управляющим. Разделили капитал и доверили в управление трем управляющим. Прошло пол года, оглашаю результаты:1-й управляющий реально принес прибыль в сумме 10 %;2-й управляющий слил 40 % капитала;3-й управляющий слил 100 % капитала.При обращении в офис за документами для обращения в суд на 3-го управляющего, (т.к. он слил все средства, а не только рисковый капитал) компания уже почти месяц не может выдать документы, прикрываясь различными предлогами (склоняюсь, что они его покрывают). На просьбу о юридической помощи или помощи в работе с данным трейдером в возврате данной части капитала, мне объяснили, что это мои проблемы и трейдера который слил капитал, а они не причем (т.к. договор составлен между мной и трейдером). Кроме того был очень интересный факт:на торговом сервере 26.11.2014 в период с 0.15 по 01.00 по времени торгового терминала произошел сбой котировок на золото, точнее возникновения не рыночной котировки. В результате чего капитал которым управлял один из трейдеров полностью был потерян. При сравнивании котировок с другими операторами было установлено что это компания сама внесла данную ошибку. После обращения в службу техподдержки деньги вернули, но данный факт имелся .Спасибо людям, которые подсказали о возможной ошибке. А сколько людей об этом не узнали и попрощались со своим капиталом?Более подробно о всех способах заманивания и раскрутки, технических приемах брокерских кухонь и можно почитать в Интернете. Прочитайте и миллион раз подумайте надо ли оно вам, как сам заработок на ФОРЕКС, а особенно стоит ли связываться с данной компанией.Мое отношение к данной компании после всего крайне негативное.|||давно являюсь читателем данного сайта, но для того, что бы оставить отзыв об данном магазине, решил зарегистрироваться :)Когда то, магазин меня устраивал, сейчас немного изменился а именно!Делаешь заявку:На следующий день приходит счет:Оплачиваешь банковским переводом или "Свободным платежом" на КИВИ: (по другому деньги не принимают)Деньги поступают через сутки:Они присылают извещение, что начали собирать заказ!Проходит два-три дня(в лучшем случае), пишут что отправили заказ:Далее Почта России свою неделю забирает на доставку!ИТОГО: две недели с момента заказа оплаты и получение деталей!из Китая (самый долгий срок) я получаю заказы в течении трех недель! И это при том, что в Китае цены на те же дисплеи и корпуса минимум в три раза дешевле :)я готов подождать дополнительную неделю, но заплатить при этом меньше.Господа из Чип-НН, организуйте электронный платеж! Что бы деньги к вам поступали мгновенно. Организуйте бухгалтерию+склад, что бы набор заказа и отправка происходил быстрее.Почта РФ не на вашей стороне, да и вы не торопитесь!У вас будут по инерции покупать, по привычке, но постепенно покупатель будет уходить... факт...Сроки у других продавцов почти те же, а цены есть в два-три раза дешевле...И рассыпуху пересмотрите, по 50 номиналов торговать конечно выгодно, но цены ваши не оптовые :)Я конечно понимаю, что наборами торговать выгоднее, и выгоднее продать один резистор в католичестве 1000 штук. Но установите дифференциальную цену, при покупке 10шт-6руб, при 50шт-2руб. :) современными методами, это не сложно!Мне кажется, ваш наборщик на складе, это ваш родственник, либо вы сами набираете заказы. Очень качественно набор происходит, но очень долго, неторопливо!|||Банальный развод на деньги! Не надо связываться с этой компанией. Здесь уже четко отработанная схема: звонишь- милая девушка оператор( разводила) отвечает, ты ей говоришь, что тебя интересует... И тут эта плутовка, я бы сказал паучье отродье начинает тебе говорить, что у них все есть и любого размера... Так вот когда речь заходит об оплате- тебе говорят, что у нас только безналичный расчет: "сегодня "Вы" (доверчивый человек, в народном звучании просто "ЛОШАРА") платите через банк, отсылая, на,указанный нами счет, деньги, а завтра мы предоставил продукцию". И даже улицу назовут, где можно будет приобрести товар, даже больше-могут организовать доставку...Как только вы перевели деньги- они перестают брать трубку, а со следующего дня вообще вас блокируют, чтобы вы не смогли дозвониться до них, чтобы вы пока не очухались вдруг не пошли в банк и не отменили, написав заявление, платеж. Короче оттягивают время, продолжая с вами переписываться в почте и отсылая непонятные сообщения. Вообщем! Что я могу сказать не связывайтесь с этим рассадником гнилья и отвратной язвой на теле нашего современного общества. Слава Богу- в большинстве случаев на данный момент научились бороться с этими язвами различными способами, буду надеяться, что справедливый и беспощадный " лазер" правосудия в скором времени доберется и до ООО "Легион".С наилучшими пожеланиями, Василий Степанович Остроумов.|||Брала в этом банке кредит. Первый платеж 26 мая. Из-за того, что уезжала на море,  я внесла первый платеж заранее, за шесть дней до положенной даты. Я внесла ни минимальную сумму, а больше почти в два раза. После 15 июня, когда я приехала из отдыха, мне стали ежедневно поступать звонки из банка, из отдела взысканий о том, что у меня просрочка по кредиту, и я якобы должна внести нужную сумму. Пошла в банк, где брала кредит прояснить ситуацию. Там мне сказали, что у них технический сбой. На первый раз поверила и ушла со спокойной душой. Звонки на следующий день начались снова. 17 июня я пошла снова в банк, написала претензию и внесла положенную сумму в надежде, что звонки прекратятся (хотя ничего не должна банку и это мне подтвердили еще в мой первый приход туда). Звонки продолжались, сил, и терпения уже не оставалось, и я снова пошла в банк. Снова извинения, технический сбой и вообще сказали, что они не понимают, откуда взялся этот долг и просрочка, обещали разобраться и дать ответ. Вопрос решился только через пять дней, а я потеряла свое личное время.|||Санкт- Петербург, декабрь 2014. Заказ оставила, оплатила через Киви кошелек(имеется чек).Сумма для меня не маленькая. Товар не получила. Обратилась в полицию (талон- уведомление имеется), а также переписка с магазином. Если кто-то еще пострадал от этих мошенников (СПб)можете написать на мой эл. адрес: julia3872@yandex.ru. Подумаем вместе как вернуть деньги.|||ходила к врачу сегодня. больничный открыт. ангина. врач посмотрела горло сказала-"ну да красное". закрыла больничный.мне продление и не надо было. но зачем тогда я сдавала анализы кровь, мочи 1,5 часа стояла в очереди чтобы их сдать, если врач даже не удосужилась их найти и посмотреть? померить давление у нас тоже не должны врачи?|||Найдя в интернете официального дилера LAVOR PRO (сайт http://lavor.pro), наша организация решила сделать заказ промышленного пылесоса.  По указанному на сайте телефону молодой человек по имени Сергей Солоницын (как в дальнейшем оказалось, являющийся руководителем юридического лица ООО «Группа компаний МС») проконсультировал с выбором модели и дополнительных комплектующих, которые ,якобы не входят в базовую комплектацию. Мы согласились с доводами Сергея Солоницына, ведь действительно, основываясь на нашем опыте, относительно техники с профессиональным уклоном, покупатель может выбрать именно те комплектующие которые нужны ему именно под его специальные задачи и не переплачивать за не нужные ему опции. Пришлось поверить «профессионалу Сергею», что в базовой стоимости только пылесос без шлага, щетки и т.д.   Свой выбор мы остановили на шикарном трех турбинном пылесосе модели SMX 77 3-36, стоимостью 58 618,00 рублей и сопутствующих комплектующих рекомендованных Сергеем на дополнительную сумму аж в 23 756,50 рублей. Этим же днем Сергей выписал счет № 108 от 08.09.2014 от компании ООО «Группа компаний МС». 10.09.2014 Мы полностью оплатили счет. Товар решили забирать самостоятельно со склада в г. Одинцово, т.к. желание сократить сроки по встрече со столь значимой и необходимой покупкой для нашего предприятия давало о себе знать . Сергей попросил предварительно выслать ему доверенность на сотрудника, который будет забирать продукцию для оформления всех формальностей на складе. Как оказалось, по приезду на склад по указанному адресу компании, ООО «Группа компаний МС» никто не знает. Путем многочисленных звонков и переговоров товар нам все же отдали, но как оказалось - без документов. Их нам прислали позже по электронной почте, а оригинал обещали выслать на наш почтовый адрес, но, увы, так и не выслали. При распаковке полученной коробки, выяснилось, что комплектующие за дополнительную денежку оказались лишними, т.к. шланг и муфты уже были в комплекте. Сам аппарат тоже не совсем удовлетворил наши ожидания: он оказался довольно тяжелым для использования. Мы позвонили Сергею и обрисовали ему ситуацию, он общался с нами неохотно и уже совсем без любезности. Мы уточнили возможность возврата продукции (она еще не была в употреблении), но нам дали ясно понять, что деньги за товар возвращать нам будет проблематично. Чтобы не раздувать проблему до суда, мы решили, вернуть только уж совсем лишние комплектующие на сумму 15 520,00 рублей. 16.09.2014г поехали и сдали продукцию на склад того же ООО «Астари», отправили скан отгрузочных документов на почту Сергею и выслали оригиналы почтой России.24.09.2014 Сергей по эл. почте прислал скан подписанных отгрузочных документов, чем подтвердил факт возврата товара. Деньги нам не возвращали. Далее следовал целый ряд переписок и звонков, Сергей говорил о невозможности погашения задолженности из-за закрытия  банка, вел себя некорректно. Он отказался подписывать гарантийное письмо на оплату (мы предложили ему самому выбрать период погашения), и даже предложил подать на них в суд с целью наискорейшего решения проблемы. С просьбой разобраться в ситуации мы позвонили самому производителю LAVOR PRO в Италию, нас связали с менеджером по экспорту Paolo Galanti. Он заявил, что единственным представителем производителя в России является ООО «Астари» и просил связаться с ними. Мы связались с сотрудником компании Сергеем Бережанкиным, выслали ему весь пакет документов с надеждой в помощи по текущей проблеме. Он, ознакомившись с нашим делом, отказал в помощи и просил решать проблемы самим. Наше дело долго оставалось без движения, пришлось все же воспользоваться  предложением Сергея Солоницына и начать сбор документов для подачи в суд. Рекомендуем быть внимательными при выборе продукции под брендом LOVER PRO (Италия) т.к ни представителей завода производителя в Италии, ни Российских представителей ООО «Группа компаний МС» и ООО «Астари» не интересуют последующая судьба проданной ими дорогостоящей техники. Берегите свое время и нервы! С уважением, отдел снабжения Группы Компаний ПромНефтеГрупп (ООО «КТС»)|||Финансовая компания "Столетие" ФГДУ Финансовая группа доверительного управленияг Обнинск ул.Красных Зорь д.26 офис 202 2-й эт.Вклады от 18% годовыхWWW.fgdustoletie.ruтел.Офис+7(48439)5-90-30  +7(48439)5-90-31 Сот.+79208704111    23.01.2015.Интересная эта компания"Столетие"Хочу немного рассказать о тех приключениях которые испытываю в настоящем времени. В Декабре 2014 г положил деньги на вклад под 18 % годовых.Деньги не очень большие - 150 т. - Вообще сам офис,сайт и размах планов компании о которых неустанно говорили работники офиса просто завораживают.Документы оформили достаточно быстро и не принуждённо.В январе 2015г понадобились деньги на жилье - решил вклад закрыть и тут началась прямо таки фантастика.Офис закрыт - телефоны не отвечают хотя на расписании всё чётко написано часы работы и даже когда они обедают и когда без обеда.На сотовый чудом отозвался какой то мужик -как потом оказалось по его же собственным словам "Директор"Спрашиваю всё ли у них в порядке-не лопнули ли случайно и прошу принять заявление о закрытии вклада.Мужик просит придти в пятницу(А сегодня вторник)а еще лучше не в этом году-а ещё лучше даже не в следующем.У них все болеют "ПАНИМАШ".Ну и я как нормальный клиент конечно же нормально понял-Я объяснил ему что болезнь работников "Столетия" это проблема не только лично моя - не только всех клиентов этой компании но видимо и всех жителей г Обнинска тоже - т.к я очень проникся проблемой предложил ему бесплатную помощь-в виде "А не посидеть ли мне на Рецепшене"Дальше "пятница" и фантастика переходит в классику - типа....Давай решим вопрос во вторник-потом снова в пятницу.Прошу заметить что в офисе так же никого нет и телефоны молчат и мне никак не удаётся подать хоть кому нибудь заявление на закрытие вклада.Так как этот виток международных переговоров за обладание 150-ти тыс. проходил уже по классике то сами понимаете орать и беситься бессмысленно - ну и я тоже перешёл на классику пояснил что больше звонить не стану и начинаю полную процедуру извлечения своих денег через судебные органы.Мужик меня "услышал" и обещал позвонить в четверг(Я был в шоке,Не пятница а четверг)-он мол поставил на мне отметку.Отметка видимо была настолько мощная что последний телефон его "Директора" вообще перестал откликаться - причём даже на другие незнакомые ему номера.В данный момент я действительно подал в суд по поводу возврата своих денег.Ну там как Вы понимаете всё очень не быстро будет.Рад по самые уши что не положил в эту компашку серьёзную сумму хотя мысль такая была.Мой случай можно с уверенностью назвать "метод разведки".Положил сегодня 100 т р - Через месяц снимай и смотри как у тебя всё получится отсюда отталкивайся стоит вкладывать деньги или нет.Небольшое дополнение-Сегодня ну просто не случайно решил зайти на сайт компании-ответ браузера был такой - (Истек срок регистрации домена).Хорошо что я главную страницу в декабре сфотографировал.Так же знаю что такие компании под таким же названием "Столетие" действуют во многих других городах.Будте осторожны Люди.Манин Сергей МихайловичDeshabz@Yandex.ru 23.01.2015.|||К великому сожалению мой выбор пал на этот магазинhttp://store-apple.msk.ru/  !!! Заказала айфон 5с зеленый 12 декабря, 19 декабря позвонила и оставила заявку на замену, так как оказался не исправен. На сегодняшний день а это 22 января, так телефон еще и не заменили. Слова оператора: сначала обещали в течении 2 -3 дней, очень это порадовало, по истечении этого срока и отсутствии обратной связи снова позвонила, сказали еще 2-3 дня, потом сказали, что человек отвечающий за возврат уехал, потом через месяц он вернулся, потом оказывалось, что он работает до 16.15 и вот по сегодняшний день,я в ожидании замены! С менеджером меня не связывают, говорят писать письма на почту, писала много раз, тоже никакого ответа! Пишу отзыв конечно в первую очередь на сайте магазина, но понятно, что там его не разместят, поэтому рассылаю его по разным сайтам, как оказалось у магазина очень много филиалов. Все условия, написанные на сайте, об удовлетворении потребностей даже самых взыскательных клиентов, высоком уровне сервиса, обмена в течении 2 недель...ничего не выполняется. Буду держать в курсе изменений (надеюсь они все-таки произойдут), если у кого такая же ситуация пишите, я уже не одна, собираемся. saintparis@mail.ru|||АСК Монолит Проект, в прошлом назывались - Студия дизайна Медея-арт, Строительная компания Миранда, Ремонт Квартир, ИП Касьянов А.С. Под названием Монолит Проект работают с конца 2014 года, хотя на сайте указано с 2007г. Постоянно меняют названия, телефоны и адреса. Размещают положительные отзывы о себе на рекламных сайтах, где отзывы либо вообще нельзя свободно разместить, либо все отрицательные отзывы модерируются и удаляются. Работают по следующей схеме: Выезжает замерщик, который озвучивает цену, примерно в два раза ниже той, которая будет озвучена после составления сметы. Потом говорят, что нужно сделать Дизайн-проект, стоимость которого входит в стоимость ремонта, но по факту он стоит 100 с лишним тысяч. Берут предоплату в размере 30% от стоимости ремонта. Далее делается дизайн-проект, после чего составляется смета. Если вы приняли проект и подписали Акт, то вы уже должны фирме заплатить за него указанные выше 100 тыс. Далее озвучивается стоимость  за ремонтные работы по смете, которая примерно в два раза выше изначально озвученной. Если вы отказываетесь от их услуг, то должны оплатить Дизан-проект.  Дизнайн-проет у них - тупо картинка, которую вам нарисуют бесплатно за 2 часа в большинстве специализированных магазинах, где продают плитку, обои, или мебель. У них его делают 2 месяца с кучей ошибок и замечаний. Если вы все-таки решились делать у них ремонт - нанимают самые дешевые бригады за работой которых никто не следит, качество работ - ниже плинтуса, который они кстати даже закрепить правильно не могут. В процессе работы выясняется, что часть работ или материалов не учтены в смете, в результате стоимость опять увеличивается. Качество работ, как уже писал выше, отвратильное, через месяц - два все начина трескаться и отваливаться – технологию работ не соблюдают.|||Это контора просто кидает на деньги работа на проходке оплачивается меньше чем получает дворник.Павловский Дима тульского происхождения красиво говорит а делает всё так что ты получишь копейки 20-30 т.р так что друзья мои если вы с этим столкнетесь то плюньте ему в лицо и идите в другую кант тору.Удачи.|||–ú–∞–ª–æ —Ç–æ–≥–æ,—á—Ç–æ –ø–æ–¥–∞—é—Ç –º–∞—à–∏–Ω—É –ø–æ–∑–∂–µ –∑–∞–∫–∞–∑–∞–Ω–Ω–æ–≥–æ –≤—Ä–µ–º–µ–Ω–∏,–º–∞–ª–æ —Ç–æ–≥–æ,—á—Ç–æ —Ä–∞—Å—Ç—è–≥–∏–≤–∞—é—Ç –ø–µ—Ä–µ–µ–∑–¥ –Ω–∞ 8 —á–∞—Å–æ–≤ (–≤–º–µ—Å—Ç–æ 4-—Ö - —ç—Ç–æ –Ω–µ –ø–µ—Ä–≤—ã–π –ø–µ—Ä–µ–µ–∑–¥ —Å –∞–Ω–∞–ª–æ–≥–∏—á–Ω—ã–º –∫–æ–ª–∏—á–µ—Å—Ç–≤–æ–º –≤–µ—â–µ–π,–∏ –∫–∞—Å—Å–æ–≤—ã–º —á–µ–∫–æ–º –∏ –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–æ–º –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–µ–π.–û—á–µ–Ω—å —Å–æ–∂–∞–ª–µ—é,—á—Ç–æ –∫—É–ø–∏–ª–∞—Å—å –Ω–∞ –∏—Ö —Ñ–∏—à–∫—É —Ñ–∏–∫—Å–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–Ω–æ–π —Ü–µ–Ω—ã.—ç—Ç–æ –≤—Å–µ –Ω–µ —Ç–∞–∫.–î–∞–ª–µ–∫–æ–æ–æ–æ–æ –Ω–µ —Ç–∞–∫!)–æ–ø–∞—Å–∞–π—Ç–µ—Å—å –ª—é–¥–∏.–ü–æ–º–∏–º–æ –≤—Å–µ–≥–æ –≤—ã—à–µ–ø–µ—Ä–µ—á–∏—Å–ª–µ–Ω–Ω–æ–≥–æ,–æ–Ω–∏ –µ—â–µ –∏ –≤–æ—Ä—É—é—Ç –∫–æ—Ä–æ–±–∫–∏,–ø—Ä–∏—á–µ–º –∏–∑ 80 –∫–æ—Ä–æ–±–æ–∫ –æ–Ω–∏ —É–∫—Ä–∞–ª–∏ –Ω–µ –æ–¥–Ω—É –∏ –¥–∞–∂–µ –Ω–µ –ø–∞—Ä—É –∫–æ—Ä–æ–±–æ–∫,–∞ —Å—Ä–∞–∑—É 8 —Ö–∞–ø–Ω—É–ª–∏!!!!–ó–∞ –Ω–∏–º–∏ –∫–æ–Ω–µ—á–Ω–æ —Å–ª–æ–∂–Ω–æ —É—Å–ª–µ–¥–∏—Ç—å,–Ω–∞–≤–µ—Ä–Ω–æ–µ –º–µ–Ω—è –≤—Å–µ –ø–æ–π–º—É—Ç,–∫—Ç–æ –ø–µ—Ä–µ–µ–∑–∂–∞–ª –∫–æ–≥–¥–∞-–Ω–∏–±—É–¥—å —Å –≤–µ—â–∞–º–∏ –∏ –º–µ–±–µ–ª—å—é –∏ —Ç–µ—Ö–Ω–∏–∫–æ–π.–ù–æ –≤–æ—Ç —Ç–∞–∫–æ–≥–æ –æ—Ç–∫—Ä–æ–≤–µ–Ω–Ω–æ–≥–æ —Ö–∞–º—Å—Ç–≤–∞-–≤–æ—Ä–æ–≤—Å—Ç–≤–∞ —è –Ω–∏–∫–∞–∫ –Ω–µ –æ–∂–∏–¥–∞–ª–∞.–í–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—è –∑–æ–≤—É—Ç –ê–≤–≥—É—Å—Ç–∏–Ω–æ–≤ –ê–ª–µ–∫—Å–∞–Ω–¥—Ä –í–∏–∫—Ç–æ—Ä–æ–≤–∏—á.–ì–∞–∑–µ–ª—å –Ω–æ–º–µ—Ä–æ–º –í 202 –¢–• 178.–≠—Ç–æ –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫ –≤—ã—Å—à–µ–π –ø—Ä–æ–±—ã.–û—Å—Ç–µ—Ä–µ–≥–∞—Ç–µ—Å—å –µ–≥–æ –ª—é–¥–∏!!!!–ë—É–¥—å—Ç–µ –±–¥–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã,–µ—Å–ª–∏ –Ω–µ —Ö–æ—Ç–∏—Ç–µ –ª–∏—à–∏—Ç—å—Å—è —Å–≤–æ–∏—Ö —Å–æ–±—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω—ã—Ö –≤–µ—â–µ–π!–ë–æ–ª–µ–µ —Ç–æ–≥–æ,–±—ã–ª–∏ –∏—Å–ø–æ—Ä—á–µ–Ω—ã –º–Ω–æ–≥–∏–µ –≤–µ—â–∏.–í–æ–æ–±—â–µ–º –±–µ–∑–Ω–∞–∫–∞–∑–∞–Ω–Ω–æ—Å—Ç—å –≥–∞—Å—Ç—Ä–∞–±–∞–π—Ç–µ—Ä–æ–≤,–¥–∞ –∏ —Å–∞–º–∏—Ö —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–æ–≤ - —ç—Ç–æ –≥–ª–∞–≤–Ω—ã–µ –º–∏–Ω—É—Å—ã,–∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ –ø–æ–∑–≤–æ–ª—è—é—Ç –Ω–∞—à–µ–π —Å—Ç—Ä–∞–Ω–µ —Ç–∞–∫ –∂–∏—Ç—å,—á—Ç–æ–±—ã –∫—Ä—É–≥–æ–º —Ç–µ–±—è —Ä–∞—Å–∫—Ä—É—á–∏–≤–∞–ª–∏,–∫–∏–¥–∞–ª–∏,–æ–±–º– ∞–Ω—ã–≤–∞–ª–∏.–ø—É—Å—Ç—å –±—ã –æ–Ω–∏ –∫–æ–≥–¥–∞-–Ω–∏–±—É–¥—å,–ø–æ–±—ã–≤–∞–ª–∏ –≤ –º–æ–µ–π —à–∫—É—Ä–µ,–∫–æ–≥–¥–∞ —Ç–µ–±—è –æ–≥—Ä–∞–±—è—Ç —Å—Ä–µ–¥–∏ –±–µ–ª–æ –¥–Ω—è –∏ –≤—Å–µ —ç—Ç–æ –±–µ–∑–Ω–∞–∫–∞–∑–∞–Ω–Ω—ã–º –æ—Å—Ç–∞–µ—Ç—Å—è.–ü—Ä–æ–∫—É—Ä–∞—Ç—É—Ä–∞ –ø–æ –Ω–∏–º –ø–ª–∞—á–µ—Ç.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ö–æ–º–ø–∞–Ω–∏—è ¬´–ì—Ä—É–∑–æ–≤–∏—á–∫–æ–§¬ª...|||С Владивостока в июне 2014г. отправил им телефон на прошивку, прошить не смогли телефон или его стоимость не возвращают. Украли, присвоили, обманули. Отстой, а не сервис.|||Заказал стекло на Polaris в начале декабря (оплатил 6700 руб). Обещали выслать в течении нескольких дней, сегодня 23.01.2015 стекла нет, одни обещания. На телефонные звонки не отвечает. Отвечает, если звонишь с другого номера.|||Присоединюсь к обсуждению деятельности доктора Новикова. Обратилась в 2012 году с тогда ещё 12ти летним сыном к Новикову в связи с неправильным ростом постоянных зубов, а проще говоря передние зубы прорезались во втором ряду, практически на нёбе, мы в шоке точно так же прибежали и попали на прием к тому, кто в этот день принимал. Да, конечно, его "специфическую" манеру общаться с пациентами трудно переварить сразу. И если с родителями он ещё хотя бы какие-то границы соблюдает, то вот с детьми творится полный беспредел, это повышение голоса, унижение, чуть не оскорбление, удерживает только присутствие в кабинете родителя. Но тем не менее помощь-то нужна! И потому стараешься не зацикливаться на особенностях характера, в конце концов врач действительно может быть грамотным специалистом и сможет помочь. Так вот нам он сразу в категорической форме определил метод лечения через постановку брекет-систем, и мы посещали его 1год и 3 месяца, беспрекословно соблюдая все рекомендации, выслушивая постоянное недовольство непонятно чем и оттаскивая немалые суммы. Брекеты это вообще отдельная тема для разговора, это и взрослому пережить нелегко, что говорить о ребёнке, это и постоянный дискомфорт, и жуткие боли когда всё двигается, но мы стойко терпели во имя хорошего результата! И вот по прошествии чуть более года вдруг!резко наш врач заявляет, что всё исправлено и нужно срочно снимать. Ребёнок тогда собирался на лечение в санаторий, и я как могла убеждала, что не стоит этого делать сейчас, ведь как он будет носить активатор, который носится после снятия брекетов почти постоянно, я проконтролировать не смогу да и делать это в санатории будет сложно. Но увы, какие-либо диалоги это невозможная задача в общении с Новиковым! Он буквально не даёт сказать ни слова. В итоге к моменту возвращения ребёнка из санатория, а это чуть более месяца, зуб встал практически на то же самое место, откуда мы больше года его тянули. Потеряно столько сил,физических и моральных!, столько времени, и что совсем немаловажно, потрачено на лечение порядка 50 тысяч рублей! И теперь мы стоим перед той же задачей, что делать и где просить помощи. Плюс присоединяется социальный фактор, ведь это уже подросток, ношение брекетов с эстетической стороны может вызвать много негативных моментов. Спасибо вам, доктор, за грамотное лечение, индивидуальный подход к клиенту и превосходный результат. Надеюсь, что другие родители окажутся умнее и прежде чем бежать по врачам, покопаются в интернете, там можно узнать много интересной и полезной информации!|||Имел глупость заключить договор с этой конторой! Встречают вас с заверением профессионального отношения к своей работе! Обещают, что деньги вернут в случае, если предоставляемые варианты не подойдут. Как только подписываешь договор и в последствии начинаешь высказывать свое недовольство "отстойными" вариантами, - тебе отвечают грубо, высокомерно! Деньги мне так и не вернули. Готовлю документы в суд! О результатах его сообщу!Не наступайте на моим грабли!|||здравствуйте.г.воронеж маг.на новосибирской,останвка танеева.директор Гридина Я. О. хамка,в писутствии меня не однокрасто выражалась матом на покупателя по поводу ценников(не соответствие цены на ценнике и на кассе).в гриле вместо кыры-гриль сотрудники пекут себе пирожки,на ворос что за пирожки-Гридина в очередной раз выразилась матом.,смысл то т что это ее магазин и делает она в нем что хочет.а что там твориться в закрытии-это вообще ужас!!!!!!!!!!!!мешками Гридина я.о. и ее муж(который работает там охранником)тащут товар к себе в машину!!!!и это только так мелочи|||Отвратительная компания.Нашли мой телефон в интернете, или в телефонных спам-базах, теперь названивают и предлагают свои услуги.Отвлекают от работы.Это отвратительно, таких давить надо, как клопов!|||Доброго времени уток!Данные физические лица "занимаются" поставкой и установкой бани под ключ. Расскажу коротко о их работе.Заказ бани мы оформили в конце июля 2014 года, и оплатили аванс 2/3 стоимости бани, так сказать за срочность попросили побольше предоплату. В итоге прописали срок исполнения заказа 15 дней. Далее, данные лица пригласили посмотреть сруб бани и все шло хорошо, пока не настал день отгрузки заказа. В этот день, мне позвонили и озвучили, что машина сломалась и они выедут через день, ну день-два роли не сыграет- подумал я и зря. Прошли эти 2 дня а сруба все нет. На звонки отвечать перестали и может попытки так с 20 они все же взяли трубку и начали кормить завтраками. Далее пошли отговорки что проверка сруб конфисковала, что леса нет (при этом лес регулярно вывозили). На попытки выяснить в чем проблема они либо не отвечали либо увиливали от ответа. На текущий день 20.01.2015г. я не получил ни сруба ни денег, трубки так же не поднимают, подают новые объявления на рекламных сайтах, меняют номера. Хочу написать их данные для того, чтобы не попадали на них и не испытывали проблем:Усманов Ильшат Галиханович, г. Благовещенск, тел. 89373525571, 89272313798, 89378311014.Давлетбаев Ильфат, г. Благовещенск, тел. 89273245928. Надеюсь данный отзыв поможет людям. При наличии вопросов или доказательств пишите комментарии и я отвечу, при необходимости позвонить - оставьте телефон|||Да, там платят и можно вывести деньги, но вводят тысячи, а выводят копейки . Требования к выводу вводят. к примеру было правило введено, пока  1000р не введешь, ничего не выведешь. Постоянно меняют правила игры, причем за месяц кардинально могут поменять раз 5 . Просчитаешь свой доход, купишь что то, а не тут то и было. раз и снизили доход в 10 раз. Я не так уж и много потеряла, но народ вваливал конкретно деньги , в резерве лежали 2.5 миллиона руб. в игре , но делают рестарт и все вложения обнулились. Отгадайте из чьих карманов на чей счет они уплыли. Очаровательного админа, который постоянно пишет слащавые новости в стиле, не переживайте, скоро будет классно. Да , думаю ему сейчас классно. И если пишет, что ничего не будет менять, то это значит, что уже готовится.Читайте правила, там сейчас написано:"Администрация данного проекта имеет право в любой момент и по своему личному усмотрению изменять правила данного проекта. Любое изменение в данных правилах начинает действовать сразу после внесения изменений со стороны администрации. Администрация в любой момент может объявить рестарт проекта и распорядиться резервом проекта на своё усмотрение."У Вас лишние деньги и не можете придумать куча девать излишки? Отдайте в фонд помощи больным детям.|||Высылаю дополнительные фото к предыдущему отрицательному отзыву - по ним можно в полной мере ознакомиться с качеством предоставляемых Максименко Сергеем Альбертовичем услуг.И как дополнение: после того как данный "мастер" поспешно ретировался с объекта, осталось много материала, который я закупил по его запросу, но в процессе работы он остался невостребованным (серпянка, малярная сетка для шпатлёвки потолка, грунтовка, утеплитель и т.д.)Отдельная тема, огромное количество оставшегося металлического профиля 50х50 мм. для монтажа каркаса под ГКЛ - данный профиль предназначался для постройки каркаса межкомнатной перегородки, но Сергей в одностороннем порядке решил его построить не из него, а из того, что был закуплен для стен, из более тонкого.Теперь прийдётся этот толстенный профиль использовать на стены, за счёт чего полезная площадь помещения уменьшится.А возведённая им перегородка "гуляет" если на неё опереться, за счёт того, что профиль для постройки металлокаркаса использовался более тонкий, чем предполагалось.Ну а стены грунтовать видимо тоже оказалось лишним - он написал, что их нужно грунтовать за 3 часа до оклейки обоями, при этом видимо забыв, что в смете этот пункт указан.Сказал, что прогрунтовал все швы и этого достаточно, большее якобы в смету не заложено. Интересно конечно, зачем незатёртые швы грунтовать - на фото состояние многих из этих швов прекрасно видно.Так же на объекте был оставлен такой беспорядок, что потом мне самому пришлось убираться за ним целый день - всё было завалено мешками с строительным мусором, обрезками гипсокартона, металлического профиля и досок.|||Крайне не советую связываться по вопросам ремонта и отделочных работ с Максименко Сергеем Альбертовичем.А теперь подробнее об этом "работнике":На одном из интернет-ресурсов мной был размещён тендер на отделку мансардного этажа частного дома гипсокартоном (далее ГКЛ).Один из пользователей посоветовар обратится к данному персонажу (к Максименко С.А.), отозвавшись о нём как о хорошем мастере, качественно выполняющем свою работу.Взяв его контакты,11 ноября 2014 начал с ним общяться на тему цен, материалов и сроков выполнения работы.Далее встретились с ним на объекте, он ознакомился с объёмом и сложностью предстоящих работ и на следующий день я получил от него список материалов которые должен закупить, и смету с расценками, в которой мы оговорили стоимость отделки 1 кв. метра поверхности стены и потолка, и что в эту стоимость входит (устройство металлокаркаса, обшивка ГКЛ, проклеивание стыков "серпянкой", шпатлёква в 2 слоя и её затирка, далее грунтовка-проще говоря, поверхность стен должна была получиться полностью готовой под оклейку обоями, а поверхность потолков и откосов полностью готовой под покраску.)  Весь материал я закупил, завёз, и 20 ноября 2014 Сергей получил от меня ключ от замка и заехал вместе со своим инструментом на объект.В процессе выяснилось, что необходимы дополнительные работы - выравнивание пола.Я согласился. Договорились о цене и он приступил к работе.Через 5 дней выравнивание пола было закончено, посчитана площадь (50 м2) и я расплатился за выполненную работу (30 000 руб.)Результатом проделанной работы остался доволен.Далее Сергей приступил к обшивке стен ГКЛ.Сразу скажу, что он меня спросил, мне нужно сделать данную работу в сжатые сроки или сроки не определены.В первом случае он сказал, что привлечёт к работе дополнительную раб. силу, а сам будет следить за качеством выполнения работ, во втором варианте - будет делать всё сам.У меня особой срочности в данном вопросе не было, так как начать обживать мансардный этаж я планировал ближе к весне.Если бы я только знал, что в его понимании означает "не срочно"...В общем на работу он обычно приезжал в промежуток с 11 до 15 часов, при этом работая по 5-6 часов в день, в основном один. Как думаете, при таком графике много работы можно сделать за день? ;)Очень часто вовсе не приезжал, зачастую на объекте не появлялся по 2-3 дня подряд.Ладно, думал я, возможно есть какие-то ваджные дела у человека.Напрягало лишь одно - то что мне об этом никогда не сообщалось и узнавал я об этом постфактум, а ведь у меня есть и свои дела. Приходилось подстраиваться.Таким образом, с 25 ноября 2014 по 15 января 2015 Сергеем было выполнено следующее:1.Зашито гипсокартоном около 70% от оговоренной ранее площади.2.Около 60% данной площади более-менее* подготовлены под оклейку обоями.(*очень мало где использовалась "серпянка" на стыках ГКЛ, поверхность не прогрунтована).За данный промежуток времени мной Сергею за обшивку стен ГКЛ выдавалось 3 аванса (30 тыс./20 тыс. к Новому Году/13 300 руб.)Вся история с данным "мастером" имела следующую развязку:После новогодних празников он вышел на работу 6 Января 2015 и проработал до 12 Января 2015, далее без каого-либо предупреждения, по уже сложившейся у него традиции, не приезжал на объект 3 дня, при этом выслав мне на электронку предварительную смету и попросил очередной аванс за якобы выполненные работы.В полученной смете появился новый пункт, именуемый как "сопряжение внутренних и внешних углов" и указана сумма за это самое "сопряжение" - более 30 000 руб. А в тексте письма он указал, что в смету он закладывал цену 1 метра кв. лишь ровной поверхности.К слову сказать, цена за 1 метр "сопряжения угла" была у него 500 руб. - ровно столько же, сколько стоил 1м2 подготовленной под оклейку обоями поверхности)))Попытка развода оказалась неудачной-я ему объяснил, что угол получается сам по-себе, при монтаже 2-х перпендикулярно расположенных поверхностей, и что бы за это бралась дополнительная плата, я слышу впервые.Он с этим согласился, даже слова против не сказал.Сразу же пересчитал смету, убрав из неё данный пункт и выслал мне её с просьбой дать аванс за проделанный объём работ,размером 12 300 руб.(сумму определил посчитав квадратуру поверхности обшитой ГКЛ, но неготовой к оклейке/покраске, умножив на ранее оговоренную цену за 1м2)Я с этой цыфрой согласился с оговоркой, что нужно закончить начатое - привести поверхность стен и потолка в тот вид, как это оговорено в смете.Так как сам работаю, оставил ему на объекте 13 300 руб. (даже ошибся в его сторону - дал на 1 000 руб. больше от запрошенного им в смете).15 Января 2015 он после 3-дневного отсутствия приехал на объект, взял оставленные мной 13 300 руб., собрал весь свой инструмент, вещи и погрузив их в машину съехал с объекта, даже неудосужившись сообщить мне об этом.Так поспешно ретировался, что даже не хватило смелости отдать ключ от обекта лично мне в руки - он просто оставил его в замочной скважине.Далее долго не отвечал на многочисленные телефонные звонки, но потом один раз всё же набрался смелости и взял трубку - в разговоре выяснилось, что ему видите ли невыгодно каждый день тратить по 500 руб. на дорогу ко мне и что работа оказалась очень сложной и стоит других денег (хотя сложность всей работы он прекрасно видел, когда изначально приезжал осматривать объект).Так же сказал, что считает всю площадь поверхности полностью готовой к чистовой отделке (покраске и оклейке обоями). В ответ на это я ему скинул на электронку несколько фоторгафий с его недоделками (те, что прикреплены к данному отзыву), всё не фотографировал - на деле их НАМНОГО больше.Далее была недолгая переписка по электронке и в итоге я получил от него ответ,что он готов согласиться лишь с тем, что он не доделал самые крохи и готов вернуть мне 1 300 рублей. за это.Так же он написал, что были дополнительные работы  за которые он с меня не взял ни копейки - да, я согласен, что-то им делалось, но это такой мизер на фоне сложившейся ситуации, что я даже не беру его в расчёт. Тем более, профессионал сразу должен был увидеть эти моменты при осмотре объекта и внести их в смету (как это было сделано с выравниванием пола).Ну а если этого не было сделано - это инициатива исполнителя, достойная разве что лишь благодарности(к слову сказать,он даже не просил меня оплачивать эти микро-услуги).На этом всё наше общение с Сергеем и закончилось.Так же, во избежании повторения подобного, я описал сложившуюся ситуацию человеку, который мне Сергея посоветовал, предупредил её, что бы она была внимательнее в дальнейшем с ним - но она сказала, что и она и её знакомые всегда были полностью удовлетворены качеством услуг предоставляемых им Сергеем.Вариантов подобного ответа я ожидал :)ИТОГ:Всем кто находится в поиске человека которму сможет доверить делать у себя ремон и встретит данный отзыв на просторах сети - знайте, что связавшись с Максименко Сергеем Альбертовичем, вы рискуете столкнуться точно с такой же ситуацией.Ну а дальше решать, только вам :)P.S. Сергей, Вас специально ставлю в копию данного отзыва - возможно у Вас проснётся совесть и Вы всё же вернёте мне аванс за невыполненные работы (все доделки за Вами мне оценили в 10 000 руб.), плюс та тысяча рублей которая была лишняя, итого получается 11 000 руб.Думаю репутация дороже денег - ведь каждый раз по запросу в любом из поисковиков Ваших данных (будь то электронка, телефон или ФИО) Ваши потенциальные клиенты будут натыкаться на отзыв который Вы сейчас читаете. Для меня это небольшие деньги, но меня неустраивает сам факт произошедшего и я буду делать всё, что бы любым из законных способов добиться возврата своих средств, заплаченных мной за невыполненные Вами услуги!Если надумате выйти на связь - телефон мой знаете, электронку тоже.№ карты для возврата 11 тыс. руб. скину по Вашему запросу.Если вопрос решим положительно - я обязательно дам знать об этом везде, где мной описана данная ситуация и на этом буду считать данный вопрос закрытым.|||Руководитель Грингауз А.М. совершенно неадекватный человек. Сделает все, чтобы Вы выполняли кучу обязанностей, причем не по Вашей должностной инструкции, но платить за это не будет. Если хоть раз возразите ему, то не даст работать спокойно, а будет делать нахождение на работе не выносимым, чтобы Вы уволились по собственному желанию, на компромиссы ни за что не пойдет и не важно плохо Вам или допустим Вашему ребенку. Сотрудников набирает только таких, которые не могут сами принять решение и бегают каждую минуту за советом или выполнением действия, других сотрудников он не воспринимает. Ни какой заботы о сотрудниках, микроволновку и чайник сами сотрудники покупали, воду брали в туалете для чая. Льгот и ДМС нет и не будет. Да и коллектив здесь, хоть и молодежь в основном, но полный не профессионализм. Очень большая текучка кадров, за последние несколько месяцев уволились около 20 человек (некоторые проработали максимум 2-3 месяца).|||Очень сомнительная организация которая оказывает врачебные услуги в которой работал и работает врач убийца - Милованова М.Н. которая из-за своей халатности и наплевательского отношения к работе и к людям в целом допустила ошибку приведшую к смерти роженицы в роддоме. Да, да, в роддоме, она еще и там работает в Белгород-Днестровском родильном доме. Оставила троих детей без матери. В тихаря свалила из страны, предварительно договорившись в МОРГе с паталогоанатомом, но тело увезли в Одессу на повтороное вскрытие - так она и туда помчалась, бездушная тварь, и потом устав решила дернуть на курорт, а что, самое время отдохнуть, черное дело сделано, надо нервишки востановить. Она ведь ее убила и ей ничего не будет - она же врач - авторитет и ей не составит труда врать, врать и врать. Все вокруг виноваты, но не она. Теперь она врач с клеймом - УБИЙЦА.Это огромный минус вашей организации и представьте - появится в Аккермане рекламный щит с надписью Милованова Убийца из Христианской Клиники.Ни в клятве Гиппократа ни в присяге врача нет ни слова о том, что надо брать деньги и убивать пациентов.И Вы, отчасти, в ответе за эту смерть, так как дали Миловановой возможность убивать и зарабатывать на этом. И Вы, зарабатывали вместе с ней - в Вашей клинике прием врача не бесплатный, т.е. Вы имели финансовые интересы и никоим образом не проверяли качество знаний врача который стал убийцей.Кто следующий ? Сколько их ?А, может хватит ?|||Сотрудничаем с компанией ОАО ЗТО «Камея» г. Нижний Новгород – крайне неприятная фирма, построенная на принципах организации работы «90-х годов». Директор – Тихонов Сергей Павлович – нарушает условия договора и не платит за продукцию в течение нескольких месяцев, скрывается и трубки не берет. С трудом добились оплаты за первую поставку, за вторую – вынуждены обратиться в суд. Остерегайтесь с ними сотрудничать!|||20.01.2015г на питерском канале в новостных программах был репортаж о ребенке срочно нуждающемся в помощи.Увидел репортаж поздно вечером на работе,на телефоне было чуть больше 200--отправлю половину,короткий номер прилагался--6162.Утром приходит смс-ваш баланс менее 30р.То есть услуга за перевод равноценна сумме перевода.....Горько и обидно ,за тех кто наживается на чужом горе...Лично я больше никогда не сделаю перевода посредством смс.|||Никому не советую обращаться в эту фирму! Заказали у них потолок по рекламной акции (установка люстры и маскировочной ленты в подарок), по цене у них оказались самые дешевые полотна, чем у других фирм. Но оказалось – реальная дешевка! Во-первых, монтажники опоздали на час. Когда установили полотно, оказалось, что оно в каких-то ляпушках, а в углу большое серое пятно. Сначала подумали, что просто грязь и отмоется, деньги заплатили монтажникам и они уехали. Стали отмывать – никак, да еще и полотно пузырится на этом месте. К тому же, на дорогих черно-белых обоях осталась белая полоса, как от мела, которую ничем невозможно отмыть. Разметку для установки люстры нарисовали черным карандашом (на белом-то глянце!!!!) и, разумеется, промахнулись, разметка в одном месте, люстра в другом. Перезвонила в фирму, менеджер обещала, что она все уточнит и перезвонит мне, и пропала… Через несколько часов перезвонил один из рабочих и начал клянчить у нас какой-то пакет. Оказалось, что про брак ему ничего не известно, он потерял свой пакет и только поэтому соизволил позвонить. Вечером они вернулись, стали от всего открещиваться, что мол серое пятно - это брак самого полотна, а не их вина, а обои они вообще не трогали, само все появилось чудом!!!! На вопрос, что теперь делать, обещали изготовить новое полотно и перезвонить, и, разумеется, пропали…. Приходилось звонить самой несколько раз, в итоге назначили день переустановки. И за полчаса до назначенного времени мне звонит менеджер и «радует» тем, что никто к нам не приедет, так как один из монтажников «очень сильно занят» (наверное, к президенту вызвали), а другая бригада приехать не может, так как у них «много заказов». В результате мы без денег и с бракованным потолком!!! Так что думайте сами, нужен ли вам этот геморрой. Может быть, если у них такие «деловые» рабочие, так пускай посидят без клиентов, зато будет много времени для личных дел.|||Хочу написать свой отзыв о Альфа-Банке. В недавнем времени решила воспользоваться услугами данного банка. Дело в том, что мне в срочном порядке понадобилась довольно-таки большая денежная сумма и выход из этой ситуации я видела только в том, чтобы взять кредит в банке. По совету своей знакомой обратилась за помощью в Альфа-Банк. Честно говоря, слышала об этом банке много положительных отзывов и, когда шла туда, то была уверена в том, что мне здесь помогут решить мою проблему. Пошла в один из филиалов банка в Москве 18 декабря на улице Куусинена, д.1. Когда я зашла сюда, меня сразу же насторожило то, что здесь работали 3 сотрудницы, а остальные окошки были закрыты. Я подошла к одной девушке и объяснила ситуацию. Она с трудом мне согласилась помочь. Я чуть ли не вымаливала у нее помощь. В общем, она начала мне предлагать определенные тарифы и могу сказать, что ни один мне не подходил, так как проценты уж слишком большие бы набежали. Я отказалась и ушла из банка с ужасным настроением.|||Хочу поделиться впечатлением о данной управляющей компании, а именно "КОЛОКСА". Сдан новый дом Сосенский стан дом 1. И уже в 6 подъезде второй месяц не работает грузовой лифт. И постоянно ломается пассажирский. производить ремонт лифта данная компания не хочет. а коммунальные содрали за несколько месяцев вперёд.  Приходится все стройматериалы поднимать в ручную этаж 1000 рублей, не хило да??? поднимать на верхние этажи. Звонить туда и спрашивать когда починут лифт уже устала. А сейчас и вовсе они не берут трубку. Приходила туда, писала заявление, но и это результатов не дало. компания ужасная, денег на подъём стройматериаллов потрачено немало. нервов тоже.|||Заказал в этом магазине комплект двустороннего спутникового интернета: http://www.shop.spacesat.ru/index.php?product ID=688 (после моих требований объяснить почему был отправлен не тот товар, картинку на сайте сменили, но я заскринил и выложил то, что у них было)Судя по описанию товара на сайте магазина должен был прийти комплект провайдера AltegroSky, но получил на почте Комплект KiteNet Эконом. Это совершенно другое оборудование и провайдер, где качество оборудования и предоставляемых услуг в несколько раз хуже чем у описываемого на сайте магазина товара. Да и цена на сайте KiteNet за доставленное мне оборудование значительно ниже. В процессе заказа не однократно задавал вопросы по высылаемому товару (общался с Алексеем, емейл 75om@mail.ru ), но в ответных письмах не разу не сообщили, что вышлют совершенно другое оборудование (не то, что описано на сайте магазина).Покупатели, не верьте этому магазину, обманут как и меня!!!Я уже точно ни когда и ни чего у них покупать не буду!!!|||Всем кто ищет работу и попал в агенство ооо элит профи, на данный момент его название такое, советую даже туда не ходить, в моей ситуации было все так - меня пригласили на собеседование, я пришла, офис арендуют, обстановки никакой нет , кроме одного стола и шкафа, стенда с лицензиями нет, грязная отделка кабинета(понятно почему, видно не надолго засели, зачем делать хороший офис), далее девушка спокойным голосом стала много и уверенно говорить я и не заметила как она подсунула мне договор на подпись, это оказался договор на перевод своих пенсионных накоплений в какую-то организацию "наследие" и при устройстве на работу это принудительное действие. Затем дают направление в организации типо на устройство работы. На мой вопрос " на каком основании подписывается такой договор" девушка стала хамить, нервничать и диалога больше не получилось,я попросила вернуть мне все подписанные оригиналы документов,на что девушка не передала мне их а разорвала на мелкие куски, на договоре нет юридического адреса конторы, инн, подписи руководителя и печати. Так, что судите сами, В Орле действуют мошенники. номер их телефона 9536120058 девушка называть свое имя отказалась.|||Здравствуйте господа, меня зовут Федор, компания Кэникс. Правовой механизм по защите прав заёмщика есть, если кратко, то это будет выглядить так:-растограется кредитный договор-банк должен выставить окончательный счёт для оплаты задолженности-отзывается право на использование персональных данных-далее обращение в суд, который и определит, кто , кому и сколько должен.Мы не даём громких обещаний обнулить кредит как многие компании, но чётко и грамотно работаем в рамках действующего законодательства РФ. Мы готовы предложить высокую квалифицированную помощь в решении Вашего долгового дела.Что в итоге получает заёмщик:Зафиксированную сумму долга, на которую не начисляются проценты, пени, штрафы и т.п.-Заёмщик общается только с судебным приставом исполнителем, никаких коллекторов, департаментов взыскания и т.п.-Заёмщик платит не более 50% своей зарплаты и не ущемляет интересы своей семьи. Если вы устали от этого банковского беспредела свяжитесь с нами, по бесплатному телефону 8(495) 134 08 40 консультация бесплатно.|||Внимание МОШЕННИК!!!!!! Пожалуйста, будьте бдительны, у меня случилось все тоже самое, что у предыдущего, который оставил отзыв. Человек очень красиво и грамотно разговаривает, общительный и вызывает доверие, берет деньги иииии ..... пропадает. Причем кидает даже своих рабочий, я так понимаю, что постоянно ищет новых людей. Грамотно рассказывает, конечно многие видимо и верят ему, такой оказалась и я. Я пойду в полицию и напишу заявление. Так этого не оставлю!!! Может кому и поможет мой отзыв.|||Судя по всему все положительные отзывы о данной фирме пишут сами сотрудники этой фирмы.Уж больно заказушные отзывы.По факту в это организации или ещё где либо если встретите такого пухленького,кудрявого дядю которого зовут РОМАН ГАВРИЛОВ,даже не задумываясь бегите как можно дальше.Юрист он или нет не известно мне.но представили мне его как супер юриста к которому очень тяжело попасть на приём.По моему вопросу помочь он не смог и не пытался собственно,ему надо было меня развести на кругленькую сумму это единственное что его беспокоило.Когда пытались понять суть моей проблемы,я была удивлена тем ,что я по законам РФ больше компетентна чем он.Но он всячески заикаясь и растяжно говоря ММММ ,ииии пытался вникнуть в суть дела.И сделать вид умного человека.Вопрос мы как бы обсудили,наобещал несбыточного и сразу предложил внести аванс.Я конечно соглашусь с тем что я лохонулась,но не совсем .Сказала ч то у меня только 1т.р.На что он мне сказал конечно же-что он идёт на уступки и всё остальное я должна буду заплатить потом.А он типо должен был подготовить документы для предоставления в ДЖП.Когда срок настал ,он позвонил мне и первым делом интересовался доплатой конечно же ,а не тем все ли я документы собрала и нет у меня проблем с этим.и всё же выудил с меня деньги.Но к сожалению осознание  кидалова пришло позже.Ну это можно долго писать.Но надеюсь что кому-нибудь помогу.ВЫВОД---РОМАН ГАВРИЛОВ-ЖУЛИК!АФЕРИСТ!М ОШЕННИК!БЕРЕГИТЕСЬ.ОСТЕРЕГАЙТЕ СЬ ЕГО.|||Я бы согласилась с тем,что Козель очень хороший врач,пока не случалось кое что...Моя первая беременность закончилась Замершей, чистил меня Козель.Далее лечилась у него 4 месяца. и потом снова забеременела когда отдыхала в Тайланде,прилетела,а у меня пошли М.,странно.,тест полосатился.И яркий был,  ХГЧ росло очень быстро,прошли М.,на Узи хожу как второй раз мне врач говорит,что не видит там ничего,даже матка не увеличина.,и у меня мазать начало как раз..И все такой вид делают,какая ты загадочная девушка,спрашивают признаки.Я к Козелю,говорю,у меня мажет что это,болит в боку постоянно,отдает в ногу,узи не видит ни че,уже как 6 недель прошло...Козель меня типа успокаивает, и говорит, что бывает такое что могут М прийти,бывает такое что мажет,он прикрепляется,что тянет и болит.А то что УЗИ не видит это он еще в пути.Я и говорю,как он в пути может быть 6 нед?и уверенно произношу,это ведь внематочная!!!Они все нет нет,что ты.не думай о плохом..иди домой и приходи через две недели.Если бы я ждала две недели меня бы не было.Как можно так отнестись,не отправили на пункцию даже.Конечно же я пошла на др.Узи через дня 3-4 и там увидели уплотнению в боку круглешечек такой-значит Внематочная.Сделали Лапару. Спасибо Козель.труба удалена.Ничего не хочу сказать,что он виноват в том что у меня ВБ,нет,совсем нет..просто он ведь врач,и должен понимать,что не все беременные кот.,к нему ходят все рожают..есть и такие.Мажет,значит прощайтесь со своей беременностью,для меня уже это закон.Он был бы самым лучшим врачом,если бы было всё таки поменьше народу, я думаю иногда всё таки это сбивает его с толку. Не люблю теперь,когда у врача слишком много позитива, я так верила в чудо, самовнушение было огромное,и всё равно, как так.|||Отправлял подарок дочери на ДР и Новый год из Твери в Санкт-Петербург. Груз пришел на терминал через 2дня.И тут началось. Доставка была оформлена до адреса.Со слов оператора водитель приехал по указанному адресу, не смог дозвониться и уехал. На вопрос почему он не позвонил заранее был получен ответ "предварительный звонок не был оговорен". Я уже 10 лет в снабжении и ещё ни разу, ни один водитель не приехал не отзвонившись заранее. Мне предложили ещё раз оплатить доставку "т.к. был холостой прогон." Кстати, доставка до Питера (500км) 320 руб., а доставка до адреса (6км) 490руб.После всего этого груз пропал (украден?) и на сайте статус "груз в пути". И это уже месяц.Дозвониться до менеджера нельзя, только до Call-центра. А эти забавные люди ничего не знают и ничего не решают. Ни с кем не соединяют.Никому не рекомендую связываться с этими "деловыми". И товар потеряете и деньги и нервы.|||Отзыв удален администрацией портала, поскольку автор отзыва не смог подтвердить факты, изложенные в отзыве.|||Хочу всех предостеречь от Волотовского Дениса Викторовича, гражданина Белорусии, который на территории Москвы и Московской области под видом ремонта квартир кидает на деньги.После первого (чернового)этапа ремонта комнаты, скрылся с денежными средствами, полученными на закупку строй.материалов. На телефонные звонки перестал отвечать. В соц сетях не отвечает, скинул меня в черные списки.В возбуждении уголовного дела мне к сожалению отказано, т.к. данный "работник" на столько умудрился войти ко мне в доверие, что я в данный раз не взяла письменную расписку в передаче денег, кстати сумма 35000 рублей. Очень умело вводит в заблуждение и очень качественно входит в доверие.Дополнительная инфо. по Волотовскому Денису Викторовичу: дата рождения 11.08.1975, прописан: респ. Белоруссия, г. Борисов, ул. Чапаева, дом. 34, кв. 47. Пердвинается на а.м хенде седан черного цвета с белорусскими номерами 7418 IX-5.Качество ремонта так же очень низкого качества, но к сожалению на черновом этапе очень сложно мне это было понять. Стены отштукатурены очень криво, пол залит не по уровню, подрозетники не на одинаковом уровне от пола, назначения розеток перепутаны, откосы кривые, гипсокартонные потолки дали трещены через 2.5 недели и т.д.|||Нашел это сайт реально захотел такой телефон купить,начал цены сравнивать  так в этом магазине самая дорогая цена,позвонил им ,думал че то интересное предложат,но нарвался только на грубость когда сказал что они цену больше всех лупят!!!Так что однозначно магазин отстой!!!|||При собеседовании наемный “демократичный “директор ВОРопаев сладко рассказывает о прелестях работы в европейской (немецкой) правильной компании. И в самом деле Индустри Петробетон принадлежит иностранцам, НО в управлении участвует только российский директор Алеша ВОРопаев. Ничего общего с принципами работы иностранной компании в Индустри Петробетон нет. Директор работает по своим “мерзким” правилам, далеких от европейских. В Индустри Петробетон очень часто меняются люди, одним словом текучка,  зарплаты ниже среднего в данной отрасли, хотя на собеседовании озвучивается приемлемая “белая” зарплата, на руки практически у всех получается в 1,5 раза меньше. Хочешь быть наеб@нным иди в Индустри Петробетон.   Поэтому прийдя на собеседование, смело делите озвученную зарплату на 1,5. Рассчитывайте только на эти деньги. При этом будете отвественны за работу совмещенных участков, будете делать работу не свойственной вашей специальности, которая возможна вам и не знакома, соответсвенно там без ошибок не возможно. Не согласны - возьмут другого лоха.  В компании действует система штрафов. Наверное, это единственная  компания где директор в ошибках обвиняет конкретного человека, штрафует, прилюдно оскорбляет,а в случае удачного решения, исхода в чем либо он хозяевам нахваливает только себя, и себя только и премирует материально. Атмосфера не рабочая, атмосфера СКОЛЬКО ЖЕ Я НАКОСЯЧИЛ И СКОЛЬКО Я ПОЛУЧУ В КОНЦЕ МЕСЯЦА…с таким настроением все и всегда будут  косячить… Достаточно часто бывает ситуация когда директор отказывается от своих слов, чтобы перевести ответственность за произошедшее на другого. Это является всегда поводом для штрафа, поводом для того чтобы вас директор держал на крючке, в любой момент это припомнится и отразится на вашей зарплате. Алеше ВОРопаеву всегда кто-то должен. Плохое помнит, хорошее напрочь забывает. Компания работает только на выплату кредитов уже третий год, но при этом зарплата индексируется только у директора. В компании для сотрудников нет никаких поощрений. Зато у директора за счет компании  нанят репетитор для изучения иностранного языка, куплена себе дорогая иномарка представительского класса,   затраты по всем развлекательным мероприятия которые посещает директор в любое время суток и многое другое, что обагащает только директора, оформляются как расходы компании. Понятно что эти расходы должны как-то поплняться, не исключенно что за счет штрафов, поборов с сотрудников..  А при этом если уставший водитель который работая по 12 часов, заканчивая смену в 3-4 утра проколол изношенное колесо на рабочей машине, то он уже трясется за то, что ремонт колеса могут вычесть с его зарплаты. Все на нервяке…Сотрудники не довольны отношением к себе, меж себя порой называют себя рабами… Такие шутки на ровном месте не появляются.  Если у вас есть возможность, поищите судебную статистику компании Индустри Петробетон, вы найдете иски как со стороны юридических лиц, так и со стороны физических лиц-бывших сотрудников данной фирмы.  ВОРопаев постоянно с кем-то судится. В компании все его побаиваются, человеческого уважения нет. Это компания без истинного лидера. Работа в выходные, праздничные дни никак не отражается в сторону увеличения вашей зарплаты.  Был прицендент, когда не было работы, директор оформил себе оплачиваемый отпуск, остальных попросил уйти в отпуск за свой счет. Такое отношение к себе любимому и к сотрудникам компании проявляется во всем… Все работают ради работы. Никого корпоративного духа, общей этики, идеи, праздников, мероприятий, правил в Индустри Петробетон нет. Все живут как зверьки, разрозненно. Из-за боязни быть оштрафованным все в тихомолку перед директором показывают пальцем друг на друг. Не будешь стучать - будешь оштрафован.  Люди все нормальные, но из-за уродских условий в сотрудниках проявляются не лучшие черты их характера. По большому счету работа в данной компании приведет вас к деградации как личности, человека. Но как исполнитель вы возможно вырастите, страх делает свое дело...  Недавное новшество директора - каждый работник, сотрудник пишем отчет за день. Мне рассказывали за просроченный отчет штраф 500р.  Практически перед всеми уволенными у директора есть долг, кто-то по наивности обращается в суд. Многие здравомыслящие сотрудники ходят на собеседования в др компании, но есть и те кто свесил лапки и смирился со своей участью в этой жизни и тупо выполняет прихоти Алеши ВОРопаева. Данный отзыв актуален на середину 2014 года. С того момента уволилось еще несколько человек – водители бетономешалки, люди с лабаратории, руководитель продаж (после него объемы отгрузок резко упали, увел за собой всех покупателей), главный механик, офис менеджер и т.д. При этом люди отработали совсем недолго…. У меня остался список сотрудников, перед собеседованием, трудоустройством сможете созвониться и убедиться стоит ли вам идти работать в Индустри Петробетон или нет. Перечень сотрудников с телефонами могу выслать вам на почту. На мой взгляд это компания франкенштейн – живая, но уродская.|||в интернете очень много отрицательных отзывов на этот интернет-магазин (на сайтах moskva.tulp.ru, maps.yandex.ru, и других) продают мебель ручной сборки без документов, что лишает покупателя какой-либо возможности защитить свои права. на своем горьком опыте убедилась что это мошенники. согласна с этим отзывом: http://pravogolosa.net/otzyvcategory?adid=5 710&catid=5190&page=show_ad|||Вот так вот ... Свои деньги слава богу не вкладывала. При регистрации зачислили бонус 5000 р, их не вкладывала - сразу заказала выплату. Ч/з несколько дней зашла на сайт - пишет "выплачено на ПМ ... НО ... Денег на кошель не пришло. Зато за реферала % начисляли каждый день. Связалась с рефералом, посмотрим ОН вывел или нет. ... Заочно скажу - веры в сайт с самого начала не было. Знаю, "халявы" в жизни не бывает, тем более в интернете. И вообще, для того чтобы жить на инвестиции - нужно юридич. документы требовать, проверять. Затем налоговая, менеджмент, финансы - откуда на самом деле деньги, не подстава ли ... а то бывает пишут, что делают ставки на спорт, а если проверить - только "прокручивают" деньги участников.  Кому интересна тема надежных, проверенных временем инвестиций - обращайтесь в скайп knyajnaoliga.  Удачи!|||Хотела бы выразить недовольство от лица жителей с. Хрящёвка Самарской области (численность которой более 4000 человек):1) по поводу отсутствия отделения банка в селе.Для решения вопросов с банком нам приходится ездить в город, а это 50 км. от Тольятти, затрата не только средств, но и большого количества времени. Отделение банка просто необходимо как нам, так и жителям с. Верхние Белозёрки, с которым у нас хорошее транспортное сообщение; 2) полное отсутствие банкоматов. А ВОТ ЭТО УЖЕ СЛИШКОМ! Был один, который часто либо не работал, либо в нём не было денежных средств и тот убрали.ПРОСЬБА:1) рассмотреть вопрос об открытию отделения банка в с. Хрящёвка;2) поставить банкоматы с. Хрящёвка, желательно не один.|||Обманным путем представители автосалона "Альянс Плюс" завладели моими денежными средствами в размере 105 000 рублей. Угрожали о расправе. Судебное решение состоялось в мою пользу. Однако судебный приставы бездействуют по непонятным причинам, игнорируя все мои заявления (Дмитровский ОСП). Прошу пострадавшим от указанного автосалона связаться со мной по телефону: 89191444045 с целью попытки возврата своих денежных средств, поскольку коллективно более вероятнее получить положительный результат.Автосалон ООО "Альянс Плюс" также называет себя "Олимп-Авто" пытаясь ввести в заблуждение.|||Публикую своё письмо от 13 января."Здравствуйте. 7 февраля заключил с Вашей фирмой договор на покупку и установку окон. Работы проводила фирма, именуемая ООО "Комфорт-Гарант". По совету Вашего ведущего специалиста отдела продаж Алсу Салахетдиновой, эта же фирма занималась утеплением лоджии, на которую и производилась установка купленных у Вас окон. После установки возникли некоторые вопросы, такие как образование воды на углах оконных рам и в других местах, на что сотрудники, занимающееся установкой посоветовали не беспокоится и "наблюдать".Вчера разговаривал с Вашим менеджером Ольгой, которая спросила мои данные и некоторые сведения из договора, пообещала в кратчайшие сроки найти менеджера, который занимался моим договором. Прошли сутки, звонка от Вас и я по прежнему жду каких-либо действий по решению проблем с установкой окон, а именно: даже на глаз между оконными рамами видны щели, на углах образуется наледь, на герметике - плесень.Прошу также обратить внимание, что в начале была проблема с тем, что не закрывался балконный блок. Её не смогли устранить два "специалиста"(кавычки стоят потому что по-русски они не очень разговаривали) вызванные по звонку в фирму, которая занималась установкой(а именно с Крысановым Сергеем, который потом просто перестал брать трубку). И только после негативного отзыва на этом сайте(yell.ru) мне позвонили из "Просто Окна", выяснили а чём проблема, приехал молодой человек и за 5 минут решил проблему. Также они меняли герметик, потому как при установке использовался НЕ влагостойкий."После этого письма мне пришёл ответ от Алсу,что заявка рассматривается, и что на этой неделе все решится, наверное.Затем мне позвонил мужчина, представился Юрием, сказал, что мастер и приедет исправить всё, но только в субботу(17.01).Суббота подходит к концу, думаю уже никого не дождусь сегодня.  Написал пару отзывов, и письмо в Просто Окна. Может быть поэтому мне в 19 позвонил некто Денис, представился менеджером, по совместительству мастером, который приедет и устранит косяки.Обещался приехать в первой половине дня во вторник.Очень жду, с Денисом ещё не знаком.|||–ù–ï –†–ï–ö–û–ú–ï–ù–î–£–Æ!–¢–µ, –∫—Ç–æ —Å–æ–≤–µ—Ä—à–∞–ª –ø–æ–∫—É–ø–∫–∏ –≤ —ç—Ç–æ–º –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–µ –∏ —Å–¥–µ–ª–∫–∞ –ø—Ä–æ—à–ª–∞ —É—Å–ø–µ—à–Ω–æ-–ù–ï –û–ë–û–õ–¨–©–ê–ô–¢–ï–°–¨!!! –¢–∞–∫–∏—Ö "—á–∞–π–Ω–∏–∫–æ–≤", –∫–∞–∫ —Ç–æ—Ç,—á—Ç–æ –≥–æ–≤–æ—Ä–∏–ª —Å–æ –º–Ω–æ–π –ø–æ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω—É,–Ω–µ–ª—å–∑—è –¥–æ–ø—É—Å–∫–∞—Ç—å –∫ —Ç–æ–≤–∞—Ä–∞–º –º–∞—Ä–∫–∏ "Sony"!–í–º–µ—Å—Ç–æ "—á—ë—Ä–Ω–æ–≥–æ",–æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–∏–ª–∏"–±–µ–ª–æ– µ",—Ç–æ–≥–¥–∞ –∫–∞–∫: –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–µ,–≤" –º–æ–∏—Ö –∑–∞–∫–∞–∑–∞—Ö",–≤ –ø–∏—Å—å–º–µ,–∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–µ –ø—Ä–∏—Å–ª–∞–ª–∏,–≤–æ –≤—Å–µ—Ö –¥–æ–∫—É–º–µ–Ω—Ç–∞—Ö –Ω–∞–ø–∏—Å–∞–Ω–æ-"–ß–Å–†–ù–û–ï"!!! –ü–æ—Å–ª–µ –∑–∞–∫–∞–∑–∞ –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–µ –ù–ï –ü–ï–†–ï–ó–í–ê–ù–ò–í–ê–Æ–¢ –¥–ª—è –ø–æ–¥—Ç–≤–µ—Ä–∂–¥–µ–Ω–∏—è.–ü–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª —Å–∞–º,–≤—Å—ë —Å–æ–≥–ª–∞—Å–æ–≤–∞–ª–∏,–ø–æ–¥—Ç–≤–µ—Ä–¥–∏–ª–∏ "–ß–Å–†–ù–û–ï"! –ê –∫–æ–≥–¥–∞ –ø—Ä–∏—Å–ª–∞–ª–∏ "–ë–ï–õ–û–ï" –∏ —è –∑–∞–¥–∞–ª –∏–º –≤–æ–ø—Ä–æ—Å???–û–Ω–∏ –æ—Ç–≤–µ—Ç–∏–ª–∏ –≤–æ–ø—Ä–æ—Å–æ–º: "–ê –∑–∞—á–µ–º –í–∞–º "–ß–Å–†–ù–û–ï"? –Ø –≤ –®–û–ö–ï!!! –ë—É–¥—å—Ç–µ –±–¥–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã!!!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ Club-VAIO.COM.UA...|||Уважаемые поситители  данного портала, хочу поделиться с вами своими впечатлениями о 16-0й городской поликлинике по улице щедрина д.83 Моё недовольство в отношении обслуживания росло очень давно, просто написать всё не решалась.Всё началось с моей постановки на учёт по беременности.Как известно, надо сделать немало важных анализов до наступления срока 12ти недель.Так вот анализы на гармоны и инфекции, которые мне необходимо было сделать, мне не сделали!!!Сказали что реактивов у них нет и не будет!А вот почему-то в частной лаборатории есть всё((( и обошлось мне это исследование в сумму более пятиста тысяч рублей....(((Дальше ещё интереснее...Когда срок беременности достиг семи месяцев. то каждый последующий визит сопровождался исследованием КТГ на старых,не исправных аппаратах.В течении целых двадцати минут необходимо было сидеть и не дыша удерживать на себе датчики, которые постоянно теряли ритм сердца малыша...Этот Ад мог длиться до часа....потому что записать КТГ правильно в моих интересах!Что тут сказать...Наконец-то я родила и посещения этого заведения прекратились. Но к большому несчастью 7.01.2015 мы всей семьёй заболели!!!7.01 и 8.01 я с температурой 38.5 справлялась самостоятельно,принимал а таблетки парацетамола. 9.01 я всё-таки решила вызвать врача на дом, так как термометр показывал 38.7(((Начала я штурмовать поликлинику звонками с 13.00, а дозвонилась только в 14.40.Трубку сняла работница регистратуры, судя по голосу, женщина в возросте.Я рассказала о своём недуге и успела назвать только улицу проживания и номер дома. В ответ мне полился шквал нигатива на повышенных тонах!!! дословно:"Что вы себе думаете? Вы же взрослая женщина!Почему вы так поздно звоните?Кто к вам сейчас пойдёт на визит?!!!"Я от такого ХАМСТВА мягко говоря опешала!Спрашиваю:"так что мне теперь завтра позвонить????" А в ответ только ГУДКИ!!!!Я пребывая в шоке, меряю температуру снова! но на градуснике я вижу 39.7!!!!!Меня охватила паника!Я сижу одна дома с маленькими болеющими детками(старшей- 4 года,младшему- 4 месяца), что же делать!!!! Мне оставалось только позвонить в скорую помощь!Диспетчер скорой помощи спросила, был ли у меня участковый врач?Я ответила, что слишком поздно вызвала врача на дом(так мне сказали...), но диспетчер пояснила, что я имею право звонить до 20.00 и вызывать врача! Врачи скорой помощи приехали сделали мне укол "тройчатку", после чего мне значительно полегчало. На следующий день 10.01, ко мне по" активному "визиту должен был прийти,в обязательном порядке, врач.НО УВЫ!!!!КО МНЕ НИКТО НЕ ПРИШЕЛ!!!!Мне ПОЗВОНИЛ врач с поликлиники! Спросил(мужской голос) как я себя чувствую, и какое у меня горло:красное или с налётом?ВЫ МЕНЯ ПРОСТИТЕ!!!Я НЕ СПЕЦИАЛИСТ!И САМА В СВОЁ ГОРЛО НЕ СМОГУ ЗАГЛЯНУТЬ!КАК ЭТО ПОНИМАТЬ????ЭТО ЧТО, ДИСТАНЦИОННАЯ ФОРМА ЛЕЧЕНИЯ????А КАК ЖЕ ОСМОТР?А КТО МНЕ ВЫПИШЕТ РЕЦЕПТ НА АНТИБИОТИКИ????мне сказали: приходите сами на визит в понедельник!!!!(если доживу!!!)УЖААААС!!!!А если бы я продолжала ждать визита участкового врача?ТО НАВЕРНЯКА МОИ ДЕТИ ОСТАЛИСЬ БЫ СИРОТАМИ!!!!Люди!Имейте ввиду, что в поликлинике №16 вам не смогут помочь!Уважаемая администрация, пересмотрите пожалуйста кадры сидящие в вашей регистратуре!Я больше чем уверенна,что "бабушки" там сидящие не имеют надлежащего образования!!!!!|||Эта фирма точно мошенники! Не долго им еще радоваться! Заявления в прокуратуру и МВД отправлено. Разбираться будут по полной! Я обязательно дожму этих уродов. Заказали: Шокер, ночник "Звездное небо" и браслет энергетический. Прислали всякую ерунду вместо моего заказа. Заказ № 2226564. На претензию не отвечают, не звонят, не пишут. Просто игнорируют. Посмотрим, как они проигнорируют прокуратуру и полицию. Всех пострадавших от этой фирмы, призываю написать заявления в интернет-приемную генпрокуратуры по факту мошенничества, совершенного группой лиц по предварительному сговору. Это уже УК РФ. Так что не медлите, пишите. Иначе, ничего не добьетесь от них и они так и будут обманывать. Как сказал Г. Жеглов: "Вор должен сидеть в тюрьме!"|||ЛЮДИ ПРОЧИТАЙТЕ ПОЖАЛУЙСТА ВНИМАТЕЛЬНО МОЙ ОТЗЫВ!!!НИКОГДА СЛЫШИТЕ НИКОГДА В ЖИЗНИ НЕ ОБРАЩАЙТЕСЬ В ИХ ШАРАШКИНУ КОНТОРУ!!!НИКОГДА.Сейчас расскажу вам свою ситуацию,как я ниже писала я обратилась 13.01.2015 к ним.Сначала нам дали запомнить заявку и попросили 300 рублей за обработку данных,и сказали,что через 4 часа "мы вам перезвоним",но в этот день звонка не последовало,перезвонили на следующий день.Сказали,что мол заявку одобрили 2 банка,и что нужно приехать к ним в офис,чтобы заключить договор и получить деньги.Сегодня 17.01.2015 мы приехали к ним в офис,заключили с ними договор,они попросили оплатить 6000 рублей,для подтверждения платежеспособности.Мы не обдумав заплатили и поверили в то,что если мы сейчас заплатим,то деньги нам выдадут в этот же день.НО перед тем как получить деньги,они отправили нас сначала в сбербанк для получения реквизитов карты,потом в те банки,которые нам как бы "одобрили кредиты".Мы съездили в сбербанк получили реквизиты.Позже мы поехали в те банки,когда мы пришли в банк,заполнили заявку,нам сказали подождать принятия решения.НАМ ОТКАЗАЛИ В ОБОИХ БАНКАХ.Мы сразу же позвонили им в офис,в офисе нам ответили,что свяжутся с обоими банками.Разочаровавшись мы приехали домой,и сразу позвонили опять же в офис,мы спросили можем ли мы вернуть все деньги,которые они от нас получили.НАМ ЭТО НАМ ПОСЛЕДОВАЛ ОТКАЗ.ЛЮДИ Я НАСТОЯТЕЛЬНО ПРОШУ ВАС!!!НЕ ПОПАДАЙТЕСЬ НА УДОЧКУ К ЭТИМ МОШЕННИКАМ!!!СНАЧАЛА ОНИ ГОВОРЯТ,ЧТО ВСЁ 100% ВЫ ПОЛУЧИТЕ КРЕДИТ,А ПОТОМ КОГДА БАНКИ ОТКАЗЫВАЮТ,ОНИ НАЧИНАЮТ МЕТАТЬСЯ НЕ ЗНАЯ,ЧТО ДЕЛАТЬ.ДЕНЬГИ ОНИ НЕ ВОЗВРАЩАЮТ!!!ЛЮДИ ПРОШУ ВАС,УЧИТЕСЬ НА ОШИБКАХ ДРУГИХ ЛЮДЕЙ,НЕ ПОВТОРЯЙТЕ ЭТИХ ЖЕ ОШИБОК!!!Думаю,что будем подавать в суд.Ещё раз прошу не обращайтесь к ним.Бог их всё равно накажет за то что они обманывают народ.|||12.01.2015 была подана заявка на подключение интернета от ООО ВОЛЯ-КАБЕЛЬ, буквально через несколько часов со мной связалась менеджер и очень долго рассказывала о тарифах и услугах, после того как мной был выбран нужный тарифный план, мы оговорили подробности данного тарифного плана. Одним из нюансов и именно этот нюанс был оговорен менеджером, что в течение 10 дней скорость моего интернета будет около 100 Мб/с, так же менеджером было упомянуто, что за эти 10 дней я должен пополнить счет (оплатить по тарифному плану), в противном случае скорость моего интернета может упасть до 1 - 5 Мб/с.14.01.2015 в 17:00 был подключен интернет от данной компании. По стандартной процедуре был составлен договор с мастером (номер договора 5148081), все оборудование было проверенно и скорость интернета была на уровне 100 Мб/с, как и было обещано. Но такое положение дел продлилось только до утра 16.01.2015, после скорость упала до 2 - 3 Мб/с. В связи с этим я зашел на сайт ООО ВОЛЯ-КАБЕЛЬ и пополнил счет именно на ту сумму, которая была оговорена с менеджером и мастером (это 105 грн). По истечению нескольких часов со скоростью моего интернета ничего не произошло. После этого я позвонил по номеру телефона горячей линии, объяснил ситуацию. Ответ был таков: вашего договора нет у нас в базе, ничем помочь не можем. Такой ответ я слышал на все свои вопросы (такое ощущение, что я общался с тупым роботом, номер оператора 156). Второй оператор более внятно объяснил в чем проблема, что в базу  ООО ВОЛЯ-КАБЕЛЬ договоры вносятся  не более 48 часов с момента подключения и после этого скорость моего интернета должна повысится. На мой вопрос: Почему никакой информации об этом нюансе подключения не указано на сайте, ни слова об этом не сказал менеджер, который принимал заявку на подключения, от мастера об этом так же не было ни одного упоминания.....И вот 17.01.2015 13:15 (прошло уже гораздо более 48 часов) после 6и звонков на горячую линию, у меня все та же скорость интернета 1 - 2 Мб/с... Вывод один - ООО ВОЛЯ-КАБЕЛЬ - самый отвратительный, с самым гнусным менеджментом и обслуживанием провайдер в Киеве (так как есть с чем сравнить, пользовался до этого как минимум 5 - 6 провайдерами и таких проблем никогда не имел). И на смех тем, кто будет читать сие негодование, я не могу отключится от этих уро**в так как фактически не являюсь их абонентом (моего договора нет в базе).....|||заказал мфу и принадлежности,3 недели ждал,а когда пришло время-мне позвонили и говорят что можете забрать принадлежности ,а мфу я не заказывал!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!|||отвратительный,непрофес сиональный сервис................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ...........|||Покупала ребенку  на подарок у ребят копию  iPhone 5, была приятно удивлена качественной быстрой доставкой по городу а также действительно хорошим  телефоном! Положительная цена и хороший сервис, мои рекомендации|||Принимает деньги от клиентов за настройку рекламных компаний. Рекламу не настраивает, отчеты и доступы к рекламным аккаунтам не предоставляет. Деньги присваивает и не возвращает. От общения уклоняется направляя в службу поддержки.|||Отвратительнейший сервис и хамское отношение к клиентам. Первый раз решила заказать у них обогреватель - ответили, что нет в наличии (на сайте об этом ни слова), и в замен предложили обогреватели из другой линейки, другой фирмы и в два раза дороже. Написала через несколько дней письмо с номерами всех обогревателей, которые мне подходят. Ответили, что в наличии три. Из них, всего один был из моего списка (что такое остальные два - вообще понять невозможно, обрезанные названия моделей). Заказала обогреватель. Попросила доставку. После этого менеджер перестал мне отвечать. О том, что товар ко мне едет, я узнала, когда позвонил курьер и сказал, что будет у меня через час. Я в это время была на работе, договорилась на следующий день. В итоге: цена обогревателя на сайте 3100 р. Когда привезли, то оказалось, что стоит он 4000 рублей. Об этом меня никто заранее не предупредил. Ни извинений, ни объяснений я не получила. Курьер позвонил менеджеру, на что тот ответил ему "да, пошла она, если ей что-то не нравится. Не собираюсь я с ней разговаривать". Уровень сервиса - отвратительный. Имя менеджера: Евгений Хлюпин.|||14.01.2015 г.  в 9 часов утра ехала в автобусе № 205 (номер Т 194 КТ). Кабина водителя в данном автобусе никак не изолирована от салона, полностью открыта. Водитель начал курить, дым повалил в салон. Я задала вопрос кондуктору - почему водитель курит в общественном месте? Кондуктор, на повышенных тонах, мне ответила, что она отвечает только за салон, а водитель ей не подчиняется. Если  бы кабина была закрыта, я бы стерпела, хотя и в этом случае дым поступает в салон. К сожалению, это не первый случай, когда в общественном транспорте водители нарушают закон и курят. А кондуктор, вместо того, чтобы сделать замечание водителю, абсолютно проигнорировала этот факт, заявив - жалуетесь куда хотите, напугали. Тоже самое творится и в "газелях". Почему нас пассажиров не уважают? Мы оплачиваем проезд, а взамен получаем закуренные грязные салоны,  в "газелях" сидения как после бомбежки, все разорванные. Обидно!|||Такси Сатурн ВАЗ-ГРАНТА темно-серый, г.н Н259ОТ 43 регион. 15.01.2015г. в 21:09 перевозило меня с улицы Широнинцев, д.41 до Московской, д.162. Проехав 2 квартала по улице Широнинцев, таксист сбил собаку и нецензурно выругался. Более того, он не принял ни единой попытки помочь содрогающемуся в конвульсиях сбитому (еще живому) животному, а собирался просто уехать. Но ехать с ним я отказалась и вышла. Водитель попросил оплатить поездку. Стоимость составила 63р. В итоге, пользуясь услугами Вашего такси, что я получила? Во-первых, не доехала до места назначения, во-вторых, отдала деньги за поездку, в-третьих, моральное потрясение и испорченный вечер.|||Здравствуйте. Обращаюсь к вам за помощью. Уже просто надоело страдать из за хамского отношения бебиплюса и попадать на деньги. Я хочу поехать в прокуратуру у нас в одессе и написать заявление прокурору одессы на бебиплюс. В очередной раз получила самокат бракованный.так мне деньги не вернули послали меня.еще и теперь дальнейшие мои заказы не принимают. Мне нужна ваша помощь.так как хочу заявление закрепить еще коллективными жалобами. Я вам дам точный адрес прокуратуры нашей и пример заявоения. Мне нужно чтобы вы тот день когда я вас попрошу отправили свое заявление просто с описанием ваших ситуаций и копией вашего паспорта письмом с уведомлением и поьом просто написали ваше фио и номер уведомления.вы согласны помочь? желательно с одессы. звоните 0993371141 или пишите мне в контакте https://vk.com/miller_tata давайте восстановим справедливость вместе|||8 января 2015 года,  ночью я совершил покупку на сайте Викимаркет, приобрел  ролики для сына Заказ №2630489 ,  оплатил заказ, начиналось все хорош - на следующий день позвонил менеджер  и я подтвердил заказ по телефону, 12 января посмотрел заказ , он до сих пор не был отправлен в Астрахань , написал о проблеме и номер заказа в  форме -задать вопрос по заказу , с просьбой ответь на мою почту , 13 января никто не ответил мне на сообщение, позвонил по номеру 84956415883 ,менеджер сказал разберутся (заявка подана) . 14 января на почту ни кто не ответил , я опять 14 января заполнил форму на сайте задать вопрос по заказу. 15 января в 12-00 так мне ни кто ни кто не ответил на почту , пришлось опять звонить , девушка сказала что товара нет в наличие ждите, на мой вопрос могут ли они сообщить мне об наличие товара сказала "Мы такие услуги не оказываем " и что бы я проверял наличие на их  сайте. Вопрос  -                              почему я сделал заказ , оплатил его и еще должен писать , звонить, смотреть на сайт? что за обслуживание? Это просто форменное безобразие!!!|||Очень сожалею,что связался с адвокатом Тимошенковой А.А., она так представилась.Мое гражданское дело по  земельному участку рассматривал Рузский областной суд.Дело №2-1199-2011 и №2-2361-2011 назначалось 8раз. Тимошенкова приехала 1 раз в качестве зрителя -дело оставили без рассмотрения.Дело№ 2-1360-2012 и №2-1429-2012назначено 6 заседаний, приехала- 1раз зрителем.Деньги по договорам выплачивались как через сберкассу(моя инициатива)так и наличными лично в руки ей.Так же брала 150тыс ,как потом объяснила для судьи.80тыс на почерковедческую экспертизу-в глаза эту экспертизу не видел.на открытие новых дел.На судебные заседания просила меня не приезжать и на телефон не отвечать.И ЭТО ВСЕ ДЛИЛОСЬ 4 ГОДА.ОБМАН ЛОЖЬ ИЗВОРОТЛИВОСТЬ.Сейчас я подал заявление в Пресненскую прокуратуру- разбираются.Подал заявление в суд о признании в МОШЕННИЧЕСТВЕ. Ну а далее в Министерство Юстиции на Крыжановского.И обязательно подключу прессу (они готовы)и телевидение.Нельзя таким доверять  представлять Российские законы.До встречи в СУДЕ.|||работаю уже несколько лет с этим сайтом организатором СП. и постоянно только нервничаю. приходит зачастую бракованный товар. а на сайте нагло вопреки законам защиты прав потребителей  объявление о том что они не меняют браки и не возвращают деньги. ладно если это мелочи не дорогие по 5-10 грн. то не придаешь этому значения. но один раз приехала коляска за 500 грн бракованая. две игрушки дорогих по 250 грн и я постоянно попадала на деньги. теперь снова приехал самокат со ржавчиной и облупленной краской.  и снова все сотрудники магазтна игнорируют бросают трубку и говорят что ничего не вернут. мало того я им хотела оставить отзыв на сайте. но мой отзыв они удалили. так теперь еще и мой заказ не принимают вообще. мне сказали что директор магазина оставляет выбор клиента за собой и не хочет со мной сотрудничать. я просто в шоке от такого наглого обращения. теперь мое терпение на исходе. завтра будет письменная жалоба во все инстанции которые только смогу. надеюсь Златов Б,Б. получит по заслугам.|||Добрый день! Сдавал ноутбук Asus K42j в компанию Ноутбук-плюс на замену матрицы в 20х числах декабря.Приехал курьер, в день обращения, забрал ноутбук. Заявленный срок ремонта 1-3 дня, но он был просрочен. Цена озвученная по телефону в день обращения значительно отличалась от цены по факту. Ноутбук привезли 2 января, батарея от ноутбука была снята. В сервис ноутбук сдавали с батареей. Ссылаются на то что в описании не было батареи и поэтому не принимают претензий. Заявка обрабатывается очень долго. Приходится часто напоминать о себе, чтобы заявку взяли в работу. Обещают перезвонить в течении часа могут не перезвонить вообще. Данный сервис не рекомендую. Ужасное отношение к клиентам.|||Обещают горы, а на самом деле лохатрон!!! Прислали хлам, назад никто не получает, не связывайтесь!! Прислали телефон, скрепки нет, каробка ободранная. Зарядное устройство не работает. Следом перестал вообще работать и телефон. Дали какой то адрес, куда высылать телефон, выслала пролежал он у них на почте и никто даже и не подумал его получить. На этом все закончилось!!|||Заказывала 14.01.15 кейс носков по купону с сайта Мисскупон, внизу под этой акцией написано что надо для активации скидки указать что от Купикупона, что я и сделала. Первый менеджер долго пыталась активировать, что безрезультатно, хотя ей сообщала что купон покупала на одном, а внизу указала( как они же писали) другой сайт. Сказала что разберется и перезвонит, но так и не дождалась звонка. На следующий день я позвонила сама, после некоторых неудачных попыток другого менеджера, я сказала что сайт купона Мисскупон, а по требованию компании указала купикупон, стала возмущаться что так и сразу надо говорить, хотя это должно быть в ее компетенции, если так требуют, значит должны все нюансы понимать. Менеджер, хамоватая грубая девушка, все таки оформила заказ после бури возмущения, хотя мне ее претензии совсем не понятны, и сумма вместо 850 к доплате изменилась на 890, объяснив это тем, что информация меняется и просто не поменяли. Я в шоке от такого непрофессионального поведения менеджеров, не доработав все условия акции, начинают обвинять в этом покупателей, да и еще в таком хамском поведении. В жизни больше у вас не закажу, тем более по купону что-либо!!!|||Ужасная организация! привезла аймак на ремонт (поломка подсветки дисплея- половина дисплея периодически становится темнее), call-центр сообщил, что замена подсветки будет стоить около 5 тысяч руб, в итоге, после проведения ПЛАТНОЙ диагностики (1500 руб) оказалось, что у компьютера якобы вышла из строя видеокарта (насколько я знаю, при поломке видеокарты несколько другие симптомы), ее замена по их словам стоит 24590руб. После того, как я отказалась от ремонта за такие деньги, через 5 минут менеджер снова мне перезвонил и предложил заменить видеокарту уже за 17000 руб (как-то странно, вам не кажется?!), я отказалась и уточнила, в какое время я могу забрать свой комп., менеджер назначил время: 4 декабря после 13-00 на чистых прудах (там же, где я его и сдавала). 4 декабря около 6 часов вечера я приехала за аймаком, но чудесные работники сервиса меня обрадовали - они его не привезли "со склада/цеха/мастерской", обосновав эту ошибку тем, что у них неполадки в базе данных. в итого мне пришлось ехать самостоятельно за компом, который находился в мастерской абсолютно другой фирмы-партнера, там мне выдали мой аймак запачканный черной технической пылью!!! УЖАС! Никому не советую! по моему мнению, данная компания собирает технику в своих приемочных центрах и распределяет по другим ремонтным мастерским, за этот трансфер берет с нас по 1500-2000 руб, придумывает несуществующую дорогостоящую проблему и надеется, что лохи согласятся на такой ремонт. Обращение к руководству и всему коллективу данной горе-лечебнице техники: "Горите сами знаете где, товарищи из nbr-service.ru!"|||Я повторяю свой негативный отзыв, так как преступное сообщество скрывающееся под личиной нескольких названий (Ноутбук-плюс, apple-repair.ru и т.д.) оставляет фальшивые положительные отзывы, последние три из которых видны при первом взгляде на страницу на сайте pravogolosa.netЭто может ввести в заблуждение потенциальных клиентов, проверяющих их перед тем как обратиться. В отличии от них, я не считаю нужным лгать и пишу каждый раз от своего имени.Будьте осторожны, берегите время и деньги.|||ГОСПОДА, не ВКЛАДЫВАЙТЕ туда ваши средства. Сначало делают первую выплату дабы заманить, потом просто банят, после того как залил крупную сумму. Если стали их жертвой, советую обратиться в отдел "К" МВД или оставить заявление на сайте МВД с указанием кошельков и разъяснением обстоятельств! Надеюсь смог вам помочь если что...|||Сделала заказ в интернет-магазине Кварт Плюс 20-го декабря 2014 года . На почту пришло письмо, что заказ принят. Я заказывала учебные пособия. Больше мне никто не позвонил. Один раз (30-го декабря) дозвонилась сама. Мне ответили, что да, заказ принят, книги в наличии. И дальше тишина! Ни звонка, ни заказа! И трубку больше в магазине никто не берет! Сегодня 14 января 2015 года. Придется заново искать учебные пособия и заказывать в другом месте, где ценят время клиентов и уважают их! Сама больше не буду делать заказы в этом магазине, потому что почти месяц у меня дети без пособий , а время неумолимо приближает нас к сдаче егэ. Очень разочарована магазином!|||Здравствуйте, сегодня 14.01.15 ехала на автобусе №60 (532 борт номер)по времени который был на 8:05. На остановке "транспортная академия" водитель данного автобуса повел себя не адекватно.подъехав на остановку начал сигналить маршруткам,что бы они освободили ему остановку, они не отъехали так, как высаживали своих пассажиров. Тогда этот водитель объехал их спереди и встал так что его задняя дверь уперлась в газель. И открыл двери, что выходите граждане-вот ваша остановка! а как интересно мы должны были выходить если не было даже щели пролесть между газелью и автобусом???? в итоге мы не смогли выйте через задние двери, он их закрыл и поехал. мы начали нажимать на кнопку "требование остановки" и ругаться.на что кондуктор сказала "ЧЁ ОРЕТЕ???" водитель соизволил остановится и нас выпустить, уже между "домом печати"и "транспортной академии". Что же у нас получается езда в автобусе превращается в экстрим. столько людей гибнет по колесами автобусов!!!! пока у нас ездят такие водители это будет продолжаться! прошу присмерить пыл этого водителя!!!|||ВК Ярослва - vk.com/id10484355Skype - live:studioxyДелала верстку сайта. Менеджер Ярослав тот еще кидала. Выполнила работу, как и договаривались, за 2 дня, в том числе внесла необходимые корректировки. На 3й день Ярослав стал требовать дополнительные работы, которые не были оговорены в задании. Я указала, что необходима соответствующая оплата. На что мне он мне ответил - все доработки ему всегда делали бесплатно и я должна. После обсуждения, я столкнулась с тем, что мне придется делать доработки, если я хочу получить оплату. Поэтому об этом и написала, что вечером доделаю (это было в субботу). Однако – этот человек – сказал, что уже не нужно, и он нанял другого верстальщика для работ и в моих услугах не нуждается. Конечно, я осталась без оплаты. У меня были определенные сомнения по поводу другого верстальщика. Как оказались не напрасно – где-то чуть больше чем через месяц я нашла сайт в интернете – на нем стояли полностью мои исходники. Т.е. Ярослав прежде чем кинуть меня выгрузил с моего демонстрационного сайта верстку, а затем просто нагло их использовал. У этого человека ни грамма совести – перед этим он мило поздравим меня с днем рождения, чтобы затем кинуть на деньги. Более того – заказ на данный сайт даже не принадлежал студии-кидал ХY STUDIO. Они получили его от PEAR-web-студии  - именно на их сайт сейчас стоит ссылка.|||13.01.2015 года я обратилась в Кредитный Помощник на Радищева 10 офис 313,обещали 100 % что помогут в получении кредита,перед этим за "обработку данных по заявке" взяли 300 рублей,позже сказали,что должны перезвонить в течении 4 часов,но звонка так и не последовало.Там же нам дали бумажку с номером телефона специалиста по дистанционному обслуживанию клиентов 8-922-032-72-07 Андрей Борисович.Мы звонили на этот номер,но ответа не последовало.ЛЮДИ НЕ ВЕДИТЕСЬ НА ЭТОТ РАЗВОД!!!ЭТО ПОЛНЕЙШИЙ ЛОХОТРОН!!!!!!|||Обратилась в юридическую фирму по вопросу трудовых споров. Первоначально провел консультацию Котов Аслан Артурович и подтвердил что меня уволили с работы незаконно и что их юристы и адвокаты могут мне помочь в моём вопросе. Убедил меня, что будет подготовлен пакет документов и будет выез адвоката к моему работодателю в назначенное число в 9.00. Для этого я должна буду заплатить 27500 руб, т.к. будет составлена доверенность на адвоката Шапкину Ольгу Ильиничну, которая будет защищать мои интересы. По указанию Котова я приехала в офис к 9.00, оплатила указанную сумму. Затем меня провели к Сергею Петровичу, как мне представили начальника юридического отдела, который  занимался своими делами и слушал меня, не вникая в суть моего вопроса, а затем сказал, что я должна ждать своего адвоката Шапкину Ольгу Ильиничну до 12.15, т.к. все юристы и адвокаты пока заняты. Шапкина О.И появилась в офисе только в 13.00. Выслушав меня она отправилась со мной к моему работодателю, как оказалось без документов и без доверенности. При встрече с представителем моего работодателя проходила беседа, в которой мой адвокат проявила небольшую заинтересованность в решении моего спорного вопроса. И ничего не добившись, она сказала, что она всё сделала, что могла и почти сразу же сказала, что мой вопрос нужно рассматривать в суде, в котором она так же будет моим представителем и для этого нужно будет заплатить некую сумму, которую она не указала и что мне нужно опять обратиться к Котову А.А.В течении дня я попыталась созвониться ( по телефону, указанному на визитке) с Отделом контроля качества оказания юридических услуг данной юридической фирмы и каждый раз получала один и тот же ответ, что начальник отдела на совещании и как он только освободится, сразу же свяжется со мной. Фирма работает до 21.00, со мной так ни кто и не связался.На следующий день, с 9.00 я пыталась созвониться с начальником Отдела контроля качества, на что якаждый раз получала один и тот же ответ, что данный отдел работает с 12.00.Все кто ищет помощи у юристов ЦЗПП (так указано в визитке), не надейтесь на бесплатную юридическую помощь. И вообще не надейтесь на досудебное разбирательство. Данная фирма не заинтересована в этом их только интересует помощь в суде, которая стоит так же недёшево.|||Здравствуйте я совершала покупки в супермаркете с детьми. На кассе при расчете кассир неправильно сдала сдачу!. вместо 10 руб монеты дала 1 руб, мелочь но не приятно, осадок остался. На что я сразу ей сказала и предоставила чек посчитайте правильно. Кассир проигнорировала меня и продолжила обслуживать другого клиента, добавив "Сдачу считают не отходя от кассы" , А я и не отходила, я молча собирала продукты в пакет.  А кассир дальше продолжала меня игнорировать. На что я опять сказала "Пересчитайте", она ответила" нет не буду" . Я попросила позвать администратора и старшего кассира , после этих слов она мне кинула правильную монету и нагрубила. сказав "калькулятор  взять" , не извинилась ,повышала голос. Чек есть кассир Мамылова Ксения, покупка 12 января в 17-43.  Администрации пятерочки разберитесь почему у Вас работает такой не профессиональный персонал, грубят, хамят. Мало того не извинились. обслуживание на низком уровне, ни каких стандартов не здравствуйте, не до свидания, ни спасибо за покупку ни чего не скажут ещё и обсчитают. г Йошкар -Ола|||Купил манипулятор, при покупке не довезли пульт, пообещали через неделю, привезли. Оказалось, что не работает не только пульт, но и блок управления( стоимость от 3 до 5 тыс евро)Возмещать отказались с фразой "видел, покупал, какие претензии?"Электротехпромсвязь, директор, Александр|||Не далее как вчера, 11 января 2015 года в 19.10 я зашел в данный магазин, расположенный по адресу   г. Тула ул. Октябрьская, 81.     Взяв необходимый мне товар, я встал в очередь в кассу. Из четырех или пяти касс работало только две, это при том, что очередь в каждую составляла по крайней мере 12 человек.    На моё предложение задействовать остальные кассы, кассирша никак не отреагировала. Она и далее продолжала сидеть в позе задумчивого Сфинкса, и лишь её руки неторопливо перебирали покупки очередного покупателя.    Выждав пять минут я повторил свой вопрос более громко на тот случай, если кассирша оказалась глуховатой и не расслышала с первого раза.    На этот раз её барабанные перепонки уловили вибрации моего голоса и она даже обратила на меня внимание, сказав, очень недовольно, что она уже вызывает другого кассира каким-то мифическим звонком. Где она там жала на кнопку я не видел.     Но на мою просьбу о предоставлении мне жалобной книги вторая кассирша, со смешком, ответила, что у них её нет.     Скорее всего её рассмешила сама ситуация. Ведь этот гипермаркет работает в немаленьком городе, обслуживая сотни людей, при этом не имея в наличии свободных касс (две остальные, я так понимаю, просто запасные). К тому же не имея книги жалоб и предложений.       Кассиршу, видимо, очень порадовала перспектива оказаться на улице в связи с этим тяжелейшим нарушением правил торговли, которое наказывается по п.п. 14.15 КОАП и светит штрафом данному магазину в размере от 10 до 30 т.р.       Ну, а в довершении всего мне так и не удалось пообщаться с администратором. Её роль выполнила охранница. по лицу которой было ясно видно, что ей приходится выступать в этой роли не в первый раз. У меня спросили чем я вообще недоволен и я понял, что как в монологе Задорнова: во избежании травматических ситуаций мне лучше удалиться. Но перед уходом я все-таки поинтересовался - где администратор?       Администратор, якобы, инкассировала выручку, при том что на улице,рядом со входом, не было ни одного инкассаторского автомобиля.         Становится неясным, что там вообще можно инкассировать, ведь для этого нужны деньги, а с подобным обращением с покупателями,денег там не будет.         Таким образом мы наблюдаем наплевательское отношение персонала магазина и в сторону покупателей и в сторону своего вышестоящего руководства. Всем известно, что рыба гниет с головы. Не хочется в это верить, но то что рыба конкретно подтухла с хвоста-это факт.        С уважением Александр.|||Хочу описать мои мытарства по заказу телевизора Телевизор Toshiba 32L2453RB в интернет-магазине ОЗОН.ру в Москве по цене 11490р.6 декабря 2014г. я в вышеуказанном интернет магазине сделала заказ №02865700-0011 на заинтересовавший меня по своим техническим характеристикам Телевизор Toshiba 32L2453RB, предварительно созвонившись с оператором магазина и уточнив технические характеристики.  Служба доставки оповестила, что привезет его 09 декабря 2014г. с 9 утра до 14ч., так как мне надо было уехать. Однако, это не случилось, его доставили только к 16 часам, причем курьер очень удивился, что я хочу осмотреть и проверить покупку. Сказал, что если что-то не так, мы приедем заберем и привезем новый. Я осмотрела внешний вид, и проверила модель телевизора- все совпадало. На следующий день решили подключить и проверить его работу, осматривая более тщательно, увидели, что у привезенного нам ТВ совсем другие тех.характеристики и другой производитель. Обратившись в службу интернет магазина с данной проблемой и просьбой обменять ТВ на тот, который я заказывала, получила ответ, что вопрос будет выясняться и мне перезвонят через 48 часов, ждите ответа. Естественно ответа не было, а тем временем цена на ТВ стала каждый день расти по 500р.,  и в конечном итоге на сегодняшний день 12 января 2015г. достигла 16490р. Мои обращения в службу интернет-магазина продолжались до 9 декабря 2014г. мне предложили сдать этот телевизор в пункты возврата товаров (на выбор) и сделать новый заказ. Поинтересовавшись на предмет цены по новому заказу, мне ответили, что надо этот вопрос согласовать с кем-то, кто решает его, но связи с ним в данный момент нет, звоните как будете делать заказ.  09.12.2014г. я сдала ТВ на пункт возврата. Его приняли по внешнему виду и сказали, что отправят на склад, там ему проведут техническую экспертизу, а через 10 дней, сообщать мне об этом и еще через 10 дней мои наличные, уплаченные деньги, переведут на пользовательский счет в личном кабинете интернет магазина. Если же я хочу их получить наличными, то должна об этом сообщить и тогда еще через 10 дней вопрос решат. Итак мне предстояло получить за свою «глупость» , заказ в интернет магазине Озон.ру, свои деньги в течении месяца. А тем временем ТВ на сайте «таяли» не успев появиться. Я была ежедневно на связи в операторами, которые менялись, как перчатки, то Анна, Мария, Виктория, Андрей Виктор и т.д. до бесконечности. Все что-то выясняли и обещали ждать ответа 48 часов. Наконец, я получила возврат денег. И теперь стоял вопрос, каким образом мне сделать скидку, чтобы я смогла купить необходимый мне ТВ за те 11490р. Но поймать ТВ в наличии не представлялось возможным, потому что как только он появлялся, я должна была звонить в  call-центр, а они в свою очередь, обязаны были согласовать цену на него для моего заказа. Но пока проходила эта процедура, ТВ заканчивались, и на не существующий товар цена не могла быть установлена. Это был «ЗАМКНУТЫЙ КРУГ» или простое издевательство над клиентом. Причем никаких руководителей, адресов и прочего они не знают, как будто находятся между небом и землей. Пыталась сделать заказ на ТВ, когда они появлялись в продаже, но и это не помогало, они, якобы, не могут в сделанном заказе изменить цену. Либо применить скидку или что то, для урегулировании цены. Самое смешное, что моей вины в этом нет, только то, что я сделала первоначальный заказ в этом магазине. И так 11.01.2015г. ( последняя информация с поля битвы) звоню, опять все заново объясняю, мне предлагают ждать 48час. Для решения моей проблемы. Если не решится, буду подавать в суд. Уже сделала запросы на розыск владельцев этого интернет магазина и местонахождения.ПРЕДУПРЕЖДАЮ ВСЕХ, КТО ОБРАЩАЕТСЯ В ЭТОТ ИНТЕРНЕТ МАГАЗИН, БУДЬТЕ ВНИМАТЕЛЬНЫ И НЕ ИДИТЕ НА ПОВОДУ У КУРЬЕРОВ!!! ПРОВЕРЯЙТЕ ВСЕ ДОСКОНАЛЬНО, ИНАЧЕ ВАС ЖДЕТ ТАКОЕ ЖЕ МЫТАРСТВО!|||очень удручило качество работы. Неаккуратная печать, размытый лак нанесенный неровным слоем. Удивило поведение "директора Ирины": ответственности за качество работы никакой, т.е. не нравится - это ваше дело. в данную "фирму"не посоветую обратиться никому. Жаль потерянных с такими "профессионалами"денег и времени .....|||получен тот товар Заказала три бюстгальтера, а прислали корректор для осанки,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,.|||В недавно открывшемся магазине "Семья" на Среднем, 45 обслуживание ужасное, кассы с тесным проходом сделаны крайне неудобно, из них работает, как правило, только одна и вечные очереди. 11 го января вечером по странной причине в магазине невозможно было оплатить товар по карте, никаких объявлений при этом на кассе не было, хотя во всех нормальных магазинах в подобных случаях висит предупреждение. Отстояв очередь, муж был вынужден оставить все купленное на кассе и пойти в другой магазин. Считаю такое отношение к покупателям свинским.|||30 мая 2014г.,после осмотра кругляка,заключил договор с Кунавиным С.С.на поставку 110 кубов отборного пиловочника.Внес аванс в размере 192500руб на карту сбербанка.И после этого начались проблемы!!!То с транспортом,то весовой контроль,отъезд за границу т.п.На телефон отвечать перестал,лес который был показан не принадлежит ему!Спустя 2 месяца было принято решение о возврате аванса.На 11.01.15 не вернул ни копейки!!!Как выяснилось позже,по данной схеме был кинут далеко не один человек!!!Существует ряд фирм под предводительством Кунавина С.С.:ооо"Регион Лес",ооо"Дивизион Групп",ооо"Северная Строительная Компания".У всех его фирм разные юр.адреса.Офис расположен в г.Череповец.Ген.директор Кунавин Сергей Сергеевич 02.01.1983 года рождения,паспорт 18 04 374341 выдан 25.05.2004,передвигается на автомобиле инфинити фх,гос знак а333хе35.Тел:8499-343-35-64,8925-464-07-33Мною было написано заявление в ОБЭП Кировского рай-на СПБ и направлено письмо в Главное управление экономической безопасности РФ,материалы направлены в ОВД г.Череповца.Не вздумайте связываться с Данными фирмами!!!!не увидите ни денег ни леса!!! Пострадавшие от рук данного человека,пишите на почту 9827371@gmail.com|||Заказал гардеробную "Аристо" в  интернет-магазине http://nadommebel.com  29.11.2014г. сразу же оплатил заказ. Через несколько дней менеджер Юлия сказала, что заказ отправлен. Спустя неделю она же сказала мне, что по ошибке заказ отправлен по неверному адресу и теперь они ждут возврата, дабы отправить заказ мне. Странно думаю все это, почему я должен ждать, если она накосячили. Ну да ладно, жду еще неделю, тут менеджер мне сообщает, что заказ комплектуется и скоро будет отправлен (странно, ведь его уже отправляли куда-то). В итоге мурыжили они меня месяц и потом я узнаю, что цены выросли и чтобы мне получить заказ я должен к уже ранее оплаченному товару (29000 руб) доплатить еще 8000 руб. Вот это меня повергло в шок. Это прямое нарушение прав потребителей. На сайте можно написать письмо директору, что я и сделал, написал претензию (письмо по электронной почте), но получил ответ, что цены выросли и я должен доплатить, чтобы получить товар. Вот вам и магазин!!! В итоге, я не стал судиться с ними, т.к. нахожусь в совершенно другом регионе и не хотел, чтобы мои деньги зависли у них. Попросил вернуть деньги. Через некоторое время вся сумма была возвращена мне. Но друзья больше я ни за что не обращусь в эту шарашкину контору! На сколько надо не любить своих клиентов, чтобы так поступать, работают там очень не компетентные люди, да и вообще лохотрон какой-то а не магазин! Не советую делать покупки на сайте http://nadommebel.com|||МАГАЗИН НЕ ПОНРАВИЛСЯ.ТО,ЧТО НА САЙТЕ НЕ ВСЕГДА ЕСТЬ В НАЛИЧИИ.И ИНФОРМАЦИЮ ДОСТОВЕРНУЮ НЕ ОБНОВЛЯЮТ .НЕ РЕКОМЕНДУЮ.ЗАКАЗАЛИ КОНСТРУКТОР А ТОЛЬКО ЧЕРЕЗ ПАРУ ДНЕЙ СОТРУДНИКИ СООБЩИЛИ ,ЧТО ЕГО НЕТ В НАЛИЧИИ.НА САЙТЕ МАГАЗИНА ОН ПРИСУТСТВОВАЛ.ХОТЯ УКАЗАНО,ЧТО МЕНЕДЖЕРЫ ПЕРЕЗВОНЯТ В БЛИЖАЙШЕЕ ВРЕМЯ|||Просто кошмар, мало того что ужасно работают, так еще и игнорируют!! Написала в вконтакте в группе сообщение с надеждой, что мне ответят и отчитают своих работников, которые вообще не работают. Прождала 30 минут, никто не ответил, а  после этого мой отзыв попросту удалили! Теперь мне понятно, почему в вконтакте у них совсем нет негативных отзывов, а вот, на таких отзовиках их полно. Я принципиальная, поэтому отпишу везде, где только смогу!! Пусть все знают, как работает данная «компания».|||Полностью поддерживаю все отрицательные отзывы это настоящий лохотрон помимо ЧИНГИЗА АБДУЛНАСИРОВИЧА, есть и КАБТИЕВ и ЗАРИНА ГАЗИНУРОВНА - это все лохотронщики. НУЖНО ПИСАТЬ ЖАЛОБЫ В ПРОКУРАТУРУ НЕ ТОЛЬКО НА НИХ НО И НА РОСПОРТЕБНАДЗОР, КОТОРЫЙ ВТЮХИВАЕТ ИХ КОНТАКТЫ|||2014.09.15 Приобрёл два TV BOX по этой ссылке http://ru.aliexpress.com/item/MK809IV-Mini-An droid-TV-Box-TV-Dongle-Android-4-2-Quad-Core- RK3188-2GB-8GB-Bluetooth/1883389147.html?reco mmendVersion=1  продавец Yolanda Li товар пришёл с браком первый TV BOX через несколько минут сам по себе отключается через минуту включается и так пару раз после чего выдаёт надпись нет связи. Второй TV BOX показывает 4 пингвина в левом верхнем углу и надпись X BOX и больше ни чего. Открыл спор. После диспут Предоставил доказательства http://www.mediafire.com/watch/p78jjw8xoqma81 6/VID_20141010_204617.3gphttp://www.mediafire.com/watch/j3bdfg0sy7dc 6nu/VID_20141009_220044.3gphttp://www.mediafire.com/watch/sx963ugu4b32 u8p/VID_20141009_214108.3gphttp://www.mediafire.com/watch/njpe1y1epysh 0x2/VID_20141011_080347.3gpПродавец соглашается на возврат денег но при условии возврата товара. Отправляю посылку в Китай по указанному адресу на сайте продавца. http://www.mediafire.com/view/8eb32m1zt5gpu1d /чек%201.jpg Отслеживаю сообщаю продавцу что товар в Китае. Тот молчит после некоторого времени отвечает мне не сообщили что пришла посылка и её отправили обратно в Беларусь. Пишу письма на все возможные адреса  Aliexpress разговариваю в онлайне по решению спора. После долгих споров Aliexpress принимает решение продавец прав он Вам в переписке указал куда отправлять посылку. Тогда становится вопрос зачем на странице продавца указан адрес возврата посылки. У меня уже был похожий случай тогда китаец не получил посылку но вернул деньги. А этот оказался обманщиком. Это его сайт магазина http://ru.aliexpress.com/store/704750 обманщики.|||Не возможно вывести деньги с money-fast. Обманывают. Завела свои деньги , а в кабинете они не отразились . Написала письмо в техподдержку . В ответ получила . Пополните телефон на 400 рублей (неизвестно кому ) только тогда вы сможете вывести свои заработанные. И снова обман. Не верьте!!!!!!!  .|||Сервисный центр ООО "РемСтирМаш-24"Адрес: г.Москва, м.Каширская, ул.Каширское шоссе, д.40Контакты: тел. +7 (495) 792-19-95Время приема заявлений на ремонт: Ежедневно - круглосуточно10 января, утром оставили заявку на мастера. Оператор записала телефон и адрес. Причем зная нюансы работы call-центра, телефон для контроля четкоповторили и проверили, правильно ли его записала оператор. Вечером ждали мастера. Звонка от него было.Перезвонили сами, оператор ответила, что мастер приезжал, но якобы не мог дозвониться.На просьбу повторить номер, который записала оператор, та назвала неверный номер, причем последние цифры в НАШЕМ номере одинаковые, перепутать одну цифру было сложно. Учитывая, что утром четко называли номер и просили оператора повторить что она записала.В итоге, виноваты оказались мы.То, что оператор передала неверный номер или просто используют подобную "причину" как заготовленную отмазку, на случай, если мастер решит не выезжать на вызов.На предположение, что причина не правдоподобна, т.к. утром номер правильно записан был, оператор сказала: если не устраивает, обратитесь в другую фирму!Отвратительная работа оператора,и как следствие, компании - уже на начальном этапе сотрудничества. На этапе формирования заявки. Невыполнение своих обязательств. Непризнание своих ошибок.А фраза операторши: ели что-то не нравится обращайтесь в другую фирму.Говорит о наплевательском отношении к клиентам.Незаинтересованности в нас.Отвратительно!Выводы делайте сами...|||на телефон моего супруга поступил телефонный звонок из Салона Ламерель расположенной по адресу: г.Уфа ул.Карла-Маркса 57, с приглашением посетить данный салон по акции 1т.р,вместо 4 т.р. и получить косметическую процедуру. В этот же день мы посетили данный салон. Во время посещения Салона Ламерель-У меня обманным путем на некоторое время был изъят паспорт якобы фиксировать приход и чтоб второй раз не пользоваться услугой,.! с которым сотрудники салона, не уведомив меня, провели какие то манипуляции. При этом, помимо моей воли сотрудниками Салона от моего имени была составлена заявка в банк для оформления потребительского кредита . Во время беседы мне была предложена вода, после употребления которой я почувствовала недомогание и чувство подавленности, и в полной мере могла осознавать фактический характер проводимых мной действий и руководить ими. В таком состоянии меня ,обманным путем и ведя в заблуждение заставили поставить подписи под ряд документов, в частности: 1. Кредитное Заявление; 2.График погашения потребительского кредита. Несмотря на то, что в графике погашения потребительского кредита указаны и наименования банка ,номер счета ,а также, номер данного договора, ни оригинала, ни копии я не видела и не получала, потому что никакого договора потребительского кредита я не подписывала. Обращаю ваше внимание, что сотрудница Ламерель спросила где я работаю , я сказала нигде, тогда она спросила кем и в каком году работала в последний раз, я сказала последний раз работала  в 2006 году,она сказала все очень сложно,и не знаю как написала где я работаю, так как она заполняла анкету заявку на прямую в компьютере думается, что она в заявлении указала заведомо ложные сведения обо мне , тем самым введя в заблуждение банковское учреждение . Необходимо отметить и то ,что сотрудница Ламерель ввела меня в заблуждение, заявив, что это рассрочка, а не кредит и месяц это всего 1%. Хочу отметить, что: - при подписании на рассрочку никто не представлялся сотрудником Банка и не предлагал заключить Кредитный Договор, и соответственно, мне не были озвучены полноценные сведения о предоставлении Кредита, его условиях и пр., а в помещении и снаружи не было никакой информации о нахождении в данном помещении того или иного Банка (табличка и др.)! Более того, на вопрос, не кредит ли это, сотрудница, заключавшая со мной договор ответила, что это просто бумаги на заключение беспроцентной рассрочки с их партнёром, которые не являются кредитом. В соотвтетствии с ГК РФ (ст 820) ФЗ "О потребительском кредите" договор потребительского кредита заключатется в письменном виде. Никакого договора в письменном виде составлено не было. Договор потребительского кредита считается заключенным, если между сторонами договора достигнуто согласие по всем индивидуальным условиям договора, указанным в части 9 статьи 5 настоящего Федерального закона. Договор потребительского займа считается заключенным с момента передачи заемщику денежных средств. Никаких денежных средств мной не получено, в то же время мне вручили справку по потребительскому кредиту с указанием графика погашения суммы кредита, где также указана дата выдачи кредита - 29.12. 2014 г. Мне не предаставлена полная и достоверная информация о товаре (ст.12 ГК РФ) я не видела товар, и не посмотрела, даже в руки не взяла чтоб узнать что либо о товаре. Мной и Салоном Ламерель никакого договора о купли-продажи составлено не было.|||Обманули маму в спекулятивной аптеке А5 на Тишинской площади. Задрали цены на самые дешевые лекарства на 200-300% от среднего уровня по городу. Обязательно уточняйте стоимость даже привычных лекарств при покупке. При попытке разобраться персонал дежурно послал. Видимо все возмущаются.|||Добрый день.Случилось так,что по вине банка платежи за кредит были перечислены не на тот лицевой счет.Выяснилось это по истечении 3 месяцев.Начали названивать сотрудники НСВ,причем долг уже на тот период был погашен!!!Когда звонят девушки или сам перезваниваешь и попадаешь на них все объясняют и самое главное слушают.В итоге все выясняется,что в порядке.Но,если звонят молодые люди это ужас!!!Такого хамства я еще не слышал!!!Слушать не хотят,твердят Вы должны,но самое смешное,что в итоге "разговора" выясняется,что все оплачено все в порядке.Я понимаю,что это их работа.Но работа заключается не в хамлении кому звонят, а в предупреждении и в итоге,чтобы заплатили просроченные платежи.Причем в конце разговора, когда выясняется,что все в порядке,следующее происходит в разговоре:Мы с Вами все выяснили,платежи Ваши есть.Я поставлю пометку,чтобы Вас больше не беспокоили."У меня возникает логичный вопрос:Господа,Вы между собой в организации вообще никак информацию по клиентам не передаете?Программа по клиентам у Вас разная что ли?Потому что после этого звонка еще как минимум 5 раз звонят.И еще на хамство все таки найдется свое противодействие!Если Вы в своей организации записываете разговоры,то со своей стороны тот кому Вы звоните тоже может записать данный разговор. И при таком отношении может обратиться в соответсвующие органы.Будьте вежливее в отношении клиентов,потому что не всегда это люди,которые заведомо не хотят платить!|||решил заказать там телефон.перезвонили через день, договорились, заказ отправили.после получения, выяснилось что вместо 6 plus, пришел 6, по цвету отличается, и вообще имеет много отличий от фото размещенного на сайте.1) яблочко черного цвета, на фото и оригинале оно выгравировано и серебристого цвета.2) половина прошивки не переведена, а то что переведено автоматический машинный перевод с малым смыслом в тексте. Половина на английском. Китайского к счастью нет нигде.3) задняя камера ужасная(8мпх не пахнет близко). Фронтальная норм(она и заявлена не высокого качества)4) Невероятно сильно греется задняя крышка при работе. Через 1-2 часа работы, температура крышки начинает давать болезненные ощущения на пальцы.5) TouchID не работает. Ну вернее работает, но подходит любой палец. И не только палец, можно прикоснуться любой частью тела(локтем или щекой, например), и он разблокируется.6) Сборка корпуса ужасня, кнопки шатаются и дребезжат когда телефон держишь в руках7) засветы по краям экрана(белые тени по краям экрана)8) При включении не запрашивает сам пинкод, приходится вручную нажать выбор сети автоматически что бы запустился диалог подключения к сети и проверки пинкода. И так каждый раз.9) Нет кнопки back(назад), из за этого невозможно вернутся на предыдщий экран в приложениях. Есть приложения, где эта кнопка предусмотрена на уровне приложения. Но в большинстве такой кнопки нет. Например штатный андроид-маркет - если зайти в отзывы, то вернуться назад невозможно. Ну и так с любым меню и приложением.10) нет кнопки меню(не которая открывает список програм в лаунчере, а которая открывает меню приложения). Как и в 9 пункте эта кнопка нужна в большинстве приложений. Опять же в некоторых, она реализована на уровне приложения.11) товарного и любого другого чека в комплекте нет. Коробка от другого телефона, как по имей, так и по названию модели. т.е. никаких подтверждающих покупку документов не предсотавляют. Если завтра ко мне придут и скажут что я украл этот телефон, то мне нечего будет им показать, кроме как коробки от другого телефона с другим имей. Самое интересное, что имей на коробке, имей на корпусе телефона и имей указанный в прошивке - все отличаются.12) телефон либо занят либо никто не берет трубку.13) на email после оплаты доставки никто не отвечает.заказ №529289.регулярно совершаю покупки в интернете, но с таким еще не сталкивался.|||С такими магазинами и ввязываться не хочется,Гонора столько как будто продают золотой телефон,а на самом деле прислали ,такую парашу что и говорить не хочется,да телефон красивый.ну и все а параметры вообще ни кудышные еле игруху простую тянут,хотя мой знакомый на другом сайте заказал,там дороже он правда стоял,так в порядке все,вообщем не советую я с данным магазином сотрудничать лучше в проверенном брать!!!|||Уважаемые, хочу оставить отзыв о компании WiFiGroup.Их сайт размещается по адресу http://wifiworld.ruЭто компания мягко сказано обманщик. Компания нанимает людей для выполнения задач, а потом их кидает не отдавая договоренную  плату за услуги. Я уверен что я не один такой был и буду, по этому пишу отзыв что бы другие программисты, администраторы, будущие клиенты, не связывались с этим обманщиками.|||ЖАЛОБА. 5 января с номера +380955998510 было незаконно снято  в 07.28 мин.  29 грн., якобы с моего номера был звонок на номер 708.  И в течении 4 дней суточных так и не вернули назад украденную сумму. Утвердждая,что был звонок с моего номера. Но это невозможно,клавиатура в мобильном телефоне блокируется и я никогда  и вообще никто не мог совершать на этот номер никогда звонки,я требую справедливости и возврата суммы!|||Не в первый раз покупаю консервированную красную фасоль "Global Village". Всегда была довольна качесвом продукции, и в магазине выбирала именно этот продукт , т.к. фасолька мелкая - как раз то, что надо для моего рецепта да и по количеству продукта -точно  то, что нужно. Однако была разочарована, купив такую же банку фасольки под Новый год: при вскрыти  оказалось, что банка заполнена ровно на половину.  При заявленной массе продукта (надеюсь без  жидкости) фасоль весила 148 грамм.  Кроме того, в  банке присутствовало  достаточно много остатков шелухи от стручков.   Дата изготовления на банке - 2.10.2014(2). Обычно при обнаружении такого обмана я просто в следующий раз покупаю продукты другого производителя. А как вы считаете - приятно, когда вас обманывают?|||–¢–∞–∫–∂–µ –æ–ø–ª–∞—Ç–∏–ª–∞ —Å—á—ë—Ç 16.12.2014 –æ—Ç —Ñ–∏—Ä–º—ã –Ω–∞ —Å—É–º–º—É 113000 –∑–∞ –∫–æ—Ç—ë–ª –∏ –±–æ–π–ª–µ—Ä.–í—ã—Ö–æ–¥–∏–ª–∏ –Ω–∞ —Å–≤—è–∑—å –ø–æ—Å–ª–µ–¥–Ω–∏–π —Ä–∞–∑ 17.12.2014 –ø–æ—Ç–æ–º –∏—Å—á–µ–∑–ª–∏.–∫—Ç–æ –ø–æ—Å—Ç—Ä–∞–¥–∞–ª –æ—Ç —Ñ–∏—Ä–º—ã letovsegda –æ—Ç–∑–æ–≤–∏—Ç–µ—Å—å.—Ç–µ–ª:89277567276.–ù–∞– ¥–æ —á—Ç–æ —Ç–æ –¥–µ–ª–∞—Ç—å.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –ò–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω letovsegda.com...|||Добрый день! В ноябре получила заказ 293379882 - брюки. Брюки оказались очень маленькими, хотя на бирке был указан мой размер. 24 ноября (где-то через три дня после получения посылки на почте) произвела возврат Почтой России. По номеру почтового идентификатора отслеживала посылку. С 03 декабря стоит статус "прибыло в место вручения". Но деньги не возвращают. Несмотря на мои многочисленные обращения в службу поддержки никто ничего конкретного не отвечает, при обещании перезвонить - не перезванивают. Работники Купивипа первоначально отвечали, что посылка получена, ждите возврат денежных средств в течении 10 рабочих дней, затем выясняется, что посылка не получена,обещают перезвонить и на этом все, только обещания разобраться в данной ситуации и так до следующего звонка с моей стороны. Такого я не ожидала, так как это не первый мой заказ, качество получаемых вещей меня вполне устраивало.Планировала еще заказывать, но в сложившейся ситуации остались только негативные впечатления. Очень разочарована.|||заказывал наушники битс тур 2.0 со скидкой за 2450 руб + доставка по почте 700 руб. Пришла посылка по емс сказали заплатить 4350 + 700 рублей за доставку на почте сказали до вскрытия  надо  оплатить посылку  Посылка была отправлена от частного лица азиатской национальности, было указано просто наушники без никакой уточняющей  информации. Позвонил на номер +74996536892 отвечает девушка сказала что перезвонит менеджер зерез 5 мин ждал пол часа и отправил посылку обратно.|||Люди не покупайте машины в этом салоне,будьте бдительны обходите его стороной и всем советуйте........................... ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ............................................. ..|||Заказ №429960.Заказала мебель в этом интернет магазина 14.12.14.С девушкой консультантом обговорили все детали. Через 7 рабочих дней мне позвонили и сказали, что мебель подорожала и мне придеться доплатить еще 6040 рублей(чего впринципе не имели право делать). Ну ладно,я согласилась. Мебель наконец- то привезли через 9 рабочих дней(25.12.14), привезли в 6,30 утра.Сборщик смог прийти только 28.12.14. И вот здесь начинается самое интересное. Шкаф пенал оказался высотой 1,76, а в заказе должен был быть 2,20.Шкаф купе оказался без подсветки, Ящики которые должны были быть в шкафу, оказались размером намного меньше. Позвонила в этот интернет магазин 29.12.14, сказали , что в течении 2-х дней со мной обязательно свяжутся с фабрики. Сегодня уже 8.01.15, до сих пор никто не связался. Очень прошу разобраться с моим вопросом.|||–ò–º–µ–ª–∞ –≥–ª—É–ø–æ—Å—Ç—å –≤ –º–∞—Ä—Ç–µ 2012–≥ "–¥–æ–±—Ä–æ–≤–æ–ª—å–Ω–æ-–ø—Ä–∏–Ω—É–¥–∏—Ç–µ–ª— å–Ω–æ" –ø—Ä–∏ –æ—Ñ–æ—Ä–º–ª–µ–Ω–∏–∏ –∫—Ä–µ–¥–∏—Ç–∞ –≤ –°–±–µ—Ä–±–∞–Ω–∫–µ –ø–æ–¥–ø–∏—Å–∞—Ç—å –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä —Å—Ç—Ä–∞—Ö–æ–≤–∞–Ω–∏—è –∂–∏–∑–Ω–∏, –±–µ–∑ –Ω–µ–≥–æ –Ω–µ –¥–∞–≤–∞–ª–∏ –∫—Ä–µ–¥–∏—Ç. –Ø –∏ –Ω–µ –¥—É–º–∞–ª–∞ —Ç–æ–≥–¥–∞, —á—Ç–æ –º–Ω–µ –ø—Ä–∏–¥–µ—Ç—Å—è –æ–±—Ä–∞—Ç–∏—Ç—å—Å—è —Å–æ —Å—Ç—Ä–∞—Ö–æ–≤—ã–º —Å–ª—É—á–∞–µ–º. –í —Å–µ–Ω—Ç—è–±—Ä–µ 2014–≥ –ø–æ–ª—É—á–∏–ª–∞ 2 –≥—Ä—É–ø–ø—É –∏–Ω–≤–∞–ª–∏–¥–Ω–æ—Å—Ç–∏, —Ç.–µ. –Ω–∞—Å—Ç—É–ø–∏–ª —Å—Ç—Ä–∞—Ö–æ–≤–æ–π —Å–ª—É—á–∞–π, –Ω–æ –æ–±—Ä–∞—Ç–∏–≤—à–∏—Å—å –≤ –û–û–û "–°—Ç—Ä–∞—Ö–æ–≤—É—é –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—é "–†–æ—Å–≥–æ—Å—Å—Ç—Ä–∞—Ö-–ñ–∏–∑–Ω—å", –ø–æ–ª—É—á–∏–ª–∞ –Ω–µ—Ä–µ–∞–ª—å–Ω—ã–π –ø–µ—Ä–µ—á–µ–Ω—å –¥–æ–∫—É–º–µ–Ω—Ç–æ–≤, –æ –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã—Ö –ø–æ—á–µ–º—É –≤ –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–µ –Ω–∏—á–µ–≥–æ –Ω–µ –±—ã–ª–æ —Å–∫–∞–∑–∞–Ω–æ. –Æ—Ä–∏–¥–∏—á–µ—Å–∫–∏ –ø–æ–¥—Ç–≤–µ—Ä–∂–¥–µ–Ω–∏–µ–º –Ω–∞—Å—Ç—É–ø–ª–µ–Ω–∏—è —Å—Ç—Ä–∞—Ö–æ–≤–æ–≥–æ —Å–ª—É—á–∞—è —è–≤–ª—è–µ—Ç—Å—è —Å–ø—Ä–∞–≤–∫–∞ –ú–°–≠. –ê –ø—Ä–∏—á–∏–Ω–∞ –∑–∞–±–æ–ª–µ–≤–∞–Ω–∏—è –≤–æ–æ–±—â–µ –º–æ–µ –ª–∏—á–Ω–æ–µ. –ò –ø–æ—á–µ–º—É –ø—Ä–∏ –∑–∞–∫–ª—é—á–µ–Ω–∏–∏ –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–∞ –í—ã –Ω–µ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–µ—Å–æ–≤–∞–ª–∏—Å—å –º–æ–∏–º –∑–¥–æ—Ä–æ–≤—å–µ–º? –≠—Ç–æ –∫–∞–∫ –∂–µ —è —Å —Ç—Ä—É–¥–æ–º –ø–µ—Ä–µ–¥–≤–∏–≥–∞—è—Å—å –ø–æ –¥–æ–º—É –¥–æ–ª–∂–Ω–∞ —Å–æ–±—Ä–∞—Ç—å –≤—Å–µ —ç—Ç–∏ –¥–æ–∫—É–º–µ–Ω—Ç—ã, –∞ –æ—Ñ–æ—Ä–º–ª—è—Ç—å –¥–æ–≤–µ—Ä–µ–Ω–Ω–æ—Å—Ç—å –Ω–∞ –ø—Ä–µ–¥—Å—Ç–∞–≤–∏—Ç–µ–ª—è —É –º–µ–Ω—è –Ω–µ—Ç —Ñ–∏–Ω–∞–Ω—Å–æ–≤–æ–π –≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω–æ—Å—Ç–∏. –ö–æ–Ω–µ—á–Ω–æ, –í–∞–º –Ω–µ —Ö–æ—á–µ—Ç—Å—è –Ω–µ—Å—Ç–∏ —É–±—ã—Ç–∫–∏ –∏ –≤—ã–ø–ª–∞—á–∏–≤–∞—Ç—å —Å—Ç—Ä–∞—Ö–æ–≤–∫—É, –∞ –ª—é–¥–∏ - —ç—Ç–æ –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –∏—Å—Ç–æ—á–Ω–∏–∫ –¥–æ—Ö–æ–¥–∞. –ß—Ç–æ –∂–µ —Ä–∞–¥—É–π—Ç–µ—Å—å, —Å–æ–±—Ä–∞—Ç—å –¥–æ–∫—É–º–µ–Ω—Ç—ã —è —Ñ–∏–∑–∏—á–µ—Å–∫–∏ –Ω–µ —Å–º–æ–≥—É, –∞ –∑–Ω–∞—á–∏—Ç –í—ã –æ–ø—è—Ç—å –≤ –ø—Ä–∏–±—ã–ª–∏! –ë–æ–≥ –í–∞–º —Å—É–¥—å—è, –í—ã —Ç–æ–ø—á–∏—Ç–µ —á–µ–ª–æ–≤–µ—á–µ—Å–∫–∏–µ –¥—É—à–∏ –∏ –Ω–∏—á–µ–≥–æ –ø—Ä–∏ —ç—Ç–æ–º –Ω–µ —á—É–≤—Å—Ç–≤—É–µ—Ç–µ!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –û–û–û ¬´–°–ö ¬´–†–ì–°-–ñ–∏–∑–Ω—å¬ª...|||Сама я по врачам не хожу, так как не располагаю свободным временем чтобы просиживать его в компании бабушек и слушать о их болячках... Но хотелось бы высказать весь негатив от лица моей мамы.Наверное начну с того что она инвалид 2 группы,больные суставы,гемоглобин низкий на столько что лежала по этой причине в больнице недавно и то не особо любит посещать это заведение... Но к сожалению заболела!!! Мало того что пролежала весь Новый год с температурой,так еще и врача смогла вызвать только после всех праздников - в регистратуре просто не поднимали трубку!!!  Ок, ладно, пережили...пришел участковый терапевт-назначил уколы утром и вечером,так как подозрение на воспаление и сказал что будет приходить медсестра.Сегодня я сама застала утром эту чудо-даму,которая с недовольством рассказывала что у нее сегодня 12 человек надо обежать и настойчиво предложила сделать сразу 2 укола....к сожалению мы уже такое проходили и это чуть не привело к летальному исходу,поэтому мы отказались!!!  В результате вечером эта мадам так и не пришла!!!! Знаете,за все те годы как специалисты вашей поликлиники пытаются долечить до гробовой доски моих родных в этот раз я молчать не буду!!! Если по данному вопросу не последует разбирательство,то писать я буду не Минздрав, а в Прокуратуру)))) так что ждем официального ответа))|||Хочу оставить отзыв о компании"Роспароходство ".Купили билеты на проведение новогодней ночи, с 2014 год, на 2015. Нас было 7 человек, один подросток, 14 лет. Билеты на семь человек стоили 62700. С взрослого 9700, а с подростка 4500. Сумма предполагает нормальный стол и нормальное обслуживание. То, что мы увидели, повергло нас в недоумение. Во первых гардероб. Тёмное помещение, без гардеробщика, самообслуживание. То есть, если не дай Бог произойдёт пропажа к примеру шубы, за это ответственности никто не несёт. Далее, мы прошли в сам зал... Такой давки мы не видели давно. Столы поставлены так тесно, что людям которым надо было просто выйти, приходилось преодолевать невероятные неудобства, так как сдвигать стулья не получалось и приходилось попросту вставать. Духота в помещении просто ужасная, колонки орут так, что многие не выдерживали и попросту затыкали уши. Новый год прошёл под бой курантов, мы выпили шампанское, поздравили друг друга, сели и я стала звонить родным поздравлять, а они удивлённо мне говорят, сейчас только начали бить куранты по телевизору?(!)  Далее, сервировка стола. Почему в салатах нет ни ложки или лопатки то, чем каждый накладывает еду в свою тарелку? Ни в одном салате. Приходилось людям своей вилкой которой они ели, или ножом, накладывать в тарелку еду. Это что за свинарник? Официанты не русские, то ли таджики то ли казахи. Понимают плохо по русски, унесли приборы после салата, так приборов мы и не дождались. Горячее принесли когда половина людей разошлась. Нам принесли, но так как не было приборов, так горячее там и осталось. Это за сумму почти 10000!!! Где совесть, организаторы этого лохотрона? Других слов нет! Мы конечно за столом возмутились, но решили в новогоднюю ночь до конца не портить себе настроение. Но другие не выдерживали и требовали организатора или старшего в микрофон, кто отвечал бы за это безобразие. Никого не нашли(!). А если не дай то Бог какое нибудь Ч.П? Кто отвечает за всё это мероприятие?! Всё то, что нам предоставили, МАКСИМУМ стоит в половину, а то и дешевле. Стыдно должно быть за такую обдираловку. Наш стол был номер 5. Хуже вечера мы себе и представить не могли.|||Купила тур со скидкой на групоне. Понадеялась на действительно волшебное Рождество в Витебске.Начну с хорошего - Беларусь - прекрасная страна, люди тут добрые и открытые. Посмотрели города Витебск, Полоцк и Городок. Очень хорошие местные гиды, прекрасная подача информации и знание материала. На этом восторг заканчивается и начинается натуральный кошмар.Постоянные задержки отправления автобуса - но не из-за опоздунов-туристов, а медлительного и болтливого не по делу сопровождающего нас из Москвы "гида" Сергея. Человек просто не может быть организатором. Абсолютно не знает программу, не в состоянии решить организационные вопросы (туалет, например; и еще два дня подряд оставлял нас без обеда, хотя изначально речь о нем велась и договоренности были). Водители не знают дорогу!!! По полчаса кружили по одним и тем же улочкам, ну что мешало изучить карту заранее?! Сегодня вообще финиш - не завелся автобус. Почему нельзя было водителю заранее выйти и проверить всё - загадка.По прибытии в Витебск со всего автобуса содрали по 500 рублей - якобы за вход в музеи. Хотя все музеи и экскурсии уже были включены в программу.Кстати, часть музеев и культурной программы молча отменили, даже не предупреждая. Одним словом, Беларусь хорошая, фирма - откровенно дерьмовая. Идея поездки прекрасная, но отсутствие организации все портит. Никому не рекомендую обращаться в кузнецкий мост ни за какими услугами, эти люди могут только вам все испортить и еще содрать за это денег.|||–Ø —Å –¥–æ—á–∫–æ–π –ø—Ä–æ–ª–µ–∂–∞–ª–∞ –Ω–µ–¥–µ–ª—é –≤ –¥–µ—Ç—Å–∫–æ–º –æ—Ç–¥–µ–ª–µ–Ω–∏–∏.–ü–æ–ø–∞–ª–∏ —Ç—É–¥–∞ —Å —Ç–µ–º–ø–µ—Ä–∞—Ç—É—Ä–æ–π –∏ –∫—Ä–∞—Å–Ω—ã–º –≥–æ—Ä–ª–æ–º.–±—É–∫–≤–∞–ª—å–Ω–æ –≤ –¥–µ–Ω—å –≤—ã–ø–∏—Å–∫–∏ —É–∂–µ –¥–æ–º–∞ –∏ —É –º–µ–Ω—è –∏ —É –¥–æ—á–∫–∏ –Ω–∞—á–∞–ª–∞—Å—å —Ä–≤–æ—Ç–∞ –∏ –¥–∏–∞—Ä–µ—è.–ù–∞—Å —Å–Ω–æ–≤–∞ –∑–∞–±—Ä–∞–ª–∞ —Å–∫–æ—Ä–∞—è –∏ –ø–æ–ª–æ–∂–∏–ª–∏ –≤ –∏–Ω—Ñ–µ–∫—Ü–∏–æ–Ω–Ω–æ–µ –æ—Ç–¥–µ–ª–µ–Ω–∏–µ.–ú—ã –ø—Ä–∏–º–∏—Ä–∏–ª–∏—Å—å –±—ã —Å —Ö–æ–ª–æ–¥–æ–º,—á—Ç–æ –≤ –ø–∞–ª–∞—Ç–µ,–Ω–æ –ø—è—Ç–Ω–∞ –≥—Ä—è–∑–∏ —Å–æ–≤—Å–µ–º —É–∂ —Å–º—É—â–∞—é—Ç.–∫–∞–∫-—Ç–æ –Ω–µ —Ö–æ—á–µ—Ç—Å—è –ø–æ–¥—Ö–≤–∞—Ç–∏—Ç—å –µ—â–µ –∫–∞–∫—É—é-–Ω–∏–±—É–¥—å –≥–∞–¥–æ—Å—Ç—å.–ü—è—Ç–Ω–∞ –µ—Å—Ç—å –Ω–∞ —Ç—É–º–±–æ—á–∫–µ,—Å—Ç–µ–Ω–∞—Ö,–ø–æ–¥–æ–∫–æ–Ω– Ω–∏–∫–µ,–≤–∞–Ω–Ω–æ–π.–ü–æ—Ö–æ–∂–∏ –Ω–∞ —Ç–æ,–∫–∞–∫ –±—É–¥—Ç–æ –∫—Ç–æ –∫–æ—Ñ–µ –±—Ä—ã–∑–≥–∞–ª.–†–µ–±–µ–Ω–∫—É 2 –≥–æ–¥–∞ –∏ –º–µ–Ω—è –æ—á–µ–Ω—å –±–µ—Å–ø–æ–∫–æ–∏—Ç —ç—Ç–∞ –∞–Ω—Ç–∏—Å–∞–Ω–∏—Ç–∞—Ä–∏—è.–¢–µ–º –±–æ–ª–µ–µ –≤ –∏–Ω—Ñ–µ–∫—Ü–∏–æ–Ω–Ω–æ–º –æ—Ç–¥–µ–ª–µ–Ω–∏–∏.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –£–ó"–ö—Ä—É–ø—Å–∫–∞—è  –¶–†–ë"...|||Мною был заключен договор 1/02 от 2.09.2014 с Вами - ИП Половинкин А.С. на ремонтно-строительные работы по отделке квартиры.Начало работ было радужным Вы представили договор и смету, которые мною были проанализированы и подписаны.  Затем пошли "косяки", а именно: электрическая проводка проложена c нарушением нормативов, канализация и водопровод выполнен неправильно (нельзя подключить стиральную машину, моечную машину), унитаз поставлен так, что упираешься в короб, через пол в ванной комнате вода протекает на нижний этаж, в кухне провода болтаются, выкючатели отсутствуют, водонагреватель не установлен, отопление пола не работает. Пол затоптан, канализация в ванной комнате не закреплена в лоджии отсутствует заглушка подоконной доски и т.п..При этом Вы клятвенно обещали выполнить все работы до нового 2015 года, за искючением устройства полов в жилых комнатах и установки дверей. Вместе с тем, нами регулярно выдавались Вам денежные средства за выполненные работы и приобретение материалов в сумме 370 тыс. рублей. Прошу предоставить график окончания работ.                 В.С.Коболев|||прислали товар он мне не понравился в итоге я его отправил назад 1 ноября заявление тоже о возврате тоже написал в ноябре но до сих пор так и не вернули мне  деньги постоянно меня игнорируете уже сотню писем вам отослал буду вынужден подать на вас в суд|||08.12.2014г. был сделан заказ на массажер в интернет магазине massazhers.ruпришло письмо с инструкцией по оплате.в Сбербанк Онлайн заполните следующие поля:Номер карты получателя: 676196000208959180Сумма: 3830Сообщение получателю: 100042Далее нажмите кнопку "Перевести" и подтвердите операцию.Заказы отправляются на следующий рабочий день после поступленияденежных средств на наш счет.После отправки мы сообщим трэкинг номер для отслеживания посылки.заказ был оплачен, копия квитанции выслана по электронной почте в интернет магазин. но ни звонков, не ответов на дальнейшие обращения нет.Осторожно - мошенники!|||Добрый день! В интернет-магазине ProstoBit.ru я заказал видеокамеру JVC GY-HM70, стоимостью 58649 руб.+1000 руб. доставка.  Оплатил через банк 13 декабря 2014г в  ООО«ТоргМастер». До сих пор магазин prostobit.ru мне не высылает заказ № 16001 . На телефон 8(800) 775-4970 не отвечает. На мою почту никаких сообщений. Что мне делать, чтобы получить  мой заказ за № 16001 (видеокамеру JVC GY-HM70)???Являюсь пенсионером по выслуге (работал в лицее преподавателем). Помогите Пожалуйста.Высылаю квитанцию об оплате.|||Являюсь постоянным покупателем магазина Пятерочка. Скопилось множество стреч-карт со скидкой. Прочитал правила акции. Не более 5 карт единовременно. Если сумма скидки (так написанно в правилах акции на официальном сайте) больше суммы покупки - остаток скидки сгорает. У меня было 5 стреч-карт по 100 рублей. при попытке расплатиться ими за товар стоимостью 490 руб. кассир отказалась взять от меня пять карт. взяла только 4, со словами что 90 руб. мне придется все равно оплатить, ибо не имеет она права взять с меня карты на болььшую сумму чем покупка. хотя я сдачи никакой и не просил. Я пытался сказать что то про правила акции и т.д. а в ответ был облит грязью, что я нищета и .д. хотя за каждую эту карту я купил товара минимум на 500 рублей. В правилах написанно что я могу оплатить 100% товара этими картами. а по факту - это невозможно. Ведь даже если товар будет стоить 499 рублей с меня потребуют 99 рублей. так как покупка меньше. г.Тихвин Магазин пятерочка 1-ый микрорайон д8|||05.01.2015г. мы с семьей приобрели в данном магазине вертолет на дистанционном управлении. При осмотре игрушки я попросила продавца продемонстрировать как он работает, исправен он или нет. Продавец мне отказал. Вместо этого он включил его держа в руках, и заверяя нас, что все работает. На пульте не работали некоторые функции, продавец сослался на старые батарейки и заверил нас, что после того, как мы сами их поменяем, все заработает. Но этого не произошло. Мы заряжали вертолет 3 часа, сменили батарейки в пульте, но игрушка так и не полетела. Он кружил по полу и падал. После этого перестал крутиться верхний пропеллер. 06.01.2015г. я принесла неисправную игрушку в магазин. На мои требования вернуть деньги, т.к. мне продали товар ненадлежащего качества, в проверке которого в полном объеме мне было отказано, ответ был отрицательным. Меня попросили написать претензию, на основании которой будет проведена экспертиза данной игрушки. Тем самым нарушили мои права, т.к. экспертиза может показать все, что угодно, ведь я покупала заведомо неисправный вертолет. На мои просьбы поговорить с аднимистратором, с которым созванивался продавец при мне, мне так же отказали, не дав возможность объяснить полную картину происходящего. В общем, настрой у меня очень негативный. Моего сына оставили без рожденственского подарка. Меня просто обокрали, продав мне испорченную вещь. Буду бороться до полного возмещения денежных средств. Теперь это дело принципа.Уже сейчас просмотрела отзывы о данном магазине. У него куча исков по всей области. Господа учредители, хватить дурить нас и наших детей!|||Доброго времени суток. Недавно наткнулся на продажу мне просроченного товара в магазине  "пятерочка"  по адресу: г.Самара,поселок мехзавод,квартал  7,дом 2. Штрих код и срок годности  были  заклеены какими то накоефками с номерами. Убедительная просьба навести порядок с персоналом и качеством товара.|||Пишу как автор. Соглашусь, к авторам отношение свинское. Когда я получала предложения о выполнении заказов — была просто в шоке от гонорара, которые они предлагали!! Реферат — 180 руб, курсовая — 300! Я со своими двумя специальностями, дипломом, стажем буду писать за копейки??? В итоге дождалась 3 работы по своей квалификации, выполнила в срок, очень качественно, за одну из работ - мне выдали, мол оригинальность 77%, повысьте до 80. Я поняла, что мои аргументы, что на все цитирования есть ссылки, не подействуют. За такое отношение они тебе 300 руб.заплатят (стоимость реферата, который я выполняла. Изначально предложили вообще 180). Нет уж, работать за копейки у них не буду, пусть ищут школьников что ли, которые себя смогут так низко оценить, и высылают скачанные работы, судя по всем предыдущим отзывам студентов. А какая там система? Заказчик может хоть 1000 оплатить, а автор должен делать качественную оригинальную работу за гроши!Угадайте - остальные деньги кому в карман? Спрашивается - за что? Вывод - ни авторам, ни заказчикам связываться с этой конторкой настоятельно не рекомендую!|||Добрый день! Простите,но уже просто нет сил это всё терпеть. Сегодня 05.01.2015 я купила в магазине "Яблоко" п. ГРЭС,ул. Яблочкова огурцы, мне их взвесили по цене 199,99 руб. за килограмм и помидоры по цене 149,99 руб. за килограмма, но на кассе мне пробили огурцы по цене 249,99 руб. за килограмм и помидоры по цене 249,99 руб.,сказав,что товар подорожал. Как такое может быть,что за несколько минут,пока я дошла до кассы товар подорожал? И это не единственный минус,цены на товаре не всегда совпадают с ценами на кассе, бывает и такое,что кассир умышленно пробивает один и тот же товар по два раза,а я молодая мама в декрете и прежде чем пойти в магазин и выбрать товар,я рассчитываю на определенную сумму,а она всегда получается другой. Так же,не мало важный "минус" -  Расстояние между магазинными стеллажами очень маленькое,что невозможно даже пройти одному человеку,не говоря уже о тележке или о коляске с ребенком (  ГОСТ 51773-2001 «Розничная торговля. Классификация предприятий»Согласно этому ГОСТу, а также СНиПу 2.08.02–89«Общественные здания и сооружения ..» расстояние между магазинными стеллажами не должно быть меньше 1,4 метра). Так что сплошные нарушения.|||Здравствуйте! Я столкнулась с таким заболеванием как ветрянка,если по научному то ветряная оспа,болезнь протекает тяжело, высокая температура,ужасный зуд, отсутствие аппетита, крайне нервное состояние, воспаление лимфоузлов по всей шее и на голове, отсутствие сна по ночам уже более 3х суток,сплю только днем часа по 3, это ужасное заболевание!Вызвали врача 03.01.2015г. на дом, врач посмотрел горло ,ознакомился с теми препаратами которые я принимаю, и сказав что больничный мне дать не может так на работу мне 04.01.2015г., что ко мне приедет врач 04.01.2015г. и выпишет!Так как я в очередную ночь вообще не спала вырубило меня в часов 10.00 примерно, и звонок домофона я к сожалению не слышала когда приезжал врач, я позвонила в регистратуру поликлиники мне пригласили врача который приезжал, я объяснила ей ситуацию, на что я в ответ услышала что ее рабочий день до 16:00 и она не собирается ко мне идти, да не спорю есть моя вина в том что не открыла дверь, но меня можно тоже понять?!после долгого молчания врач мне заявляет приходите сами, и тут я опешила ведь у меня ветрянка как я приду в поликлинику где могут быть люди которые как и я раньше не болели, на что мне было отвечено "Что хотите то и делайте", я возмутилась и сказала мне нужен больничный!!!-Её величество врач Майорова Е.Ф. все таки предложила выход. Я послала в поликлинику свою племянницу 11 лет с документами, выписали больничный с 04.01.2015г. по 08.01.2015г. (Где вы простите видели что веирянка проходит за 4 дня?), когда племяшка передала трубку врачу, врач мне заявляет чтобы я все равно пришла 08.01.2015г. сама, простите как???? Ведь там могут быть и беременные которые не болели ветрянкой, и могут быть ужасные последствия, могут быть пожилые люди, дети в конце концов!!!!Я Майоровой Е.Ф. предложила прийти самой, на что мне было сказано у меня нет на это ни времени ни желания!Подскажите что мне делать в этой ситуации???Я реально не пойду в поликлинику к врачу только лишь потому что она меня лично увидеть хочет,сами понимаете это не шуточное дело подвергать других риску заболеть ветрянкой!!!!????|||Здравствуйте! Наша контора выплачивает нам заработную плату 25 и 5 числа каждого месяца. Перед новым годом до 25 выплата зарплаты была осуществлена, а аванс который должен быть 5-го числа они сказали что выплатят только 12 января. По трудовому кодексу они должны были выплатить 31 числа! Как нам быть?|||28.12.2014 –≥.–ø—Ä–∏ –ø–æ—Å–µ—â–µ–Ω–∏–∏ –∫–æ—Å–º–µ—Ç–æ–ª–æ–≥–∏—á–µ—Å–∫–æ–≥–æ —Å–∞–ª–æ–Ω–∞ Lamerel –û–û–û" –ê—Ä–≥–∞–Ω–∞-–õ–∞–π–Ω" –Ω–∞—Ö–æ–¥—è—â–∏–π—Å—è –ø–æ –∞–¥—Ä–µ—Å—É –≥.–£—Ñ–∞ —É–ª.–ö–∞—Ä–ª–∞-–ú–∞—Ä–∫—Å–∞ 57 –±—ã–ª–∞ –≤–∑—è—Ç–∞ —Å –º–µ–Ω—è –ø–∞—Å–ø–æ—Ä—Ç –æ–±–º–∞–Ω–Ω—ã–º –ø—É—Ç–µ–º –¥–ª—è —Ç–æ–≥–æ –≤ —Å–ª—É—á–∞–µ –µ—Å–ª–∏ –ø—Ä–∏ –ø—Ä–æ–≤–µ–¥–µ–Ω–∏–∏ —É—Å–ª—É–≥–∏ –∫–æ—Å–º–µ—Ç–æ–ª–æ–≥–∏–∏ –∏—Å–ø–æ—Ä—Ç—è—Ç –ª–∏—Ü–æ,—á—Ç–æ –¥–∞–Ω–Ω—ã–µ –Ω—É–∂–Ω–æ —Ä–µ–≥–∏—Å—Ç—Ä–∏—Ä–æ–≤–∞—Ç—å.–°–∞–º–∞ —É—à–ª–∞ –≤ –∫–∞–±–∏–Ω–µ—Ç –¥–ª—è –¥–∏–∞–≥–Ω–æ—Å—Ç–∏–∫–∏ —Å–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–∏—è –∫–æ–∂–∏ –∏ –ø—Ä–æ–≤–µ–¥–µ–Ω–∏—è –∫–æ—Å–º–µ—Ç–æ–ª–æ–≥–∏—á–µ—Å–∫–æ–π –ø—Ä–æ—Ü–µ–¥—É—Ä—ã –Ω–∞ 1,5 —á–∞—Å–∞,.–í–æ—Å–ø–æ–ª—å–∑–æ–≤–∞–≤—à–∏—Å—å –º–æ–∏–º –æ—Ç—Å—É—Ç—Å—Ç–≤–∏–µ–º,—Å –º–æ–∏–º–∏ –ø–∞—Å–ø–æ—Ä—Ç–Ω—ã–º–∏ –¥–∞–Ω–Ω—ã–º–∏,–±–µ–∑ –º–æ–µ–≥–æ –¥–æ–±—Ä–æ–≤–æ–ª—å–Ω–æ–≥–æ ¬†—Å–æ–≥–ª–∞—Å–∏—è ¬†–±—ã–ª –æ—Ñ–æ—Ä–º–ª–µ–Ω ¬†–ø–æ—Ç—Ä–µ–±–∏—Ç–µ–ª—å—Å–∫–∏–π ¬†–∫—Ä–µ–¥–∏—Ç –≤ –ê–ª—å—Ñ–∞-–ë–∞–Ω–∫–µ ¬†–Ω–∞ —Å—É–º–º—É 54 —Ç —Ä(–ø—è—Ç—å–¥–µ—Å—è—Ç —á–µ—Ç—ã—Ä–µ —Ç—ã—Å—è—á–∏ —Ä—É–±–ª–µ–π),—è–∫–æ–±—ã —á—Ç–æ —è –ø—Ä–∏–æ–±—Ä–µ–ª–∞ –≤ —Å–∞–ª–æ–Ω–µ Lamerel ¬†–∫–æ–º–ø–ª–µ–∫—Å –Ω–∞–±–æ—Ä–∞ Lamerel –ø–æ —É—Ö–æ–¥—É –∑–∞ –∫–æ–∂–µ–π –ª–∏—Ü–∞.–ú–Ω–µ –¥–∞–ª–∏ –±—É–∫–ª–µ—Ç—ã,—Ä–µ–∫–æ–º–µ–Ω–¥–∞—Ü–∏–∏,–ø–∞– º—è—Ç–∫–∏ –ø–æ —É—Ö–æ–¥—É –∑–∞ –∫–æ–∂–µ–π –∏ –ø–∏—Ç–∞–Ω–∏–µ–º.–ö–æ—Å–º–µ—Ç–æ–ª–æ–≥ –¥–∞–ª–∞ –º–Ω–µ —Å–≤–æ–π —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω –Ω–∞ –≤–∏–∑–∏—Ç–∫–µ –∏ —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∞ —á—Ç–æ–± —è –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª–∞ –µ–π —á–µ—Ä–µ–∑ 30 –º–∏–Ω—É—Ç –∏ —á–∞—Å ¬†—á—Ç–æ–± —Å–æ–æ–±—â–∏—Ç—å –µ–π —Å–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–∏–µ –∫–æ–∂–∏ –Ω–µ –≤–æ–∑–Ω–∏–∫–ª–∞ –ª–∏ –∞–ª–ª–µ—Ä–≥–∏—è.–ü–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–≤ –µ–π —É–∑–Ω–∞–ª–∞ —á—Ç–æ –Ω–∞ –º–µ–Ω—è ¬†–æ—Ñ–æ—Ä–º–ª–µ–Ω –∫—Ä–µ–¥–∏—Ç.–î–æ–º–∞ —Å—Ä–µ–¥–∏ –±—É–∫–ª–µ—Ç–æ–≤ —è –Ω–∞—à–ª–∞ –ø–æ–¥–±—Ä–æ—à–µ–Ω–Ω—ã–π –°–µ—Ä—Ç–∏—Ñ–∏–∫–∞—Ç –Ω–∞ —Å—É–º–º—É 54 —Ç —Ä(–ø—è—Ç—å–¥–µ—Å—è—Ç —á–µ—Ç—ã—Ä–µ —Ç—ã—Å—è—á–∏ —Ä—É–±–ª–µ–π),–≤ —Å–µ—Ä—Ç–∏—Ñ–∏–∫–∞—Ç–µ —É–∫–∞–∑–∞–Ω–æ –ø–æ–¥–ª–µ–∂–∏—Ç –æ–±–º–µ–Ω—É –Ω–∞ –∫–æ–º–ø–ª–µ–∫—Å Lamerel.(–≤–æ—Ç –µ—â–µ –¥–∞–Ω–Ω—ã–µ —É–∫–∞–∑–∞–Ω–Ω—ã–µ –≤ —Å–µ—Ä—Ç–∏—Ñ–∏–∫–∞—Ç–µ –ò–ù–ù 0275085979,–ö–ü–ü 027802001,–û–ì–†–ù 1140280054705,–∫\—Å 3010181030000000060). –í —Å–æ–æ—Ç–≤–µ—Ç—Å—Ç–≤–∏—è–º –ì–ö .–†–§.–ø–æ—Ç—Ä–µ–±–∏—Ç–µ–ª—å—Å–∫–∏–π –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä —è–≤–ª—è–µ—Ç—Å—è –¥–≤—É—Ö—Å—Ç–æ—Ä–æ–Ω–Ω–∏–º –¥–æ–±—Ä–æ–≤–æ–ª—å–Ω—ã–º, –∏—Å–∫–ª—é—á–∞—é—â–∏–º –≤–≤–µ–¥–µ–Ω–∏—è –≤ –∑–∞–±–ª—É–∂–¥–µ–Ω–∏—è —Å—Ç–æ—Ä–æ–Ω –æ–±–º–∞–Ω–∞,–∞ —Ç–∞–∫–∂–µ –∑–ª–æ—É–ø–æ—Ç—Ä–µ–±–ª–µ–Ω–∏–µ –¥–æ–≤–µ—Ä–∏–µ–º. –ú–Ω–æ–π –∏ –û–û–û "–ê—Ä–≥–∞–Ω–∞-–õ–∞–π–Ω" –ø–æ –≤—ã—à–µ–ø–µ—Ä–µ—á–∏—Å–ª–µ–Ω–Ω—ã–º —É—Å–ª–æ–≤–∏—è–º –Ω–∏–∫–∞–∫–æ–≥–æ –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–∞ –≤ —É—Å—Ç–Ω–æ–π –∏ –ø–∏—Å—å–º–µ–Ω–Ω–æ–π —Ñ–æ—Ä–º–µ –∑–∞–∫–ª—é—á–µ–Ω–æ –Ω–µ –±—ã–ª–æ.–Ø –Ω–∏–≥–¥–µ –Ω–µ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—é –∏ –Ω–µ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞–ª–∞.–¢—Ä–µ–±–æ–≤–∞–Ω–∏—è –ê–ª—å—Ñ–∞-–ë–∞–Ω–∫ –Ω–µ–∑–∞–∫–æ–Ω–Ω–æ –∏ –Ω–µ–æ–±–æ—Å–Ω–æ–≤–∞–Ω–Ω–æ –≤ –¥–µ–π—Å—Ç–≤–∏—è—Ö —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–æ–≤ –∫–æ—Å–º–µ—Ç–æ–ª–æ–≥–∏—á–µ—Å–∫–æ–≥–æ —Å–∞–ª–æ–Ω–∞ Lamerel ¬†–∏ —É—Å–º–∞—Ç—Ä–∏–≤–∞–µ—Ç—Å—è –ø—Ä–∏–∑–Ω–∞–∫–∏ –ø—Ä–µ—Å—Ç—É–ø–ª–µ–Ω–∏—è –ø–æ —Å—Ç–∞—Ç—å–µ –£–ö.–†–§ (—Å—Ç.159) –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏—á–µ—Å—Ç–≤–æ.–í –ê–ª—å—Ñ–∞-–ë–∞–Ω–∫–µ 30.12.2014 –≥ —è —É–∑–Ω–∞–ª–∞ —á—Ç–æ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –±—ã–ª–∏ –ø–µ—Ä–µ–≤–µ–¥–µ–Ω—ã –Ω–∞ —Å—á–µ—Ç –û–û–û"–ù–∏–∫–∞-–ü–µ—Ä–º—å".					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –û–û–û –ê–†–ì–ê–ù–ê-–õ–ê–ô–ù...|||Отзыв СЕО "Маяк" http://search-optimizer.ruПолный отстой! info@search-optimizer.ru тел. +7(4852)933356 г. ЯрославльНичего не сделают, не пытайтесь даже.Кинут, деньги не возвратят. Сделают рассылку плохих отзывов на Ваш сайтХотите проверить?|||Только сегодня забрал на Авиамоторной два маникюрных набора Зингер, которые заказывал на НГ. Наборы очень красивые, в кожаных футлярах, гравировка Зингер на каждом инструменте - все замечательно, но неужели нельзя было доставить заказ вовремя - ДО НОВОГО ГОДА???? Это ведь подарки!|||По надеялся на оплату при получении))Думал что так обмануть меня не возможно- но ошибся,телефон прислали при проверки он включился да и работал даже,но все это продлилось не долго,через несколько дней телефон заглючил,По гарантии возратить не удалось ,да и ремонт прошел за мой счет  меня обвинили что телефон поламал я!!!!|||Агентство недвижимости «Квадратный метр» (может менять название)ООО «Кейф» ЯВЛЯЕТСЯ МОШЕННИЧЕСКИМ АГЕНСТВОМ. Берёт залоги и не возвращает, не имея на это право, и доверенности от хозяев квартиры.«Госпожа» Костылева постоянно всем лжёт, предлагает сомнительные сделки, убеждает, что у неё есть связи в органах государственной власти, в опеке, в наркодиспансере. Убеждает всех, что она работает давно не менее 5ти лет. В реале лицензия на работу с недвижимостью только с 21.07.2014. ЕСТЬ РЕШЕНИЕ СУДА !!!|||Да нас тоже кинули в этой конторе под названием http://sanzhan.ru, ни обмена ни возврата у них нет..просто исчезают как ниндзи. Надо всем собратся и призвать к ответу магазин http://sanzhan.ru|||Новые маркетинговые технологии приглашают на работу. Но работу не оплачивают. Работают без договора. Будьте бдительны, не попадайтесь.Я так обожглась.|||интернет магазин  www.the-shoes.ru торгует низкокачественными подделками Nike Adidas Reebok New Balanceпо телефону уверяют ,что оригиналкогда курьер привез и открыл коробку кроссовки которые  я носил долгое время и купленные в магазине Найк отличались от той же самой модели  как небо от земликривые швы,клей торчащий в разные стороныберегите нервы и время... да и цены у них очень низкие что с учетом нынешнего курса валюты просто нереальны как мне обьяснили в горячей линии официального Найка,кстати говоря они их взяли на заметку и обещали разобраться|||Помимо Запорожья находятся в Ивано-Франковске.Алексеева Ирина 0664775770 peletaizer@mail.rubriksell@mail.ru их почта+380 (61) 224-21-10, +380 (99) 934-94-00, +380 (96) 977-26-26, +380 (67) 612-89-47, +380 (95) 887-79-75|||Корпорация Бриксел (Брикселл, Briksell) Голова кидалова Грошев Гена 0664775770Помощница Савкина Ира 0992920280Компания-производитель оборудования для производства биотоплива и самого биотоплива.Не связывайтесь с этими людьми.Продали не готовое, не укомплектованное оборудование. Тянут резину по исправлению своего горе-оборудования. Снимают с  себя всю вину.Еще раз предупреждаю, не в коем случае не связывайтесь с ними. Серьезных потерпевших десятки. Компания зарабатывает на этом.|||Отзыв удален администрацией портала поскольку автор не смог подтвердить факты, изложенные в отзыве.|||Отзыв удален администрацией портала поскольку автор не смог подтвердить факты, изложенные в отзыве.|||третьего числа моя супруга обнаружила что я якобы пять дней назад посещал сайт(так указано на моей странице),но я не мог этого сделать по причине того что я просто не заходил в приложение .|||29 декабря решила подключить тв Билайн до того 3 года худо-бедно работал интернет Билайн). Приставка после подключения поработала примерно час, потом отключилась - стала перезагружаться. После этого - работает максимум 15-20 минут и опять перезагрузка. Оператор после 3 или 4 звонка наконец допустил "наверно, оборудование надо поменять - что-то с приставкой".При этом, девушка из колл-центра заверила, что есть 5 адресов, где можно поменять оборудование (2 раза переспрашивала ее - в любом из них) - оказалось, что поменять можно только в головном центре, в остальных просто физически нет в наличии приставок.В итоге - в "новой" приставке оказался сломан свич и пульт не работает!!! При этом, технический специалист долго убеждала найти кнопку reset, которой, как оказалось, на этой модели приставки просто нет. В итоге, девушка сделала заключение "наверное приставка не работает - надо поменять" - это при том, что только приставка из всего комплекта и работает!!!! И поменяла я ее только сегодня - пару часов назад!Отвратительный провайдер, никому не посоветую!!!|||12.09.14 приобрели в магазине "Позитроника" планшетный ПК PRESTIGIO MultiPad Rider 7.0 3G. Сын (16 лет) пользовался им менее 1,5 месяцев, потом он перестал заряжаться. Отнесли в магазин, приняли по гарантии, но сказали, что ремонтировать будут 45 дней, т.к. отправляют в Кисловодск (магазин зарегистрирован на ИП Шерстюк Роман Анатольевич). Спустя 45 дней планшет отдали, сын торопился на тренировку и в магазине не проверил все функции. Сидя в маршрутке, он выяснил, что звука нет, услышать можно лишь через наушники, а через пару дней планшет выключился и больше не включился. Принесли обратно в магазин 14.12.14 г., снова взяли планшет на гарантийный ремонт, и снова на длительный срок. В договоре сказано, что на случай гарантийного ремонта должен предоставляться аналогичный товар, мы об этом прочитали лишь когда отдали планшет на ремонт второй раз. Потребовали замену, нам ответили, что на подмену привезут из Кисловодска, нужно подождать. Пришли к указанному времени, нам выдали планшет Arnova G3, но он не аналогичен, т.к. не может использоваться как телефон. Покупали планшет для сына, а получили сплошную нервотрепку и некачественный товар.|||Коммерческий директор Техногрэйда, Кузнецов Дмитрий Николаевич, гнилой человек. Он вор и взяточник. Берет откаты на всем! Ходит по трупам, подставляет людей! Главное для него своя выгода, а не интересы компании. Откаты берет с дилеров, своих подчиненных, что бы хорошо работалось, что бы не придирался на пустом месте к ним. Берет откаты со смежных служб. Любит очень в командировки ездить. Там отрывается за незаконно за счет фирмы. Рекламу данью обложил. Кузнецов Дмитрий Николаевич - очень хитрый лис. Шифруется. Ездит на старом джипе, не показывает, хотя счет очень большие на имя любовницы - секретарши и на дочку записаны. Бойтесь Кузнецова Дмитрия, коммерческого директора Техногрэйда.|||кафе на пушкинской Гавно!!!!!! пришли в 8-20 с женой и ее подругой с мужем.посидели на 5200 к нам подходит видимо админ(((( и какойто бородатый чувак который косит подо чеченца и говорят что у нас обязаловка 1500, я говорю без проблем )) у нас счет более 5000, на что они мне отвечают, админ и бородатый чувак типа что ты сними церемонишься !!!! они платить не будут в плане обезаловки 1500)))и говорят покиньте наше помещение !!!!  я не в первый раз отдыхал в этой кафешки тодасё !!! но в первый раз столкнулся с таким хамством со стороны обслуживающего персонала!! раньше советовал всем своим знакомым теперь буду отговаривать их от  похода в это хамское заведение!!!!! P.Sадмина звали Алина а Бородатый чудак так и не представился!!! очень прошу Администрацию сети кафе тодасе обратить внимание на этот беспредел назовем его так !!!! очень огорчен походом!!!думаю что больше не пойду!!|||Купила планшет с чехлом  на сайте http://планшет.tv, планшет не отвечает заявленным техническим характеристикам и перестал загружаться. Телефон, указанный на сайте не отвечает (звонила раз 10), е-мэйл тоже (писала раз 6), форма обратной связи на сайте - тоже никакой реакции. На посылке имя отправителя Л. Артем Сергеевич  Как теперь вернуть деньги?!|||Отзыв удален администрацией портала, так как автор не смог подтвердить факты, изложенные в отзыве.|||Давно пользуюсь услугами этого магазина, так как магазин большой, красивый и выбор товара на любой вкус. Никогда не было проблемы с качеством и неисправностью товара до этого времени. Покупал муж ребенку на Новый год Обучающий компьютер "Всезнайка" через пару дней поставили ребенку под елку этот подарок, мы вместе с ребенком открыли его,открыв обнаружили что компьютер не исправный. Какое огорчение и разочарование у всей семьи было не передать словами. После этого я отнесла товар обратно в магазин что бы вернуть деньги, (но к сожалению чека у нас не осталась, в предновогодней суете его муж не взял или выбросил не помнит). Обратившись к администратору магазина, на это она ответила что если чека нет так возвращать товар она не может. Я предложила распечатать чек так как знаю что это можно сделать, она на это мне ответила что год закрыт и она ничего сделать не может. Хотя могла обратиться за разрешением к выше поставленному руководству или предложить обменять товар на аналогичный. Ни услышавши даже извинения со стороны администратора или продавца я ушла очень ростроенной.  Хочу сказать что в этом магазине администратор не компетентный ни в вопросах ни в действиях, ей безразлично что будут думать покупатели или захотят после этого еще раз сюда вернуться за покупками.|||Заказала якобы в интернет магазине ноутбук, позвонил  якобы менеджер и предложил оплатить в банк по счету предоплату 100% и  пообещал, что через 2 дня они вышлют товар транспортной. После оплаты наступило полное молчание: ни телефоны не отвечают, ни по эл.адресу не отвечают и товар не высылают.Интернет магазин Excellent-book.ru,юридическое лицо ООО " Алфрам", счет на ООО" Вертикаль" в банк МДМ. Всех пострадавших прошу обратиться по адресу Nati-kurgan@yandex.ru|||Связалась на свою грешную голову с одними, мягко говоря, тварями. Имела честь заказать на сайте этого http://excellent-book.ru/ лохотронского магазина макбук, долго копила. Хочу сказать, что покупка не из дешевых. И вот, наконец-то, решила порадовать себя, однако получила в итоге слезы, злобу и бесконечную ненависть к таким бездушным уродам, которые кидают людей по чем зря......Деньги благополучно были перечислены по безналу, а товара так и не дождалась. Вот сижу и корю себя, ну, на фига ж так доверять и переводить кровью и потом заработанное хрен знает кому((((( печаль, да и только!!!Когда начали разбираться что к чему, выяснилось следующее:Во-первых, на телефоны, которые значатся на сайте, (8(495)226-40-73 и +7 (495) 120-01-69) отвечает исключительно робот-автоответчик. Дозвониться же до живого сотрудника - задачка нереальная, как будто вымерли они там все. Единственное телефонное общение было лишь после оформления заказа непосредственно на сайте.Что касаемо адреса магазина (Адрес: 109507, город Москва, Самаркандский бульвар, дом 11, корпус 1.), то по данному местонахождению данная фирма не расположена, да и вообще никогда не была "прописана".Что особенно интересно, все заявленные реквизиты горе-магазина http://excellent-book.ru/ действительно реальные и принадлежат некой левой фирме: Общество с Ограниченной Ответственностью "Алфарм" или если в кратце ООО "Алфарм", расположенной по адресу г. Москва, ул. Полярная д.41, с генеральным руководством в лице некого Несмелова М.А., однако когда я стала перепроверять все данные платежки, была неприятно удивлена, что денюжки улетели на имя какой-то ООО "Вертикаль". Вот и думаю, как же так ослепнуть от счастья покупки можно, что ничего такого не заметила, а то что это махинация чистой воды, видно невооруженным взглядом.((( Что еще больше прискорбно, оказывается, моя знакомая недавно стала еще одной наивной жертвой их развода. Заказала она у них планшет «яблочко», но уже за наличный расчет. Да, товар ей принесли, но на деле оказалось китайское г-но...за сумму оригинала.Товарищи!!!БУДЬТЕ ПРЕДЕЛЬНО ВНИМАТЕЛЬНЫ ПРИ ОБРАЩЕНИИ В ДАННЫЙ МАГАЗИН http://excellent-book.ru/ , ВАС ОБМАНУТ, КАК ПИТЬ ДАТЬ!!!если Вам также не повезло, и Вы стали жертвой этих нечистых на руку торгошей, то давайте объединимся и будем действовать сообща в борьбе с аферистами.|||Испортили НГ,заказывал телефон супруге на подарок,с доставкой затянули,телефон прислали когда уже не было времени на проверку,когда вручил жене,она в начале обрадовалась,но когда начали его уже в ключать то он отказался работать!!Жена в растроеных чуствах и я тоже!!!После праздников буду разбираться  с ними!!!!!|||Здравствуйте!Заходила сегодня в Аптеку в ТЦ Игнат, на ул. Комсомольская. В зале, кроме фармацевта за кассой, ни кого не было. Из за этого была не большая очередь, после зашли с улице две девушки и высокий парень. Тут и стало ясно, что это были сотрудники аптеки от которых исходил жуткий не приятный запах табака. А когда они заговорили, почувствовала запах не только табака, но алкоголя. Я понимаю после Новогодней ночи, но судя по их состоянию и выражению лица, сотрудники были выпившее! Такое подозрение, что они Новый год и на рабочем месте отмечают. Охранник тоже был на веселе, и даже слишком. Примите меры к сотрудникам.Спасибо за ранее!|||Хочу рассказать свою печальную историю, о том, как меня кинули мошенники. Заказал в интернет магазине http://excellent-book.ru/ принтер, стоимостью 124 250 (HP Designjet T790 1118 mm (CR649A))  руб, оплату произвел по безналичному расчету, мне выставили счет. Я его оплатил. После оплаты со мной не связались, попытки дозвониться до магазина - не увенчались успехом (на телефоне работал только автоответчик). Приехал по указанному адресу на сайте – как оказалось такой фирмы нет и никогда там не было. И что самое интересное я заметил, что счет мне был выставлен не на те реквизиты фирмы, которые указаны на их сайте, это:Полное наименование: ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "АЛФРАМ".Сокращенное наименование: ООО "АЛФРАМ".Юридический адрес: 127282, ГОРОД МОСКВА, УЛИЦА ПОЛЯРНАЯ, ДОМ 41, СТР.1. ОГРН: 1127746080318ИНН: 7715903099КПП: 771501001ГЕНЕРАЛЬНЫЙ ДИРЕКТОР: НЕСМЕЛОВ МИХАИЛ АЛЕКСЕЕВИЧА в выставленном счете фигурировала фирма:ООО "Вертикаль"Адрес: 127106, Москва, ул. Гостиничная, д. 9/4ИНН 7715977608КПП 771501001Расчетный счет: 40702810500070094021Кор. счет: 30101810900000000495БИК 044525495Банк: Филиал ОАО "МДМ Банк" в г. МоскваИщу соотечественников, кого еще кинул этот товарищ НЕСМЕЛОВ МИХАИЛ АЛЕКСЕЕВИЧ, что он причастен к этому – сомнений никаких нет, вот только не знаю, как это теперь доказать и вернуть свои денежки. Магазин http://excellent-book.ru/ , они же ООО "АЛФРАМ", и они же ООО "Вертикаль" –лохотронщики и кидалы!|||Приобрела туалетную воду Issey Miyake на сайте www.aromatambra.ru Уверяли, что оригинальный товар. На товаре даже стоит знак Ростеста... По факту ни аромат, ни упаковка, ни штрихкод не соответствует оригиналу! На мое обращение в данный интернет магазин с просьбой вернуть деньги, мне сказали, что произошло какое-то недоразумение, что у них весь товар оригинальный! И сообщили: ждите курьера, вам привезут замену и, если меня не устроит товар, то мне вернут деньги. Курьера я жду уже 2 недели, мой номер телефона игнорируется, либо сбрасывается. С других номеров тут же поднимается трубка, но, узнав, что это я, либо кладут трубку, либо говорят: ждите сегодня курьера, но никакого курьера уже 2 недели я дождаться не могу!!!Моя подруга одновременно со мной заказывала другой аромат и ситуация с товаром - аналогичная!В общем, данный интернет магазин торгует подделками!!! И никакого возврата, если не устроит товар, как указано на сайте - нет!|||Будьте осторожны при вкладах в Ипотечный кредитный потребительский кооператив СРВК «Содействие Развитию Взаимного Кредитования». При встрече они утверждают что НДФЛ включен, а далее в контракте указанно обратное. Вы теряете сумму в 6%. Обслуга, сервис на среднем уровне. Но они так же оказывают давление.|||Заказал холодильник АРДО (на сайте в наличии)оплатил 12.12.2014 Менеджер написал,что подвели поставщики попросил прислать реквизиты для возврата платежа. Реквизиты были отправлены. в ответ написали, что возврат будет произведен через два три рабочих дня.Срок оплаты истек 30.12.2014г. Написал письмо. А в ответ тишина. Попробовал дозвониться по телефону доб.5208 никто не отвечает. Я делаю вывод, что здесь мошеничество. Поэтому остается только обращение в правоохранительные органы|||Одна из наихудших строительных компаний г.Витебска.Поработав в ней-могу многое рассказать......................... ......... oduvanchik.comp@gmail.com|||Меня поражает кто еще ведется на подобные сайты!!!Если они не могут создать нормальный сайт  то что они могут за телефон продавать!!!Это же сто пудов  развод!!!Закажи кота в мешке называется!!!!|||Который раз прихожу на 3 отделение, которое расположено по адресу: г.Конаково, ул.Гагарина, д.4, и оно вечно ЗАКРЫТО!!!! сколько это может продолжаться?  приходиться идти на другое отделение №5 на проспект Ленина, д.21, где отстаивать огромную очередину, потому что туда почему то ходят со всего города,сотрудники не успевают всех обслуживать, потому что техническое оснащение оставляет желать лучшего, работает все медленно. Всех не успевают обслуживать, да это и понятно, девочки ведь не роботы. Разберитесь,пожалуйста в этой ситуации.|||Это кошмар! Еще в прошлом году было более менее, но сейчас.... По порядку. Фотографии высокого качества, альбом делала сама, я занимаюсь обработкой фотографий и знаю где и что нужно подправить, где свет добавить, где яркость. В общем, подготовила шаблон, отдала в печать...Это должен был быть подарок родным... Оплатила, через три дня смотрю на сайте оплата прошла. но в печать ничего не ушло (хотя администратор меня заверила, что это происходит автоматически и сразу, как деньги приходят)....позвонила, отдали в печать...Да, сработали быстро, отправили правильно...НО!!! Открыла и ужаснулась!!!!! 1. Однородный фон с темными полосами. Народ! Я его заливала! Как он мог так поплыть????2. Цветокррекция - это....да у меня слов нет!!! От красивый проф.фото ничего не осталось....яркости нет. цветопередача отвратная, все в зернах...Меня уверяли, что у вас все наладилось, что вы хорошо работаете....ребята! Так НЕЛЬЗЯ! Да, я не постоянный ваш клиент. Но позвольте, разве мождно так уродовать! Вывод|||Отвратительная работа cлужбы доставки Maxima-Express - номер отправленного заказа 20141224-MMR36-500-033555  c 23   декабря до 29 декабря  фирма maxima-express не смогла доставить отправленный товар в Псков - ПОЗОР|||Подтверждаю, деньги не возвращают! 10/11/14 был заказ, товара не оказалось в наличие. Деньги до сих пор 29/12/14 не вернули. Не заказывайте у них ничего!|||сделала заказ в миланару 30.11.14. на сумму 1350 руб. номер заказа 10752.деньги перечислила на карту сбербанка на имя Брусовой Л.Е,и на этом все закончилось. никакой обратной связи-администрация на мои сообщения не отвечает. в заказе стоит статус"не оплачено"хотя прошел уже месяц.пользуюсь многими интернет-магазинами,но с таким отношением к покупателю столкнулась впервые. я просто в шоке.выходит,что этот магазин мошенники? с этим нужно что-предпринять. я это просто так не оставлю.|||17 декабря я приобрела в магазине "Л"этуаль" тональный крем Альянс Перфект совершенное слияние. После нанесения крема на кожу на лице образовалась "маска", лицо высохло,образовались бело-желтые пятна,поры лица "не дышали. Я с трудом удалила с лица эту гадость. Это нечто ядовитое и вредное для здоровья. Я обращалась в магазин, чтобы мне вернули деньги за некачественный продукт, на в магазине мне ответили отказом. Как можно так обманывать людей? Я очень разочарована в фирме Лореаль.|||Перевозила вещи при помощи данной конторы. Началось с опазданий на 2 часа..при том,что заказывала срочный переезд. По итогу не хватило времени им 3 часа,чтоб перевезти стиральную машинку и плазму в соседние район. Плюс еще умудрились разбить все что везли!!!!и никто ни за что не отвечает|||Отвратительная работа - Заказ № 800233416 (от 18.12.2014) передан 24.12.14   для доставки в пункт самовывоза, c 23   декабря до 29 декабря  фирма maxima-express не смогла доставить отправленный товар в Псков - ПОЗОР|||Безобразие!!! Качество и скорость интернета просто отвратительные и это после увеличения скорости! Операторы безразличные хамы, только и слышишь от них: " это ваши проблемы". Заявки висят месяцами, никто ничего не делает! Все телефонные кабели от щитка до модема заменены, а от операторов опять: " это ваши проблемы". Да, мои проблемы в том, что я живу в этой стране, где всем на всё наплевать! Последнее обращение 29.12.2014 в 18:05, оператор некто Анастасия 315, фамилию просто отказалась назвать.|||Нашел это сайт,надеялся на нем быстро и выгодно купить себе смарт!!Но не тут то было!!Все хорошо шло к тому времени как я уплатил деньги!!Потом я им стал не интересен!!Про меня сразу забыли не смотря на мои каждодневные звонки телефон прислали только через 2 недели!!!И то на проверку телефона не дали мне ни минуты!!А телефон оказался с причудами,временами его начинает жестоко глючит!!!долгое время требовал у них замену ,но никто меня не хочет слушать,По этому буду обращаться в суд!!!|||–î–æ–±—Ä–æ–≥–æ –¥–Ω—è. –ù–∏—á–µ–≥–æ –Ω–µ –º–æ–≥—É –ø–æ–∫–∞ —Å–∫–∞–∑–∞—Ç—å –ø–æ –ø–æ–≤–æ–¥—É –±–∞—Ç–∞—Ä–µ–∏ - —Ç–æ–ª—å–∫–æ –ø–æ—Å—Ç–∞–≤–∏–ª –Ω–∞ –¥–∞—á—É. –ë—Ä–∞–ª –¥–≤–µ. –ò–∑ –ø–ª—é—Å–æ–≤ - –¥–µ–π—Å—Ç–≤–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ, –≤–æ–∑–¥—É—Ö –Ω–µ —Å—É—à–∏—Ç, —Ç–µ–ø–ª–æ –Ω–µ —Ç–∞–∫–æ–µ –∫–∞–∫ –æ—Ç –º–∞—Å–ª—è–Ω–æ–≥–æ –∏–ª–∏ –¥—Ä—É–≥–æ–≥–æ –æ–±–æ–≥—Ä–µ–≤–∞—Ç–µ–ª—è.–ì—Ä–µ–µ—Ç –≤—Ä–æ–¥–µ —Ö–æ—Ä–æ—à–æ. –ó–∞ –æ–∫–Ω–æ–º - 21 –±—ã–ª–æ –Ω–æ—á—å—é - —Ä–∞–±–æ—Ç–∞–ª–∞ –æ–¥–Ω–∞ –±–∞—Ç–∞—Ä–µ—è (–≤—Ç–æ—Ä—è –ø—Ä–∏—à–ª–∞ —É–±–∏—Ç–æ–π). –£–µ–∑–∂–∞–ª —Å –¥–∞—á–∏ —Ç–µ–º–ø–µ—Ä–∞—Ç—É—Ä–∞ –±—ã–ª–∞ 17 –≥—Ä–∞–¥—É—Å–æ–≤. –°–µ–π—á–∞—Å —Ç–∞–º 7 –≥—Ä–∞–¥—É—Å–æ–≤, (—Ä–æ–∑–µ—Ç–∫–∞ —Å–º—Å-–∫–∏ —à–ª—ë—Ç:)). –ö–æ–º–Ω–∞—Ç–∞,–≥–¥–µ –æ–Ω–∞ —Å—Ç–æ–∏—Ç, 18 –∫–≤–∞–¥—Ä–∞—Ç–æ–≤ + –ø–æ—Ç–æ–ª–æ–∫ 2,2–º.–¢–∞–∫ —á—Ç–æ –≥—Ä–µ–µ—Ç,–ø–æ–≤—Ç–æ—Ä—é—Å—å,—Ö–æ—Ä–æ—à–æ. –í–∑—è–ª "—É–º–Ω—É—é" —Ä–æ–∑–µ—Ç–∫—É - —Å—É–ø–µ—Ä. –í–æ—Ç —Ç—É—Ç –ø—Ä–µ—Ç–µ–Ω–∑–∏–π –≤–æ–æ–±—â–µ –Ω–µ—Ç. –ò–∑ –º–∏–Ω—É—Å–æ–≤: —á–∏—Å—Ç–æ –≤–∏–∑—É–∞–ª—å–Ω–æ —Å—Ä–∞–±–æ—Ç–∞–Ω–∞ —Ç–∞–∫ —Å–µ–±–µ. –í—Ä–æ–¥–µ –Ω–æ–≤–∞—è —Å–æ–≤–µ—Ä—à–µ–Ω–Ω–æ, –Ω–æ –æ–±—Ä–∞–º–ª—è—é—â–∞—è —Å–∞–º—É –∫–∞–º–µ–Ω–Ω—É—é –ø–ª–∞—Å—Ç–∏–Ω—É –º–µ—Ç–∞–ª–ª–∏—á–µ—Å–∫–∞—è –ø–æ–ª–æ—Å–∞ (–±–µ–ª–æ–π –∫—Ä–∞—Å–∫–æ–π –æ–∫—Ä–∞—à–µ–Ω–∞) - –ø–æ—á–µ–º—É-—Ç–æ –æ–±–ª—É–ø–ª–µ–Ω–∞ –æ–∫–∞–∑–∞–ª–∞—Å—å. –ü–æ–∫—Ä—ã—Ç–∏–µ –¥–µ—à—ë–≤–æ–µ, —Å—ç–∫–æ–Ω–æ–º–∏–ª–∏.–°–∞–º–∞ –ø–ª–∞—Å—Ç–∏–Ω–∞ –º–æ–∂–µ—Ç –±—ã—Ç—å –º–µ—Å—Ç–∞–º–∏ –æ—Ç–∫–æ–ª–æ—Ç–∞ - —Ç–∞–∫ —á—Ç–æ –ø—Ä–æ–≤–µ—Ä—è–π—Ç–µ. –í —É–ø–∞–∫–æ–≤–∫–µ –æ–Ω–∞ –Ω–∏–∫–∞–∫ –Ω–µ –∑–∞—â–∏—â–µ–Ω–∞ - –∫–∞—Ä—Ç–æ–Ω, –≤–ø–ª–æ—Ç–Ω—É—é –æ–±–ª–µ–≥–∞—é—â–∏–π –±–∞—Ç–∞—Ä–µ—é + –∫–∞–∫–∞—è-—Ç–æ –Ω–µ–≤–Ω—è—Ç–Ω–∞—è –ø—Ä–æ–∫–ª–∞–¥–∫–∞ –∏–∑ –ø–µ–Ω–æ–ø–æ–ª–∏—É—Ä–µ—Ç–∞–Ω–∞ 0,5—Å–º —Ç–æ–ª—â–∏–Ω–æ–π –∏ —Ä–∞–∑–º–µ—Ä–æ–º 9—Ö12—Å–º.))) –í–æ–æ–±—â–µ –Ω–µ–ø–æ–Ω—è—Ç–Ω–æ, –∑–∞—á–µ–º –æ–Ω–∞ —Ç–∞–º?.. : ) –ü–æ–¥—Å—Ç–∞–≤–∫–∞ –Ω–∞–ø–æ–ª—å–Ω–∞—è –ø–æ–¥ –±–∞—Ç–∞—Ä–µ—é - –æ—Ç–¥–µ–ª—å–Ω–∞—è —Ç–µ–º–∞. –ë–∞—Ç–∞—Ä–µ—é –≤ –Ω–∏—Ö –ø—Ä–∏—Ö–æ–¥–∏—Ç—Å—è –ø—Ä—è–º–æ-—Ç–∞–∫–∏ –≤–ø–∏—Ö–∏–≤–∞—Ç—å, –ø–æ–ø—É—Ç–Ω–æ —Å–¥–∏—Ä–∞—è —Å –ø–æ–ª–æ—Ç–Ω–∞ –º–µ–ª–∫—É—é –∫—Ä–æ—à–∫—É. ))) –°–∞–º–∞ –±–∞—Ç–∞—Ä–µ—è –≤–µ—Å–∏—Ç –æ–∫–æ–ª–æ 12–∫–≥, –∞ –ø–æ–¥—Å—Ç–∞–≤–∫–∞ - –∏–∑ 0,5 —Å—Ç–∞–ª—å–Ω–æ–π –ø—Ä–æ–≤–æ–ª–æ–∫–∏ —Å—Ä–∞–±–æ—Ç–∞–Ω–∞. –ù–æ–∂–∫–∏ –ø–æ–¥—Å—Ç–∞–≤–∫–∏ –∏–º–µ—é—Ç –ø–ª–∞—Å—Ç–∏–∫–æ–≤—ã–µ –Ω–∞–∫–æ–Ω–µ—á–Ω–∏–∫–∏ (–Ω–∞ –º–∞–Ω–µ—Ä –∫–æ–ª–ø–∞—á–∫–æ–≤ –æ—Ç –≤–µ–ª–æ—Å–∏–ø–µ–¥–Ω–æ–π —à–∏–Ω—ã). –ü—Ä–∏ –≤–µ—Å–µ –≤ 12–∫–≥ —ç—Ç–∏ –∫–æ–ª–ø–∞—á–∫–∏ –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ —É—Ö–æ–¥—è—Ç –≤ –ª–∏–Ω–æ–ª–µ—É–º. ))) –ö–∞–∫ –æ–±—ã—á–Ω–æ, –Ω–µ–¥–æ–¥—É–º–∞–ª–∏ —Ä–µ–±—è—Ç–∞ —Ç–µ–º–∫—É. )) –ö–∞–∫ —É–∂–µ –≥–æ–≤–æ—Ä–∏–ª, –∑–∞–∫–∞–∑—ã–≤–∞–ª –¥–≤–µ –±–∞—Ç–∞—Ä–µ–∏, –æ–¥–Ω–∞ –æ–∫–∞–∑–∞–ª–∞—Å—å —Ä–∞–∑–±–∏—Ç–∞. –§–æ—Ç–æ –≤–Ω–∏–∑—É. –í–∞–ª—è—Ç –Ω–∞ —Ç—Ä–∞–Ω—Å–ø–æ—Ä—Ç–Ω—É—é –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—é. –¢—Ä–∞–Ω—Å–ø–æ—Ä—Ç–Ω–∏–∫–∏ –Ω–∞ –Ω–∏—Ö. –£ –º–µ–Ω—è —Ä–µ–±—ë–Ω–æ–∫ –≥—Ä—É–∑ –ø—Ä–∏–Ω–∏–º–∞–ª, –Ω–µ —Å–æ–æ–±—Ä–∞–∑–∏–ª –ø–æ—Å–º–æ—Ç—Ä–µ—Ç—å, –º–∞–ª–µ–Ω—å–∫–∏–π –∏—à–æ. ) –ë–æ–¥–∞—Ç—å—Å—è –Ω–µ –±—É–¥—É, –∫–æ–Ω–µ—á–Ω–æ, –Ω–µ —Ç–µ –¥–µ–Ω—å–≥–∏, –Ω–æ –æ—Ç–Ω–æ—à–µ–Ω–∏–µ - –¥–µ–ª–∞–π—Ç–µ –≤—ã–≤–æ–¥—ã. –ö–æ—Ä–æ—á–µ, —Å–µ—Ä–≤–∏—Å –ø–æ-—Ä—É—Å—Å–∫–∏. –ì–ª–∞–≤–Ω–æ–µ –ø—Ä–æ–¥–∞—Ç—å. –û—Å—Ç–∞–ª—å–Ω–æ–µ —É–∂–µ –Ω–µ –≤–∞–∂–Ω–æ. ) )))) –ü–æ—Å—Ç–ø—Ä–æ–¥–∞–∂–Ω—ã–π —Å–µ—Ä–≤–∏—Å –æ—Ç—Å—É—Ç—Å—Ç–≤—É–µ—Ç, —Ä–∞–≤–Ω–æ  –∫–∞–∫ –∏ –∫–≤–∞–ª–∏—Ñ–∏—Ü–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–Ω—ã–π —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫ –Ω–∞ —Ç–æ–º –∫–æ–Ω—Ü–µ —Ç—Ä—É–±–∫–∏ (–ø—Ä–∏–≤–µ—Ç –∫–æ–Ω–∫—Ä–µ—Ç–Ω–æ –ú–∏—Ö–∞–∏–ª—É –ò–≤–∞–Ω–æ–≤—É,—Å –∫–µ–º –∏–º–µ–ª —É–¥–æ–≤–æ–ª—å—Å—Ç–≤–∏–µ –æ–±—â–∞—Ç—å—Å—è). –û–±—ä—è—Å–Ω—é—Å—å. –ü–æ–Ω–∏–º–∞—é,—á—Ç–æ –ø—Ä–∏—ë–º —Ç–æ–≤–∞—Ä–∞ –∏—Å–∫–ª—é—á–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ –Ω–∞—à –∫–æ—Å—è–∫,–º—ã –Ω–µ –ø–æ—Å–º–æ—Ç—Ä–µ–ª–∏ –∏ —Ç.–¥. –Ø –∏ –Ω–µ —É–ø–∏—Ä–∞–ª—Å—è.–í–æ–ø—Ä–æ—Å –±—ã–ª –≤ –¥—Ä—É–≥–æ–º - –º–µ–Ω—è –∏–Ω—Ç–µ—Ä–µ—Å–æ–≤–∞–ª–∞ —Ä–µ–∞–∫—Ü–∏—è –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏ –Ω–∞ —Ç–∞–∫—É—é —Å–∏—Ç—É–∞—Ü–∏—é,—É—á–∏—Ç—ã–≤–∞—è —Ç–æ,—á—Ç–æ –º—ã –∂–¥–∞–ª–∏ —ç—Ç–∏ –±–∞—Ç–∞—Ä–µ–∏ 5 –Ω–µ–¥–µ–ª—å (–ü.–Ø.–¢.–¨ –ù.–ï.–î.–ï.–õ.–¨!!!) –∏ –ø–æ–¥–≥–∞–¥—ã–≤–∞–ª–∏ –∏—Ö –¥–æ—Å—Ç–∞–≤–∫—É –ø–æ–¥ –æ–ø—Ä–µ–¥–µ–ª—ë–Ω–Ω—ã–µ –º–æ–º–µ–Ω—Ç—ã. –ü—Ä–µ–¥—Å—Ç–∞–≤—å—Ç–µ —Å–∏—Ç—É–∞—Ü–∏—é: –≤—ã –ø–æ–ª—É—á–∞–µ—Ç–µ –¥–æ–ª–≥–æ–∂–¥–∞–Ω–Ω—ã–π –∑–∞–∫–∞–∑, –ø—Ä–∏–≤–æ–∑–∏—Ç–µ –µ–≥–æ –Ω–∞ –¥–∞—á—É,—Ç–∞—â–∏—Ç–µ —Å —Å–æ–±–æ–π —ç–ª–µ–∫—Ç—Ä–∏–∫–∞,–∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –≤—Å—ë —ç—Ç–æ –ø–æ–¥–∫–ª—é—á–∏—Ç, –ø—Ä–∏–≤–æ–∑–∏—Ç–µ —Ç–µ—Ö–Ω–∏–∫—É (–∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–π –º–æ—Ä–æ–∑ –ø—Ä–æ—Ç–∏–≤–æ–ø–æ–∫–∞–∑–∞–Ω - –¥–ª—è —ç—Ç–æ–≥–æ –∏ –±–∞—Ç–∞—Ä–µ–∏ –ø–æ–∫—É–ø–∞–ª–∏—Å—å). –†–∞—Å–ø–∞–∫–æ–≤—ã–≤–∞–µ—Ç–µ —Ç–æ–≤–∞—Ä,–∞ —Ç–∞–º –ª—ë–≥–∫–∏–π —Ç–∞–∫–æ–π –∫–æ—Å—è—á–æ–∫ –≤ –≤–∏–¥–µ —É–¥–∞—Ä–∞,–ø–æ—Ö–æ–∂–µ,–∫—É–≤–∞–ª–¥–æ–π. (–§–æ—Ç–æ –≤–Ω–∏–∑—É). –ü—Ä–µ–¥–ø–æ–ª–æ–∂—É,—á—Ç–æ –≤—ã,–≤–µ—Ä–æ—è—Ç–Ω–µ–µ –≤—Å–µ–≥–æ —Å–ª–µ–≥–∫–∞ —Ä–∞—Å—Å—Ç—Ä–æ–∏—Ç–µ—Å—å. –°–æ –º–Ω–æ–π —Å–ª—É—á–∏–ª–æ—Å—å –∏–º–µ–Ω–Ω–æ —Ç–∞–∫. –ù—É,–ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª –≤ —Ñ–∏—Ä–º—É, –Ω–∏ –Ω–∞ —á—Ç–æ –æ—Å–æ–±–æ –Ω–µ –Ω–∞–¥–µ—è—Å—å - –ø–æ–Ω—è—Ç–Ω–æ –∂–µ... –†–∞–∑–≥–æ–≤–∞—Ä–∏–≤–∞–ª —Å –í–ª–∞–¥–∏–º–∏—Ä–æ–º –õ–µ–≤—á—É–∫–æ–º. –•–æ—Ç—è —è,–µ—Å—Ç–µ—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ, –æ–∂–∏–¥–∞–ª —É—Å–ª—ã—à–∞—Ç—å –æ—Ç–∫–∞–∑ - —Å–∏—Ç—É–∞—Ü–∏—è –ø—Ä–µ–¥–µ–ª—å–Ω–æ –Ω–µ –≤ –Ω–∞—à—É –ø–æ–ª—å–∑—É,—á—Ç–æ —Ç—É—Ç —Å–∫–∞–∂–µ—à—å,–∞ —Ç—É—Ç —Ä—Ä—Ä–∞–∑ - —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫ –≤–Ω–∏–º–∞—Ç–µ–ª—å–Ω–æ –≤—ã—Å–ª—É—à–∞–ª –∏ –æ–±–µ—â–∞–µ—Ç —Å–∏—Ç—É–∞—Ü–∏—é —Ä–∞–∑—Ä–µ—à–∏—Ç—å. –ö–æ–Ω–µ—á–Ω–æ,–º—ã –≤ –ª—ë–≥–∫–æ–º —à–æ–∫–µ). –î—É–º–∞—é, —Ñ–∏–≥–∞ —Å–µ, 0_0!!! - —Å–µ—Ä–≤–∏—Å –∫–∞–∫ —É Panasonic. –°–æ–≥–ª–∞—Å–∏—Ç–µ—Å—å - –¥–ª—è –†–æ—Å—Å–∏–∏ - —ç—Ç–æ –≤–æ–æ–±—â–µ –Ω–æ–Ω—Å–µ–Ω—Å! –ö–æ—Ä–æ—á–µ,–í–ª–∞–¥–∏–º–∏—Ä –≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç,—Å–¥–µ–ª–∞–µ–º –∑–∞–º–µ–Ω—É. –°–µ–≥–æ–¥–Ω—è –∑–≤–æ–Ω–∏–ª —Ç—Ä–∞–Ω—Å–ø–æ—Ä—Ç–Ω–∏–∫–∞–º - –Ω–∞ —É–¥–∏–≤–ª–µ–Ω–∏–µ–º –æ—á–µ–Ω—å –≤–µ–∂–ª–∏–≤—ã –∏ –≤–Ω–∏–º–∞—Ç–µ–ª—å–Ω—ã. –î–∞,–¥–æ–ø—É—Å–∫–∞—é—Ç,—á—Ç–æ –º–æ–≥–ª–∏ –±–∞–±–∞—Ö–Ω—É—Ç—å –±–∞—Ç–∞—Ä–µ—é,–¥–∞,–¥–∞–≤–∞–π—Ç–µ –ø–æ–¥—É–º–∞–µ–º.—á—Ç–æ –º–æ–∂–Ω–æ —Å–¥–µ–ª–∞—Ç—å. –ü–µ—Ä–µ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª –≤ –¢–µ–ø–ª–≠–∫–æ,–∏—Å–∫–∞–ª –í–ª–∞–¥–∏–º–∏—Ä–∞,–Ω–∞—à—ë–ª –Ω–µ—á—Ç–æ –≥–æ—Ä–∞–∑–¥–æ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–µ—Å–Ω–µ–µ. )) –ü–æ–∑–Ω–∞–∫–æ–º–∏–ª—Å—è —Å —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–æ–º —Ñ–∏—Ä–º—ã –ø–æ –∏–º–µ–Ω–∏ –ú–∏—Ö–∞–∏–ª –ò–≤–∞–Ω–æ–≤ (–≥–æ–≤–æ—Ä–∏–ª —É–∂–µ) –†–µ–∑—É–ª—å—Ç–∞—Ç–æ–º –Ω–∞—à–µ–π –±–µ—Å–µ–¥—ã —Å—Ç–∞–ª–æ –º–æ—ë –æ–±–µ—â–∞–Ω–∏–µ —Ä–∞–∑–º–µ—Å—Ç–∏—Ç—å –æ–± —ç—Ç–æ–π —Å–∏—Ç—É–∞—Ü–∏–∏ –ø–æ—Å—Ç –≤ –∏–Ω–µ—Ç–µ. –î–∞,–∫—Å—Ç–∞—Ç–∏,–ø–æ–ø—É—Ç–Ω–æ –≤—ã—è—Å–Ω–∏–ª –æ—Ç –ú–∏—à–∏,—á—Ç–æ —è –∞—Ñ–µ—Ä–∏—Å—Ç(–ø–æ—Å–ª–µ —Ç–æ–≥–æ,–∫–∞–∫ –ø–æ–æ–±–µ—â–∞–ª –Ω–∞–ø–∏—Å–∞—Ç—å —á—É–¥–Ω—ã–π –æ—Ç–∑—ã–≤ - —É–≥—Ä–æ–∂–∞—é –∏—Ö –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏,–≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç.))) –í–µ—Ä–æ—è—Ç–Ω–æ,—Å–∞–º —Ä–∞–∑–±–∏–ª –±–∞—Ç–∞—Ä–µ—é,-–≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç. "–¢–∞–∫–∏–µ –∫–∞–∫ –≤—ã,–∞—Ñ–µ—Ä–∏—Å—Ç—ã,–≤—Å—ë –≤—Ä–µ–º—è –∑–≤–æ–Ω—è—Ç",-–≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç.      –ú–∏—à–∞, —è –≤—Ä–æ–¥–µ –Ω–µ –ø—Ä–æ—Å–∏–ª –≤–µ—Ä–Ω—É—Ç—å –¥–µ–Ω—å–≥–∏,(—è –≤ –ª–∞—Ä—å–∫–µ –±–æ–ª—å—à–µ –∑–∞ –æ–¥–∏–Ω —Ä–∞–∑ —Ç—Ä–∞—á—É,—á–µ–º –≤–∞—à–∞ –±–∞—Ç–∞—Ä–µ—è —Å—Ç–æ–∏—Ç), –∞ –ø–æ–∏–Ω—Ç–µ—Ä–µ—Å–æ–≤–∞–ª—Å—è –≤—Å–µ–≥–æ –ª–∏—à—å –¥–∞–ª—å–Ω–µ–π—à–∏–º–∏ –¥–µ–π—Å—Ç–≤–∏—è–º–∏ –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏. –≠—Ç–æ –í–ª–∞–¥–∏–º–∏—Ä –º–µ–Ω—è —Ä–∞—Å—Å–ª–∞–±–∏–ª. ))) –ù–æ –Ω–∏—á–µ–≥–æ - –ú–∏—à–∞ —Ä–∞—Å—Å—Ç–∞–≤–∏–ª –≤—Å—ë –ø–æ —Å–≤–æ–∏–º –º–µ—Å—Ç–∞–º. –≠—Ñ—Ñ–µ–∫—Ç–∏–≤–Ω—ã–π –º–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä. –•–æ—Ç–µ–ª —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω –¥–∞—Ç—å –õ–µ–≤—á—É–∫–∞,–Ω–æ –ø–æ—Ç–æ–º (–ø–æ —Ö–æ–¥—É –Ω–∞—à–µ–π –±–µ—Å–µ–¥—ã),–ø–µ—Ä–µ–¥—É–º–∞–ª. ))) –ù–µ—Ç,–≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç,–±–æ–ª—å—à–µ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω–∞. ))) –í–æ—Ç —Ç–∞–∫–æ–π —á—É–¥–Ω—ã–π –ø–∞—Ä–µ–Ω—å. –í–∏–∂—É —Å–Ω–æ—Å–∫—É,—á—Ç–æ –æ—Ç–∑—ã–≤,–≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω–æ,–ø–æ–ø–∞–¥—ë—Ç –≤ –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—é,—Ç–∞–∫,–≤–æ –≤—Å—è–∫–æ–º —Å–ª—É—á–∞–µ –Ω–∞–ø–∏—Å–∞–Ω–æ.–ú–∏—à–∞ —Å–∫–∞–∑–∞–ª,—Ä–∞–∑–≥–æ–≤–æ—Ä –∑–∞–ø–∏—Å—ã–≤–∞–µ—Ç—Å—è - –º–æ–∂–µ—Ç,–∏–º–µ–µ—Ç —Å–º—ã—Å–ª –ø—Ä–æ—Å–ª—É—à–∞—Ç—å –∑–∞–ø–∏—Å—å? –ú–æ–∂–µ—Ç,—è –¥–µ–π—Å—Ç–≤–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ –æ–±–∏–¥–µ–ª –ø–∞—Ä–Ω—è —á–µ–º? –•–æ—Ç—è –∏–¥–µ—è –±—ã–ª–∞ –Ω–µ—Å–∫–æ–ª—å–∫–æ –¥—Ä—É–≥–æ–π.–ì–æ—Å–ø–æ–¥–∞ —É–ø—Ä–∞–≤–ª–µ–Ω—Ü—ã,–±—É–¥—å—Ç–µ –ª—é–±–µ–∑–Ω—ã –æ–±—ä—è—Å–Ω–∏—Ç—å –≤–∞—à–µ–º—É, –Ω–µ –≤ –º–µ—Ä—É —Ä–µ—Ç–∏–≤–æ–º—É, —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫—É –ø—Ä–∞–≤–∏–ª–∞ –æ–±—â–µ–Ω–∏—è –≤  —Å–∏—Ç—É–∞—Ü–∏–∏ "–∫–ª–∏–µ–Ω—Ç –ø—Ä–∞–≤/–∫–ª–∏–µ–Ω—Ç –Ω–µ –ø—Ä–∞–≤". –Æ–Ω–æ—à–∞ —è–≤–Ω–æ –∏–º–µ–µ—Ç –Ω–µ–¥–æ—Å—Ç–∞—Ç–æ—á–Ω—ã–π –æ–ø—ã—Ç —Ä–∞–±–æ—Ç—ã –≤ —ç—Ç–æ–π –æ–±–ª–∞—Å—Ç–∏. –Ø –Ω–µ –∫–æ–Ω—Ñ–ª–∏–∫—Ç–Ω—ã–π —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫ –∏ —Ä–∞–∑–¥—Ä–∞–∫–æ–Ω–∏—Ç—å –º–µ–Ω—è –¥–æ —Ç–æ–≥–æ,—á—Ç–æ–±—ã —è —Å–µ–ª –ø–∏—Å–∞—Ç—å –æ—Ç–∑—ã–≤ - —ç—Ç–æ –Ω–∞–¥–æ –ø–æ—Å—Ç–∞—Ä–∞—Ç—å—Å—è.–ó.–´. –ö—Å—Ç–∞—Ç–∏,–ú–∏—à–∞,—Å–ø–µ—Ü–∏–∞–ª—å–Ω–æ –¥–ª—è –≤–∞—Å –ø—Ä–∏–≤–µ–¥—É –∏–Ω—Ç–µ—Ä–µ—Å–Ω—É—é —Å—Ç–∞—Ç–∏—Å—Ç–∏–∫—É. –í—ã –∑–Ω–∞–µ—Ç–µ, —á—Ç–æ –≤—Å–µ–≥–æ –ª–∏—à—å –æ–¥–∏–Ω —Ä–∞–∑–¥—Ä–∞–∂—ë–Ω–Ω—ã–π –ø–æ—Å–µ—Ç–∏—Ç–µ–ª—å (–ø–æ –¥–∞–Ω–Ω—ã–º —ç—Ç–æ–π —Å–∞–º–æ–π —Å—Ç–∞—Ç–∏—Å—Ç–∏–∫–∏) —É–≤–æ–¥–∏—Ç,–Ω–∞–ø—Ä–∏–º–µ—Ä, –∏–∑ —Ä–µ—Å—Ç–æ—Ä–∞–Ω–∞, 300 –ø–æ—Å–µ—Ç–∏—Ç–µ–ª–µ–π –≤ –≥–æ–¥??? –ö–∞–∫? –°–∞—Ä–∞—Ñ–∞–Ω–Ω—ã–º —Ä–∞–¥–∏–æ.–û–¥–Ω–æ–º—É —Å–∫–∞–∑–∞–ª,—Ç—Ä–µ—Ç—å–µ–º—É,–¥–µ—Å—è—Ç–æ–º— É. –ê —Ç—Ä—ë—Ö—Å–æ—Ç—ã–π –æ—Ç –∫–æ–≥–æ-—Ç–æ –≥–¥–µ-—Ç–æ —á—Ç–æ-—Ç–æ —Å–ª—ã—à–∞–ª (–Ω–µ –ø–æ–º–Ω–∏—Ç —Ç–æ—á–Ω–æ),—á—Ç–æ –≤ —Ä–µ—Å—Ç–æ—Ä–∞–Ω–µ —ç—Ç–æ–º —á—Ç–æ-—Ç–æ –Ω–µ —Ç–∞–∫,–≤—Ä–æ–¥–µ. –î–∞–≤–∞–π –Ω–µ –ø–æ–π–¥—ë–º? –ú–∏—à–∞, —ç–∫—Å—Ç—Ä–∞–ø–æ–ª–∏—Ä—É–π—Ç–µ –≤—Å—ë —ç—Ç–æ –Ω–∞ —Å–µ–≥–æ–¥–Ω—è—à–Ω—é—é —Å–∏—Ç—É–∞—Ü–∏—é. –ï—Å–ª–∏ –±—ã –Ω–∞ –º–æ—ë–º –ø—Ä–µ–¥–ø—Ä–∏—è—Ç–∏–∏ –∫–∞–∫–∏–º-—Ç–æ —á—É–¥–µ—Å–Ω—ã–º –æ–±—Ä–∞–∑–æ–º –æ–∫–∞–∑–∞–ª—Å—è –±—ã —Ç–∞–∫–æ–π —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫ –∫–∞–∫ –í—ã,—è –±—ã –µ–≥–æ —É–≤–æ–ª–∏–ª. –ü–æ—Å–∫–æ–ª—å–∫—É —É—â–µ—Ä–± –æ—Ç –í–∞—à–µ–π —Ä–∞–±–æ—Ç—ã (—Ç–æ,–∫–∞–∫ –í—ã –ø–æ–∑–≤–æ–ª—è–µ—Ç–µ —Å–µ–±–µ –æ–±—â–∞—Ç—å—Å—è –≤–Ω–µ –∑–∞–≤–∏—Å–∏–º–æ—Å—Ç–∏ –æ—Ç —Ç–æ–≥–æ –ø—Ä–∞–≤ –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç –∏–ª–∏ –æ–Ω –Ω–µ –ø—Ä–∞–≤),–≥–æ—Ä–∞–∑–¥–æ –±–æ–ª–µ–µ –∑–Ω–∞—á–∏–º,–Ω–µ–∂–µ–ª–∏ –ø–æ–ª—å–∑–∞, –∫–æ—Ç–æ—Ä—É—é –í—ã –ø—Ä–∏–Ω–æ—Å–∏—Ç–µ.–ó.–ó.–´. –ö—Å—Ç–∞—Ç–∏,–Ω–∞ –º–æ–µ–π –ø–∞–º—è—Ç–∏ –ü–∏—Ç–µ—Ä –æ—Ç–ª–∏—á–∞–ª—Å—è –∑–Ω–∞—á–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ –±–æ–ª—å—à–∏–º –∫–æ–ª–∏—á–µ—Å—Ç–≤–æ–º –≤–µ–∂–ª–∏–≤—ã—Ö –ª—é–¥–µ–π,—á–µ–º –≤ —Ç–æ–π –∂–µ –ú–æ—Å–∫–≤–µ. –í–∏–¥–∏–º–æ.—á—Ç–æ-—Ç–æ –º–µ–Ω—è–µ—Ç—Å—è. ))					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ö–≤–∞—Ä—Ü–µ–≤—ã–π –º–æ–Ω–æ–ª–∏—Ç–Ω—ã–π –æ–±–æ–≥—Ä–µ–≤–∞—Ç–µ–ª—å "–¢–µ–ø–ª—ç–∫–æ"...|||Салоном не назвать! Сидят мошенники, не знаю как с остальными, но перед нами брали автомобиль - еле завелся, покоцанный, а людям впарили его за ОЧЕНЬ большие деньги, но им деваться было некуда, они не из Москвы, уже деньги отдали за авто и еще сверху заплатили немало. Автомобиль реально на 120 000 дороже стал, чем средняя цена по городу. Нас тоже развести хотели: Мы тоже не из Москвы, но из Питера! Тех машин недорогих, что на сайте стояли, нет и не было как оказалось. Пришлось смотреть подороже. Выбрали - понравилось вроде, давайте оформлять, говорят подпишите бумажку и оставьте часть денег аванс(60000 р.) - бумажка только для вас, больше она никому не нужна. Мы только с поезда, заспанные, невнимательные - подписали. Через 20 минут приходит администратор, говорит давайте договор купли-продажи оформлять! Читаю и хопа - цена на авто не 599000, как заявлено, а 664000 стоит. И год не 2008, а 2007. Говорю - что за хрень, почему авто дороже стало? Они: А это комиссия автосалону, типо читать бумажку первую надо было внимательнее, и причем если расторгать с ними отношения, то 10% от СТОИМОСТИ АВТОМОБИЛЯ мы им должны!!!(60000 р.) Жена разревелась, я им говорю - Чего за хрень - будем полицию вызывать, пусть разбираются, как вы мошенники работаете тут. Короче после недолгих раздумий деньги они нам все же вернули и мы купили машину, но только уже в другом и официальном автосалоне. Причем купили вообще дешевле, чем расчитывали. Не берите у них НИЧЕГО, а уж если решили брать - не давайте денег, до подписания договора, и читайте все очень внимательно!|||Сделал заказ 29.12, пообещали привезти на след день (на сайте большими буквами всем обещают доставку в этот же день), через пол-дня позвонили сказали что не привезут, так как доступа на склад нет из-за праздников, более бредовой отмазки трудно придумать, так как 29-30 рабочие дни|||Полностью согласна с предыдущим отзывом. В компании занимаются вымогательством. Обман, к сожалению, явление распространенное. Просят заплатить 1000 руб лей и пропадают. Среди ссылок на ООО Вертикаль нашлась ссылка на такую же компанию по этому же адресу, но занимающуюся основной деятельностью не полиграфической, а строительной. Кому верить?|||Тренажерный зал не понравился, слишком мало места. Приходится постоянно оглядываться, чтобы не зацепить кого-либо железом. Плюс напрягает балкон с пялящимися на тебя с орбитреков и велотренажеров мамашами. Чистота в зале, раздевалках и особенно душевых оставляет желать лучшего.|||Отзыв удален администрацией портала, поскольку автор не смог подтвердить факты, изложенные в отзыве.|||Приветствую!Меня зовут Екатерина, проживаю в Краснодаре.  Я активный покупатель как в российских интернет магазинах, так и зарубежных.За 3 года шоппинга в интернете не так давно я впервые столкнулась с бессовестным враньем интернет-магазина, что оставило очень неприятный осадок. Все действия в жтом магазине делаются только после пинка и ругани.Речь идет о московском интернет магазине верхней одежды Paffos.ru, который также имеет и оффлайн магазин в самом центре нашей столицы. Ситуация следующая. В начале декабря я присмотрела в данном магазине зимнюю куртку из кожи с мехом итальянской лисы, за 22800, сделала заказ, и в соответствии с условиями магазина, сделала перевод в размере 1000 руб-как гарант оплаты доставки ЕМС, я так полагаю. Это было 8 декабря, о чем сразу же им сообщила в электронном письме. А далее началось непонятно что. Я ждала информации об отправке моего заказа до 15 декабря, после написала им сама, на что получила ответ, что заказ отправлен 10 числа, сообщили трек код... Отследить отправку не удалось. В результате выяснилось через несколько дней, что товар не был мне отправлен вообще. А также то, что в связи с ростом курса доллара, та куртка теперь стоит 27 тысяч. С момента перевода прошло больше 10 дней.По моему мнению, магазин должен был отправить мне мой заказ по той цене,  по которой я делала заказ, учитывая, что товар я заказала задолго до повышения цен, а также тот факт, что я его не получила по вине магазина . Но магазин отказался.Далее, я попросила в таком случае возврата предоплаты в сумме 1000 рублей. Это было 19 декабря. 20 декабря я вновь попросила об этом. До 22 числа я вообще не получала никаких ответов, и в гневе начала звонить. После этого, мне пообещали сделать возврат.Каждый день магазин обещал сделать возврат, и не делал. 26 числа мне написали, после очередного моего письма, что деньги отправлены. Их я не получила. Сегодня, 28 декабря, я опять им написала. На что получила ответ, что деньги ТОЛЬКО что переведены.  Наконец, это оказалось правдой-я получила свои деньги.Но...факт постоянного обмана со стороны магазина, невыполнение своих обязательств, манипулирование курсом доллара и резким повышением цен, наложили свой отпечаток- я никогда больше с этим магазином дел не буду. И никому не советую.За 3 недели общения с ним, я потратила кучу нервов и не получила ничего.|||Телефон прислали быстро,и это все что осталось приятного от этой покупки!!Телефон мне сразу не понравился,видно что качество не очень!!!После месяца эксплуатации телефон заглючил,носил в сервис,там его препрошивали,причем это было е бесплатно,гарантия на  это не распространяется!!Так что не  рекомендовать этот магазин !!!!|||в чём причина невыплата пайщикам процентов? как долго это продлится?какого финансовое положение кооператива? почему руководтсво кооператва неговорит пайщикам правды по поводу даты выплат процентов задерживая соки.|||В магазине "Пятерочка" по адресу Москва, ул. Салтыковская, 13г уже неоднократно сталкивалась с несоответствием цены, указанной на ценнике и цены в чеке.В основном это касается акционных товаров, причем разница в цене от 25 до 100%. Пример: Вывеска, на которой указана цена за зеленый горошек "Истории", под которой стоит товар другой, более дорогой марки. Уже имея неприятный опыт покупки в этом магазине, сегодня (28.12.14) специально внимательно изучила чек и очередной раз за последние несколько дней увидела, что реальная цена не соответствует заявленной на ценнике. На мою просьбу разъяснить мне ситуацию, как в прежде вразумительных ответов не последовало. На мое требование оформить возврат товара также был получен отказ в грубой форме.|||Приехал в РемЗон, ремонтировать генератор. У них всё было занято-обратился в Ситиглуш снять\поставитьРемзон объявлял 2500-3000рПо факту, в Ситиглуш оказалось 4000рОбъясняли что работали 4 часа по 1000р.... а что не 8?...Позвонил в Юнит (у меня БМВ Х5) - 2700рДелайте выводы... ценник в 1,5 раза больше и объявляют по факту...|||Я заказала на сайте ozzed.ru электроплиту 8 декабря 2014 года, получила счет на оплату через QIWI кошелек, оплатила, и все. В письмах, приходивших по электронной почте, при подтверждении заказа и оплаты были разные телефоны, но они не отвечают. Руководитель и главный бухгалтер в счете все те же, что на сайте queened.ru: Сухов Б.Б. и Холодова Л.А.Написала заявление в полицию, но мало верится, что этих мошенников найдут. Жалко конечно же, хотела себе подарок на Новый год сделать, а теперь без подарка, без денег и с отвратительным настроением. Будьте внимательны при покупках в интернете.|||Прочитала отзыв на интернет магазин queened.ru и ужаснулась! У этих мошенников теперь другой сайт ozzed.ru, эл. адрес: order@ozzed.ru, а руководитель и главный бухгалтер в счете все те же, что на сайте queened.ru: Сухов Б.Б. и Холодова Л.А.  Я заказала на этом сайте электроплиту 8 декабря 2014 года, получила счет на оплату через QIWI кошелек, оплатила, и все. В письмах, приходивших по электронной почте, при подтверждении заказа и оплаты были разные телефоны, но они не отвечают. С уважением, менеджер компании Буков СергейТел: +74996775245 ext. 4399 с 10.00 до 18.00, кроме выходных.Адрес сайта: ozzed.ruИнформация для оплаты QIWI счета:Номер кошелька (телефона): 968-843-01-04С уважением, менеджер компании , Буков СергейТел: +74996775245 ext. 7352 с 10 до 18, кроме выходных.С уважением, менеджер компании Буков СергейТел: +74996775245 ext. 1793 с 10 до 18, кроме выходных.Написала заявление в полицию, но мало верится, что этих мошенников найдут. Жалко конечно же, хотела себе подарок на Новый год сделать, а теперь без подарка, без денег и с отвратительным настроением. Будьте внимательны при покупках в интернете. Поздравляю всех с наступающим Новым годом! Желаю, что бы никому не пришлось попасть в такую же ситуацию.|||Привет друзья! Хочу поведать вам РЕАЛЬНЫЙ отзыв о сайте мошеннике, о форуме forum-prava.info и о его модераторе антоне-гандоне (anton.ksrv@gmail.com).  Единственного не могу понять, почему этот ресурс столько времени обманывает доверчивых людей и до сих пор существует!  А это уже несколько лет и 122 страницы форума!!!  И самое галавное, комар носа не подточит, как все грамотно придумал и преподнес, гандон!  Суть  мошенничества такова, на сайт заходят реальные люди, пишут, спрашивают,  верят мошеннику, перечисляют деньги.  Потом на форуме пишут, что отправили деньги и следят за ситуацией. По приходу – отпишуться, все ли хорошо.  Но после того, как, гандон, получает деньги на счет,  ваш аккаунт на сайте банится!  Вы просто не можете туда зайти под своим ником и паролем!!!  Причем после того, гандон, пишет уже с вашей учетной записи, что все хорошо,  посылка получина все в наилучшем качестве!!!  А вы если даже зарегистрируете новую уч. Запись, не сможете оставить негативный отзыв! Т.к. ветка форума, модерируется, гандоном.  Все!  Вы пролетели!!!  Ни денег, ни ВУ, ни антона-гандона, вы больше не увидете!!!  Мне этот урок обошелся в 18200р!  16500 за ВУ, 1000 – доставка DHL, 700 р попал под комиссию.  Повторюсь, одного не понятно, почему этот ресурс существует так долго и нет негативных отзывов! И доверчивые граждане, становятся жертвами афериста!  Я так и не получил желаемое ВУ, а денег и там совсем мало. Поэтому просьба, если я своим отзывом помог кому-то избежать многотысячных лишений, перечислить на мой кошелек скромную сумму. Ведь ВУ купить очень  хочется, а деньги ушли мошеннику.  Учитесь на чужих ошибках!  Всем удачи и везения! Мой кошелек:   41001288171016|||Добрый вечер! Как в такой крупной компании государственного значения нет гибкого графика обслуживания населения в выходные дни? Будучи монополистом на украинском рынке по предоставлению эл. энергии, быть настолько неорганизованной компанией?! Я хочу оставить претензию на качество работы и обслуживание, а вернее его отсутствие в выходные дни. Сегодня суббота 27/12/2014 у меня дома нет света, позвонив по телефону +380577483035 я узнала, что на счетчике, скорее всего перегорел "автомат", и что ремонт осуществляет районный отдел энергосбыта и работает он пн-пт с 08-00. Далее мне дали их телефон +380577484909, позвонив по телефону мне ответила сторож, дала ту же информацию. 2 выходных дня без эл.энергии!!!!! Воды нет, стирка, уборка, даже приготовить поесть... У меня нет слов и возмущению нет предела. Для замены "автомата" нужно максимум 1 час времени с дорогой. После я позвонила по телефону Call-центра в надежде, что может, хоть кто-то может прислать электрика с разрешением срезать пломбу и заменить "автомат". Мне предоставили ту же информацию, что отдел не работает в выходные дни, и помочь мне никто не сможет. Почему руководство не может организовать нормальную работу и график?А может дело вовсе не в "автомате"? Как так можно поступать с людьми? Со своими клиентами? Это мне еще неизвестно работают ли электро-приборы в доме и кто мне поможет, если не будет работать: стиральная машина, компьютер, телевизор, холодильник, электро-нагреватель воды (бойлер)?!|||Отвратительный интернет магазин. Только время зря потратили, и это все перед самым Новым годом! На сайте указано есть в наличии, на следующий день звонят говорят, что нет. На сайте цена одна, звонят менеджеры говорят совсем другую цену (ДОРОЖЕ). Некоммуникабельные сотрудники, грубят и разговаривают с агрессией.В ответ на письменную жалобу, еще и нас обвинили, написали что мы  доставили неудобство их магазину, ведь им нужно было отменить пробитый чек плюс ко всему курьер развес товар до 18.00, а мы выбрали время доставки с 20.00-22.00 (такой интервал есть на самом сайте). НЕ СОВЕТУЮ НИКОМУ! Ребенку подарки так и не куплены и испорчено настроение!|||