Ситуация в следующем.Положил для пробы 300 руб.Прирост пошел,не спорю),После открыл вклад с приростом на 756 руб хотел дважды вывести деньги, но не все так просто.....с начала мне говорили что деньги будут через 1 день,потом через 2дня,а потом вовсе заблокировали доступ ,во вложении скрины.Будьте бдительны это мошенники!!!Не вкладывайте большие суммы денег!иначе останетесь без штанов.Удачи!!!|||Интернет магазин taiwanе-phone.ru и сайт bestshopby.ru являются мошенниками. Контактные данные не реальные, домен зарегистрирован анонимно на физическое лицо. Все представленные товары на сайте не существуют, а фотографии товара украдены с реальных интернет магазинов.Все отзывы фальшивые. Сайт создан исключительно для получения прибыли путем обмана посетителей сайта.Контакты указанные на сайте: +7(495)178-04-51, order@taiwanе-phone.ruг. Москва ул. Бутлерова, 17б (доставка в регионы РФ)Skype: Taiwanе-phoneЕсли вы совершали покупку на сайте taiwanе-phone.ru, пожалуйста оставьте свой отзыв.|||taiwane-phone сайт лохотрон!!! Впаривают телефоны которые не соответствуют заявленным характеристикам! За 12990 руб. привезли копию айфона 6s одной из самой первых версий еще начало выпуска 2015 года, с наглухо корявым переводом и задней камерой дай Бог если в ней есть 2мп. Естественно я это фуфло брать не стал, так они мне такие оскорбления на почту прислали, что я д....б, и бедный курьер ехал до ВДНХ, а я, такой д,,,л не взял их нее фуфло!!!! Осторожно сайт taiwane-phone.ru кидалово!!!!|||Здравствуйте. ВНИМАНИЕ!!! Вот еще свежий клон магазина Travmatika.net. Теперь он называется travmanika-shop.ruТот же ООО "Беркут" только уже в Челябинске. Проверил по адресу в 2ГИС там гипермаркет "Теорема". Деньги просят присылать:1.На карту Мегафон банк 54463910114768882.на Яндекс Деньги 4100152528204703.КИВИ кошелек 96136549204. WebMoney № R898150204275Возможно по номеру карты можно выяснить владельца. Может сюда заглядывают компетентные люди.|||Здравствуйте хочу поделится у меня отец пенсионер седит дома возле телевизора и смотрит а там реклама  Leomax сковорода для блинчиков чудо супер заказал такое пришло говно где то пол года она у него лежит не  знаю где,следующий раз заказал  себе турмалиновые наколенники и гель клареол папилломы сводить такая шняга сам пробывал такое г , не поверил он мне  ещё заказал себе очки лупа и тёти и тример пришла коробка примерно 40х30  получал я потому что отец инвалид плохо ходит принес не знал что он закозал решил посматреть когда он эту коробку открыл то просто офигел там столько бумаги 2 пары очков и тример попробывал тример такое говно а очки не лупа а залупа .Так что всем советую не каму не чего не заказывать    Leomaхэто выброшеные деньги ,на рынке у китайцев найдешь намного лутьше и намного дешевли. Да покупал всё это конец 2017 г. начало 2018 г.|||Заказала телефон 7+ на сайте taiwane-phone.ru, пришел через неделю. ПОЛНЫЙ УЖАС!Камера не соответсвует совершенно - максиум 2 мегапиксела, изображение кубиками, половина функций на камере не работают - слоу мо и нет портрета. Видео - это просто жуть - у меня так снимал мой смартфон в 2007 году.  Телефон жутко лагает - переключение между функциями жеестьЗвук как из канализации - даже звенит.Очень дешево смотрится интерфейс - сверху да айфон - внутри даже клавиатура андроид - могли бы закачать!Цена это подделке 2000 - мне знакомый оценил за детали и сборку.Дозвониться по возврату не могу - телефон переключается видимо переадресацией. Адрес магазина taiwane-phone.ru есть - скоро командировка в МОСКВУ - зайду поругаться. Документы все сохранила. Буду подавать в СУД.|||Вместо заказанного Самсунга из магазина taiwane-phone.ru прислали муляж, с камерой 0,3мп.. ценой 1000 руб, Курьер отказывался открывать пакет до оплаты. Оплатила, открыли вместе и увидели ЭТО. Вызвала полицию и руководителя почты, Полицейские все сфотографировали и записали наши с курьером показания. Конечно с магазина перезвонили и пообещали уладить.. НО.. доверие уже пропало.. Перезванивали еще пару раз, уже после полиции, сказала о намерении написать на них заявление о мошенничестве и обратиться в суд с взысканием морального и материального вреда. Ведь и Почта мне предьявит иск за задержку курьера, все расходы впишу в иск к этому магазину. Вобщем если завтра в течение дня ничего не решится, то как сказали полицейские-придти к ним и написать заявление о факте мошенничества.. и тогда пусть обэп сайтом taiwane-phone.ru занимается.|||Заказали Емс Тренер 990 заплатили 3050руб а прислали Abgymnik  за 500руб! Когда начали звонить сказали еще не пришло уведомление им о получение денег, перезвонить через 10 дней. Когда наконец то дозвонились то сказали типа претензию не принимали и срок по возврату прошел! Короче кинули! Не советую пользоваться услугами этого интернет магазина!|||Сначала я стажировалась здесь, работала техником. Все старшие сотрудники ко мне относились с большой заботой. Не было ситуации, что бы кто-то мне отказал в помощи. Затем меня взяли сюда на должность инженера. Это то, что мне нужно было. Работа в самом центре города, по профилю в стабильной компании. Но вот тут и закончились плюсы для меня.Карьерный рост медленный, молодые стараются не задерживаться. Конечно, тем, кто работает в связи и ит - получить подобный опыт стоит, но имейте в виду, что скоро вы захотите работу сменить.Характер работы разъездной. Могут и в обед дернуть, хотя это для сотрудников святое. Девушкам тяжеловато здесь, коллектив мужской, специфика работы не девичья. Но в зависимости от должности.Зарплаты не задерживали, но вот премии зависели не только от меня. Поэтому иногда я их попросту и не видела. А все по договору, не подкопаешься.Здание центральной АТС стоит в центре, но иногда приходилось ехать на окраину. А потом приезжаешь обратно, а мест уже и нет, куда машину поставить. Обеды носила либо с собой, либо ходила в ближайшие кафе на бизнес-ланчи, что я не очень люблю. Хотя район там очень приятный для прогулок.Сейчас я там уже не работаю. После декрета уволилась. Отметила, что в моем отделе все молодые тоже ушли.|||Хочу поделиться с Вами неприятной историей, которая произошла со мной 30 марта 2018г. Решил выбрать себе телефон, ну и аксессуары конечно на сайте интерент магазина http://arsenal-pro.ru. Очень сильно подкупило большое количество положительных отзывов об этом магазине. Через время (около 15 минут) на почту пришел счет на оплату. Вот собственно говоря и он:  4276 4417 3929 7310 (Карта Сбербанка) на имя Рассказовой Марии Евгеньевны. Пишу это для того, что бы Вы не попали в ловушку мошенников как Я. Далее я оплатил счет фактуру и с отличным  настроением стал ждать доставку. 	Прошло 3 дня, но никакой товар мне не пришёл. Я начал звонить, но когда так называемый менеджер слышал о номере моего заказа и естественный вопрос о дате доставке, бросал трубку. Онлайн чат так же, зависает, когда пишешь номер своего заказа. Честно говоря я даже пытался угрожать полицией. Но мне ответили, что то вроде это Ваше право, обращайтесь, видно не особо они ее боятся. А что бы все выглядело убедительно, они отправляют фото товара на почту и предлагают даже забрать самовывозом, но при условии 100% оплаты стоимости товара.Я прекрасно понимаю, что этим отзывом  я не верну свои средства, но мне очень бы хотелось, что бы Вы не попались на их удочку как Я. А если вдруг у кого, то есть возможность и желание повлиять на эту ситуации, буду по-человечески благодарен. Благодарю за внимание.|||Взяла кредит в этом банке, несмотря на очень высокий процент, понимала на что шла. Вместе с кредитом наличными мне буквально навязали кредитную карту. Возникла ситуация, когда потребовались дополнительные средства, и этой картой воспользовалась. Вскоре решила закрыть карту, пришла в отделение, там по телефону связались со специалистом из Москвы, она мне назвала сумму к закрытию карты, я ее внесла. Но вскоре мне начали названивать сотрудники банка и говорить, что суммы для закрытия не хватает. Оказалось, что с момента написания заявления на закрытие до самого закрытия проходит месяц, и за это время могут быть какие-то начисления, хотя карта заблокирована и воспользоваться я ей не могу. Я была просто в шоке, в других банках сразу же закрывают карту. В итоге с сотрудником банка состоялся неприятный разговор. После этого звонки с требованием доплаты прекратились, а вскоре я сменила номер телефона. Сотрудники банка начали звонить моим родственникам, спрашивали мои контакты.Когда моя мама поинтересовалась, с какой целью, может быть есть какая-то задолженность. Сотрудник заявил, что это конфедициальная информация, которую она может сообщить только мне. Мама сказала, что личную информацию не будет разглашать. К счастью, звонки прекратились, но все это было очень неприятно, больше похоже на какие-то мошеннические схемы, чем на работу банка с клиентом. Ренессанс кредит, банки, кредитование, кредитные карты, банковские услуги.|||кто предоставит юридический адрес ООО "Юсэнд сервис", что написать претензию или сразу обратиться в МВД? Товар не соответствует заказанному описанию. Согласно УК РФ мошенничество чистой воды.|||Не связывайтесь с компанией «Окна от природы»!!!Ранее они были как ЗАО «Окна от природы», на данный момент ООО «Окна от природы»ИНН 7816178288 / КПП 783801001Моя печальная история, 16.04.2017 г. был заключен договор №04-ХНМ-047-5058 на изготовления и монтаж балконного блока и окна ПВХ в кол-ве 2 шт. Неприятности начались с того, что на момент оформления заказа меня ввели в заблуждение относительно фурнитуры, я хотел, чтобы на окнах была установлена фурнитура Siegenia (менеджеру даже предоставил документы с полным описание фурнитуры и требуемых характеристик с другого заказа) так как данная фурнитура хорошо себя зарекомендовала в работе на другой квартире (заказ окон был оформлен в другой компании). Менеджер компании «Окна от природы» меня заверила, что фурнитура Gretsch-Unitas соответствует всем заявленным характеристикам и ничуть не уступает фурнитуре Siegenia, да и стоит дешевле. Исходя из рекомендаций менеджера выбор был сделан в пользу фурнитуры Gretsch-Unitas.После монтажа выяснилось, что окно как и балконная дверь открываются-закрываются тяжело, дверь балконная имеет искривление (выгнута в одну стороны), также дверь не закрывалась (не фиксировалась с обратной стороны, были самопроизвольные открывания если находишься на балконе), систематически были провисания створки окна и балконной двери, ну и самое печальное для меня это то, что щелевое микропроветривание которое я обговаривал с менеджером при оформлении заказа, было далеко не «микро». Щель между рамой и створкой более 5 мм (по сравнению с фурнитурой Siegenia), тем самым это сквозняк, а не микропроветривание. Приходили мастера по рекламации, проводили обследование, но проблемы с большим зазором микропроветривания и тем, что окно и балконная дверь тяжело закрываются и открываются исправить не смогли.Руководство компании «Окна от природы» на рекламации не отвечает, мне пришла только «отписка» от начальника розничных продаж и «липовый» акт о проверке фурнитуры на производстве.С наступлением зимы (монтаж конструкции был произведен в мае месяце) было обнаружено продувание балконного блока, предположительно из-за того, что плохо были запенены зазоры между проемом и конструкцией ПВХ. Если исправлять все по уму, то надо было снимать откосы, подоконники и т.п., но мастер лишь герметиком замазал места из которых просачивался воздух снаружи, и то не все места промазал. А после того, как герметик высох, были обнаружены следы герметика на откосах так как мастер неаккуратно с ним работал. Со временем пятна герметика на откосах потемнели, также как и швы, которые заделывал мастер.Это не компания, а сплошная головная боль,  я пожалел уже сто раз, что обратился в компанию «Окна от природы». Косяки на каждом шагу, от принятия заказа (ввода клиента в заблуждение), изготовления конструкции ПВХ, так они еще умудрились и монтаж произвести с грубейшими ошибками.Не обращайтесь в компанию ЗАО / ООО «Окна от природы», это жулики, у которых только одна цель получение прибыли и полнейшее игнорирование клиентов!!!|||Ремонт что зря, честное слово. Ощущение, будто бы студенты-практиканты делали. Вернее даже не делали, а экспериментировали над нами, опыты ставили. А с виду вполне себе нормальные работники, вроде взрослые, должны были быть опытные (так нам менеджер рассказывал, что все будет супер, не беспокойтесь). Проект нам все показывал. И что теперь. Реалия к проекту отношения не имеет совсем.|||29 марта 2018 года в вечернее время около 18.00 посетил данную торговую точку.При входе в торговый зал я не обратил внимания на очереди в прикассовых зонах. Найдя необходимый мне товар, пошел к кассам, чтобы его оплатить. Моему удивлению не было предела: работало всего 2 кассы, в очередях у которых стояло по 15-20 человек.На вопросы возмущенных покупателей: Можно ли еще кого-нибудь посадить за кассу? - кассиры отвечали, что больше людей нет и они работают только вдвоем. В очереди мне пришлось провести около получаса. По разговорам соседних покупателей я понял, что подобная картина в данном магазине повторяется регулярно и никто ее решать не собирается. Прошу разобраться в сложившейся ситуации и принять необходимые меры для решения проблемы. С надеждой на адекватное и мудрое решение, ваш преданный покупатель!|||Было роковой ошибкой выдать Вахтангу Толстеневу деньги заранее. Результат: дача непригодна для отдыха летом, сроки выполнения сорваны, Вахтанг не отвечает на звонки, отказывается совершить нужные переделки и скрывается с 80 000 рублями. Будьте бдительны!|||Никогда не работайте по предоплате, отсрочке платежа с компанией ООО "Петролеум Транснейшнл Компани" (ООО "PTC) ИНН 4001007599 КПП 772001001 ОГРН 1094001000720, во главе с директором Скрипкиным Андреем Николаевичем. Заключили договор с этой московской контрой на поставку насосного оборудования в г. Самара по предоплате 70%, оставшиеся 30% когда насосы прибудут в г. Самару. На протяжении всей работы терпели хамское истеричное поведение, общение заместителя, сбэшника Скрипкина, Арбатова Владимира Николаевича (тел +7 (985) 334-22-22, arbatov7777@mail.ru) сколько давал этот Арбатов "мужских" обещаний оплатить долг в размере 95000 руб, пальцев на руках не хватит! Телефоны стационарные и сотовые на этой конторе, ни одни не отвечают! На эту компанию уже подали 3 иска!!! Будте осторожны!!!! Мошенники чистой воды! Так же могут заключить договор по другим реквизитам: ООО «ПРОДЭКСИМ» ИНН 7701349314, Генеральный директор Казюлин Павел Вячеславович, Телефоны+7-915-067-19-99, +7-925-189-06-06E-mail prodexim2015@gmail.comНиже прилагаю все реквизиты данной конторки, будьте бдительны! arbatov7777@mail.ru                      Наименование организацииОбщество с ограниченной ответственностью «ПРОДЭКСИМ»Сокращенное названиеООО «ПРОДЭКСИМ»ИНН7701349314КПП770101001ОГРН1157746456670Дата регистрации20.05.2015г.Место регистрацииМежрайонная инспекция Федеральной налоговой службы № 46 по г. МосквеОКПО45337903ОКАТО45286555000ОКТМО45375000000ОКОГУ4210014ОКФС16ОКОПФ12300Адрес регистрации105082, г. Москва, ул. Фридриха Энгельса, д. 56, стр. 1, оф. 126Адрес местонахождения105082, г. Москва, ул. Фридриха Энгельса, д. 56, стр. 1, оф. 126Расчетный счет (RUB)40702810200820033579БанкАО «ГЛОБЭКСБАНК» г. МоскваБИК банка044525243Корреспондентский счет30101810000000000243Расчетный счет (доллар США)40702840500820033579Corr. acc. 04-416-257GLOBEXBANKMoscow RussiaSWIFT CODE: GLOBRUMM Расчетный счет (ЕВРО)40702978100820033579Acc. 400886763200EURGLOBEXBANK Moscow, RussiaSWIFT: GLOBRUMM Генеральный директорКазюлин Павел ВячеславовичТелефоны+7-915-067-19-99, +7-925-189-06-06E-mailprodexim2015@gmail.comООО "Петролеум Транснейшнл Компани" или же ООО "PTC"ИНН 4001007599КПП 772001001ОГРН 1094001000720ОКАТО 45263583000ОКПО 89707117К/с 30101810400000000225Р/с 40702810438000092645Банк пао Сбербанк г. Москва БИК 044525225Адрес регистрации: 111024, Москва, 1ая улица энтузиастов, дом 4 офис 9, сейчас офис расположен в Москва-сити Генеральный директор Скрипкин Андрей Николаевич +74957601119, +79166140544ptc2009@list.ru|||ЗАКАЗАЛ GIPEROLEKT ДВА ПУЗЫРЬКА ПОЛУЧИЛ ЗА ДВЕ ШЕСТЬСОТ ОБЫЧНУЮ ВОДУ ВЯЧЕСЛАВ на вкус лекарство не имеет не запаха не вкуса действия на состояние организма ни какова|||Странно, что знаменитую группу мошенников, которую к тому же за последние 4 года знает вся Россия, полиция до сих пор поймать не может. Или просто мошенники хорошо платят полиции... Вот и Россия...|||Народ, сайт развод, лохотрон! Я конечно успел свои бабки вывести, но что выше не дал, меня даже заблокировали попросту, что сайт теперь не доступен! В начале, да было все ок, но мои друзья реально много денег потеряли!!! Не верите, пишите мне на почту, скину скрины их действий развода!!!|||Этот сайт не является платежной системой!Это обычный состряпанный дешевой одностраничник мошеннико!Для создания доверия обманутых клиентов магазиновneogyd.ruphonzone.ruultraphons.ruи прочих.Вот отзыв о их прошлом проекте!http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=s how_ad&adid=78120&catid=59544|||31 марта 2018 года обратились в "ПРАВОВЕД 36",что на ул.Куколкина,11. Квартира, собственником которой был сын, обратившегося за консультацией, была заложена в банк и на данный момент выкуплена ООО "Долговой Центр" (г.Москва). Прищли за помощью с вопросом о возможности вернуть квартиру отцу преклонного возраста.В результате выяснилось, что это просто группа обманщиков, а не профессиональных юристов. Схема действия для всех одна - зазвать к себе, наобещать решение вопроса, который не может быть решен ни по одному закону (квартира уже выкуплена за долги ООО "Долговой Центр"), заключить договор, получить задаток, а когда отказываешься на законных основаниях от их услуг, они начинают грубо прессовать по телефону и запугивать судом. Консультировать выходит молодой юрист, в нашем случае - Кристина Витальевна, потом она выходит и приводит Антонова Александра Геннадьевича, который напористо начинает убеждать, что вопрос будет решен положительно и квартиру вернут однозначно ( а ее по определению не вернут НИКОГДА потому, что собственником был сын). Искренне пишу для людей, которые надумают идти к ним на консультацию - бегите от них как можно дальше, пожалейте свое время, деньги, нервы.|||Особо опасные мошенники!Серийные мошенники у которых ДЕСЯТКИ проектов!http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=s how_ad&adid=78120&catid=59544Они используют подставную платежную систему, которые состряпали сами!https://elvkassa.ruТак же - вот отработанные сайты этой дурилки!neogyd.ruphonzone.ruultraphons.ruи многие другие!Все пострадавшие! - пишите заявление в МВД отдел К России, коллективным иском!https://мвд.рф/request_main|||Arsenal-pro.ru, mediastock.ru – очередные клоны действующей дурилки «litelab.ru», созданы для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Покупатель после предоплаты не получит обещанного товара по причине его отсутствия. Жертвами мошенников, как правило, становятся те, кто не читал «Правила продажи товаров дистанционным способом» (см. скриншот). Фирменная фишка этой группы мошенников: называют свои дурилки именами реальных магазинов, дают ссылки на их отзывы, и на этом легко ловятся.Как отличить подобные дурилки от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1. Дурилка arsenal-pro.ru  Домен создан: 2017-05-25. http://widestat.ru/arsenal-pro.ruМошенники ссылаются на 800 отзывов реального магазина  arsplus.ru  «Арсенал плюс», который  6 лет на Яндекс.Маркете.2. Дурилка mediastock.ru  Домен поступил в продажу 20.11.2016.  https://rankw.ru/s/mediastock.ruАрендован новым владельцем с 2017.11.19.  http://whois-service.ru/ Мошенники ссылаются на 981 отзыв реального магазина  mtpark.ru «Media Park», который 4 года на Яндекс.Маркете.Как всегда, для солидности, на сайтах дурилок  выставляют подставные фирмы ООО «Арсенал Партнер» и ООО "Амарена Мобайл",  взятые из интернета.Все, больше ничего проверять не требуется.Вывод: Сделали предоплату в подобные «магазины» – забудьте о деньгах!|||Самые настоящие мошенники и воры, имена которых в особенности хотелось бы подчеркнуть - Рустам Заман, менеджер Юля. В НОЯБРЕ 2017 года заказывали у них 8 штук дорогих микрофонов RODE - 40 000 рублей за штуку с обусловленным, принципиальным сроком доставки, так как микрофоны предназначались для концерта. В итоге менеджер Юлия, сорвала все сроки поставки, нам пришлось самим заказывать отдельно платную службу доставки за 7 000 рублей, НО НА ЭТОМ ГОРЕ С ЭТИМИ ПОСТАВЩИКАМИ НЕ ЗАКОНЧИЛОСЬ! Нам привезли 7 микрофонов вместо 8!!! Люди, которые работают на TV поймут застресованность от всей ситуации. Сегодня уже АПРЕЛЬ 2018 и деньги до сих пор не вернули, обещают каждый понедельник, не берут трубки, не отвечают на письма. Написала заявление в полицию, будем судиться. Очень надеюсь, что этих людей больше никогда не допустят к предпринимательской деятельности!!|||Отличная идея, но реализована очень плохо. Через пару недель после покупки, погнулось лезвие, скорее всего сэкономили на материалах. И вот он результат: сломанное лезвие, испорченное настроение, впустую потраченные деньги. Не советую покупать что-то у этой компании, если не хотите расстроиться и потерять товар.|||Наш рекламный отдел заказал в данном сервисе подписчиков, обещали что не боты и не офферы, что будут живые просмотры. На деле накрутили офферных подписчиков, которые не читают посты, а подписываются за деньги по заданию. Берут за это очень дорого, в несколько раз дороже любого сервиса по накрутке офферов. Выдают за другой механизм привлечения. После накрутки кидают на пару последних постов такие же дешевые офферные просмотры - чтобы сразу не спалиться, потом сливаются. Я так понимаю, что мы не единственная жертва - даже не пробуйте, потеряете деньги. Если хотите офферов - закажите их в 7 раз дешевле на любом из подобных ресурсов, если хотите живых - давайте рекламу канала. Чудес не бывает, бывают мошенники|||Это просто УЖАС!!!!!!!!!!!!!!!!!!Заказал нож гербер и часы военные.Прислали перочинный ножичек 5 см длина и какие-то часы из детского мира, не  работающие стрелки  болтаются,содрали более 3 т.р.По телефону перзванивали уточняли качество товара.Телефон заблокировали не отвечаете!Что за кидалово?!|||https://auto-kpp.ru/ обратился в этим людям за покупкой акпп на пассат в6 сделал запрос позвонил мне василий сказал есть такая акпп стоить будет 60тр гарантия 14дней даем машина моя стояла на ремонте в области забрал я эту коробку ее поставили и она не работает я по гарантии обращаюсь к ним обратно так мол и так не работает мне в ответ василий в грубой форме говорит типа все работало вы так поставили неправильно я предоставил поздже ему все заключения из специализированного сервиса и лицензию их на работы он даже слушать не стал послал на х....й типа подовайте в суд у нас все хорошее было вы сами сломали!!!вообщем мошенник этот василий и все кто там есть не тратьте свое время на них как потом выяснил у них нет вообще никаких акпп они перекупщики берут где попало на развалах свалках моют перебивают цифры и продают таким как я!!!!потерял свои деньги и нервы не покупайте у них ничего!!!дороже себе будет!|||Не соглашусь с предыдущими комментариями. Работу делают медленно, паршиво, зато деньги берут быстро. На звонки через раз отвечают, в общем не понравилось. Не советую обращаться в компанию Дорошин и партнеры|||Как все красиво написали негодяи. Держал средства в этом горе КПК. Отдавать ничего не хотели, кормили каждый день обещаниями негодяи. На них воздействовала только грамотное юридическое давление. Звоните если есть вопросы по этому горе КПК. Помогу чем смогу. 8 926 438 87 75 Гиоргий.|||Заказал услугу - открытие компании-партнерства со счетом, наобещали с три короба,взяли деньги- потом началось, затяжки - бесконечное вранье, четыре месяца спустя признались,что работу выполнить не могут, а когда-то потом может- быть, Такое ощущение аферисты,(заправляет всем некто Михаил Кютсон,а подручный Марк Шендрик)лучше переплатить и обратиться в фирму,которая дорожит своей репутацией.|||Tstk13.ru, tehnika2013.ru, tes2013.ru, texno-stok.ru, texn2013.ru, tst2013.ru, tsto13.ru – очередная партия дешевых  дурилок,  из воровской серии «Техносток». Созданы для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, от группы мошенников «Дилер». Покупатель после предоплаты не получит обещанного товара по причине его отсутствия. Фирма ООО "Техносток" ИНН 7728294895 используется на сайте, как подставная, и к мошенникам отношения не имеет. 8 декабря 2017 года принято решение о предстоящем исключении недействующего юридического лица из ЕГРЮЛ.Жертвами мошенников, как правило, становятся те, кто не читал «Правила продажи товаров дистанционным способом» (см. скриншот). Серийные мошенники вычисляются элементарно, достаточно вставить номер телефона дурилки 8(499)653-64-55 в поисковик. Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Основные признаки дурилки:1. Липовый адрес магазина. Справочник «2ГИС» вам в помощь. Магазина «Техносток», по указанному адресу нет (см. скриншот).2. Скидки до 58% с первого дня работы «магазина».3. «Бесплатная доставка по России», за редким исключением, этот бонус остался только у мошенников и китайских продавцов.4. Фирма-продавец ликвидирована. http://www.rusprofile.ru/id/7778763Вывод: Сделали предоплату в подобный «магазин» – забудьте о деньгах!|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина technopear.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: Общество с ограниченной ответственностью ООО "Комп".Домен зарегистрирован 2018.03.18 на частное лицо, Владелец technopear.ru скрыл свои имя и фамилию, сервер расположен в России.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0, упоминаний в интернете нет.Способы оплаты для регионов только 100% предоплата.ВЫВОДЫ:1. Офиса компании или магазина по адресу  г. Калининград, ул. Театральная, д. 30 (ТЦ«Европа») не обнаружено.2. Компания осуществляющая продажи ООО "Техно-Престиж" скорее всего не имеет отношения к этому сайту.3. Домен зарегистрирован 16 дней назад 2018.03.18 на частное лицо, данные скрыты, Домену менее месяца и уже только предоплата.4. На сайте отзывы с января 2018 года  - сайту 16 дней. 5. Однотипный шаблон сайта, как и у многих интернет-магазинов мошенников. Нет наполнения страниц сайта.6. Бесплатная доставка по России из Калининграда с первых дней работы магазина.7. Мега скидки 40% на ликвидную продукцию ноутбуки и телевизоры!8. На сайте указано, что есть еще и скидка, при заборе товара с пункта самовывоза, но нет ни одного адреса этих самых пунктов.9. Нет официальных страниц в социальных сетях.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине technopear.ru Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином".Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||ВНИМАНИЕ !!!! все кто хочет вернуть свои средства от этого мошенника, внимание !! Я тоже стал очередной жертвой данного мошенника. Купил в октябре франшизу, снял офис и все дела, он после покупку давал задания которые можно было сделать за пару часов, после пропадал неделю, в итоге из за него попал на сумму 55000. Он обещал в течении 3-х месяцев после расторжения вернуть деньги. Так как в договоре прописано что если ты в течении 45 дней не вернёшь вложенные деньги, то мы вернём всю сумму. Уже неделя как прошла нет ничего от него, хоть и пишу ему.  Далее уточнил у знакомого который работает в правоохранительных органах, он сказал что этот мошенник очень хитро поступает, якобы 30000 не является высоким уровнем мошенничества для начала серьезного расследования, другое дело, цитирую : ВСЕ КТО КУПИЛ ФРАНШИЗУ ЕСЛИ НАПИШУТ ГРУППОВОЕ ЗАЯВЛЕНИЕ НА НЕГО ТО ЭТО ДЛЯ НЕГО ПЛОХО ЗАКОНЧИТСЯ. Жду от всех ответа.|||Проходил курс, тренер так себе. Опоздания на занятия - группа сидит и ждет. Отмена занятий - все собрались, а Татьяна в последний момент: "Я на даче, у меня интернет тут плохой, сегодня занятия не будет". Много тренингов проходил, но нечего подобного не встречал. Но продает тренинги хорошо :)|||Магазин торгует фуфлом. Продавцы утверждают, что телефоны новые. Пришел за золотистым айфон 7. Цена 30000. Проверка IMEI 355824082006242 показала,что срок гарантии истекает через месяц. Проверка на http://iphoneimei.info показала, что телефон розовый. Вывод - продают кустарно восстановленные телефоны под видом новых. Порядочные продавцы продают такие-же "восстановленные" на 9 тыс. дешевле, честно предупреждая, что телефоны восстановлены.На очевидные доказательства фуфлового товара у продавцов следующие нелепые отмазы:1) телефон вскрывали в Америке (ага, год назад, а потом на ослах перевозили в Питер), 2) аппараты не ростест (конечно, ведь это кустарно собранное фуфло),3) другой цвет, который показывает iphoneimei.info, объясняется тем, что сайт не официальный (у меня уже несколько телефонов было, и всегда информация сходилась)Отзыв не заказной. Простая проверка телефона в интернете убережет Вас от неоправданно дорогой покупки. Для инфо: новые телефоны не могут быть активированы будучи в коробках, хоть в Америке, хоть в Папуа Новой Гвинее.Если не боитесь восстановленных айфонов - покупайте у тех, кто это не скрывает. По крайней мере это на 9-10 тыс. дешевле.|||Мошенники gadget-awesome.ru Пишем негативные отзывы!Gadget Awesome это интернет-магазин полезных вещей и необычных гаджетов! А если прочитать информацию мелким шрифтом, то становиться не понятно магазин ли это вообще.Дорогие посетители! Обратите Ваше внимание на то, что все материалы на нашем портале носят лишь информативный характер.Мы не интернет-магазин и не продаем какие-либо товары или услуги.А в разделе «О магазине» пишут что продают товар. И чему верить ?Мошенники gadget-awesome.ru  А верить этому сайту вообще не нужно, так как gadget-awesome.ru это мошенники которые на своем сайте наставили ссылок на магазины мошенники которые присылают в посылках опилки. Юридическая информация указанная на сайте не соответствует действительности. Сами себе написали отзывов задним числом, когда еще и домен не был зарегистрирован.Контакты: info@gadget-awesome.ruООО «Гаджет Юниверс»127464, Россия, Москва, ул. Профсоюзная, 126/2Торговый комплекс «Коньково Пассаж»ИНН 7713724125;ОГРН 1117746197656 от 11.06.2010Мошенники gadget-awesome.ru  Если вы совершали покупку на gadget-awesome.ru, пожалуйста оставьте свой отзыв!|||Интернет магазин mobile-sity.ru является мошенником. Контактные данные не реальные, домен зарегистрирован анонимно на физическое лицо. Все представленные товары на сайте не существуют, а фотографии товара украдены с реальных интернет магазинов.Все отзывы фальшивые. Сайт mobile-sity.ru создан исключительно для получения прибыли путем обмана посетителей сайта.Skype: mobile-sity.ruЕсли вы совершали покупку на сайте mobile-sity.ru, пожалуйста оставьте свой отзыв.|||Интернет магазин taiwanе-phone.ru является мошенником. Контактные данные не реальные, домен зарегистрирован анонимно на физическое лицо. Все представленные товары на сайте не существуют, а фотографии товара украдены с реальных интернет магазинов.Все отзывы фальшивые. Сайт создан исключительно для получения прибыли путем обмана посетителей сайта.Контакты указанные на сайте: +7(495)178-04-51, order@taiwanе-phone.ruг. Москва ул. Бутлерова, 17б (доставка в регионы РФ)Skype: Taiwanе-phoneЕсли вы совершали покупку на сайте taiwanе-phone.ru, пожалуйста оставьте свой отзыв.|||Не только нет эффекта от применения - вес не ушел! Но и от данной мясно- яичной диеты обострилось множество болезней!!!!!!В компании нет индивидуального подхода к человеку!!! Нк учмтываются проблемы организма и самое главное, никто за ваше здоровье не несет ответственности!! Люди будьте бдительны.не доверяйте свое здоровье- не профессионалам!!!|||Отвратительное обслуживание данного магазина, особенно в период акций, Приобрел в данном интернет - магазине LED телевизор Haier LE32B8500T. На 11 марта цена в интернет магазине была 49990 и акция 2 товара в одни руки + бонусы 1600. Ярлык такой акции был в интернет магазина на данном товаре, и после оформления товара через инет магазин, было написано, что в ближайшее время с вами свяжется менеджер для уточнения деталей по заказу, так же в личном кабинете обратил внимание, что товар необходимо забрать в течение 3 дне (Хранение в резерве) Но возможности произвести оплату в течение 3 дней не было, так как оформил 11 марта и 14 заканчивался резерв хранения товара. Зарплату получил бы только на 4 день (после оформления заказа) то есть 15 числа. Все бы ничего, но когда вышел в интернет магазин 13 марта, данный товар уже по новой цене на 10000 дороже=59990. И при звонке менеджеру, по просьбе продлить резерв, объяснили что, т.к. на товар новая цена резерв может быть продлен только по новой цене, то есть переоформление товара уже по цене 59990, а не по старой 49990. Плюс к тому, когда мной был оформлен заказ, никакого звонка, ни от какого менеджера так и не было. Ни кому видимо дела нет, кто там у них и что там покупает в инет магазине. Еще один большой и жирный минус данному магазину. Когда пришел, оплатил и спросил: а что за акция 2 товара в одни руки? Менеджер как будто в первый раз об этом услышал. Пока не показал фото с сайта, где ярлык, что акция есть. В ответ услышал: мы ничего не знаем, звоните в головной офис по номеру 3210. Позвонил туда и объяснили что акция только в виде бонусов, а что ярлык в виде акции 2 товара в одни руки, это по их словам предоставляется в виде бонусов. Так что никаких 2 товаров в одни руки НЕ СУЩЕСТВУЕТ, так для привлекательности видимо решили данный ярлык приклеить, чтобы привлечь больше покупателей и как лохов развести, поэтому итог, НЕ СТОИТ ВЕРИТЬ НИ КАКИМ АКЦИЯМ в данном магазине. не надейтесь что какой то менеджер с вами свяжется, такое бывает только в сказке, а в сулпаке это предусмотрено только на словах и ни кто ни какой менеджер ни кому звонить не будет, ПРОВЕРЕННООтвратительное обслуживание данного магазина, особенно в период акций, Приобрел в данном интернет - магазине LED телевизор Haier LE32B8500T. На 11 марта цена в интернет магазине была 49990 и акция 2 товара в одни руки + бонусы 1600. Ярлык такой акции был в интернет магазина на данном товаре, и после оформления товара через инет магазин, было написано, что в ближайшее время с вами свяжется менеджер для уточнения деталей по заказу, так же в личном кабинете обратил внимание, что товар необходимо забрать в течение 3 дне (Хранение в резерве) Но возможности произвести оплату в течение 3 дней не было, так как оформил 11 марта и 14 заканчивался резерв хранения товара. Зарплату получил бы только на 4 день (после оформления заказа) то есть 15 числа. Все бы ничего, но когда вышел в интернет магазин 13 марта, данный товар уже по новой цене на 10000 дороже=59990. И при звонке менеджеру, по просьбе продлить резерв, объяснили что, т.к. на товар новая цена резерв может быть продлен только по новой цене, то есть переоформление товара уже по цене 59990, а не по старой 49990. Плюс к тому, когда мной был оформлен заказ, никакого звонка, ни от какого менеджера так и не было. Ни кому видимо дела нет, кто там у них и что там покупает в инет магазине. Еще один большой и жирный минус данному магазину. Когда пришел, оплатил и спросил: а что за акция 2 товара в одни руки? Менеджер как будто в первый раз об этом услышал. Пока не показал фото с сайта, где ярлык, что акция есть. В ответ услышал: мы ничего не знаем, звоните в головной офис по номеру 3210. Позвонил туда и объяснили что акция только в виде бонусов, а что ярлык в виде акции 2 товара в одни руки, это по их словам предоставляется в виде бонусов. Так что никаких 2 товаров в одни руки НЕ СУЩЕСТВУЕТ, так для привлекательности видимо решили данный ярлык приклеить, чтобы привлечь больше покупателей и как лохов развести, поэтому итог, НЕ СТОИТ ВЕРИТЬ НИ КАКИМ АКЦИЯМ в данном магазине. не надейтесь что какой то менеджер с вами свяжется, такое бывает только в сказке, а в сулпаке это предусмотрено только на словах и ни кто ни какой менеджер ни кому звонить не будет, ПРОВЕРЕННОвторой ответ на ответ менеджера: плюс к тому что заказ был оформлен 11 числа и заказ забрал с магазина, 14 числа , и обещали что бонусы будут спустя 2 недели, на карту но прошло 3 недели и на 2 апреля так ни каких бонусов и не поступило, очередной развод, видимо менеджеры Сулпак внесли меня в черный список, огромно вам спасибо, Работники Сулпака за такое обслуживание клиентов своего магазина|||Apple-y.store, apple-c.store, apple-st.space – очередные клоны действующих дурилок: «apple-e.space», «apple-cv.ru», «apple-store.com.ru», созданы для обмана покупателей. Сделав предоплату, покупатель не получит обещанного товара, т.к. его просто нет. Жертвами мошенников, как правило, становятся покупатели не знающие «Правила продажи товаров дистанционным способом» (см. скриншот). Сделав запрос в поисковик «+7 (343) 237-23-62» вы видите, что номер телефона принадлежит мошеннику. Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Вот её основные признаки:1. Липовый адрес магазина. Проверяется по справочнику «2ГИС» (см. скриншот).2. Наличие клонов. Клонируют свои дурилки только жулики. 3. Скидка более 20% с первого дня работы «магазина». 4. Отсутствие реквизитов продавца на сайте. Вывод: Сделали предоплату в подобные «магазины» – забудьте о деньгах!|||Наткнулась на рекламу в Инстаграме, мол бесплатные боксы, все такое, ну, кто ж не любит халяву. Зарегистрировалась, высвечивается текст, заплатите 299 рублей. Ну, думаю, ладно, это немного, оплатила, вновь зашла на страницу магазина, как было указано в инструкции и вижу, заплатите ещё 300 рублей. В недоумении выхожу из магазина с мыслью, что какая ошибка. Перезахожу. И все по новой, снова те злополучные 299 рублей. И на что я надеялась. Просто выкинула 300 р. на ветер. Пыталась звонить. Не берут. Написала на почту, зная свои права потребителя, потребовала возврат. Ответили через час с отказом, аргументируя это тем, что так нельзя и это прописано на сайте. На сайте ничего не нашла, но морочить голову не стала. Не до этого, но очень обидно.Не доверяйте отзывам с сайта, их пишут сами разработчики и доверяйте только проверенным сайтам.|||чем я раньше думала? почему не зашла сюда? решила испытать удачу и заказать в слепую. так и заказала! только после оплаты меня опять перекинуло на главную страницу этого "чудо-магазина" и попросили оплатить еще раз. решила, что какая-то ошибка, начала звонить в службу поддержки клиентов, но кроме коротких гудков - ничего! захожу на сайт повторно и кнопка "вход" вовсе пропала! Спасибо, дорогие, такого "подарка" я не ожидала!|||2 раза исправно выплатили. опять же как всегда заказываю выплату, во вторник. в среду вечером смотрю выплата прошла, но на какой-то левый кошель, долгие переписки с ТП, запросил у них логи, прислали скриншот, типа я сам (но уже в среду ночью!) сменил свой кошель для выплат на другой! Хорошо смена была в среду ночью, в 4 часа, тогда как оплату провели, если я заказывал ее во вторник днем, у них по правилам край можно заказать выплату во вторник до 23:00. На логах смена кошелька в 4 утра под моим IP, хотя, ВНИМАНИЕ, я комп выключил во вторник вечером, включил в среду вечером, короче наебалово. Еще херь втирают, кейлоггеры, вирусы.. почту прочитали мою.. Как ламеру зачитывают.. В общем такие дела.|||Магазин: Kllisre Official Store  https://ru.aliexpress.com/item/Kllisre-ram-DD R2-4GB-800-Mhz-PC2-6400-240Pin-Memory-Dimm-ju st-For-AMD-Desktop-Ram/32791758605.html?spm=a 2g0s.9042311.0.0.opfIgk Приобрел на Aliexpress в магазине Kllisre Official Store оперативную память емкостью 4gb. Через 3 месяца, после получения, оперативная память вышла из строя. На товар продавцом установлена гарантия 3 года. Я написал продавцу, о том, что товар вышел из строя, представил свои доказательства. На мои сообщения, продавец не отвечал до тех пор, пока я не пообещал занести его магазин в черный список. В конечном итоге, продавец отказался возвращать деньги, либо менять товар за свой счет. Не советую совершать покупки в магазине Kllisre Official Store. Недобросовестный продавец распространяет некачественный товар и не исполняет своих гарантийных обязательств.|||Мошенники! Товар был оплачен, неделю переписка по почте и в чате, потом просто исчезли и удалили сайт. Был договор купли-продажи, ИНН 7802557286 - действующий, проверяли, поэтому и возникло доверие. Оказалось просто развод! Как наказать мошенников и вернуть деньги?Договор купли-продажи 601017 от 24.03.2018г г. Санкт-Петербург, заказ был оформлен на сумму 27571 руб. с доставкой до г. Воронеж ТК Деловые Линии - 800 рублей, оплата производилась на карту, т.к. якобы сервис на сайте временно не работал, есть записанный звонок, в котором после оформления заказа на сайте мужчина сообщил, что делать далее. Номер карты, на которую производилась оплата: 4693 9576 0081 5133.Краткая справка по ИННОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "ЭЛЕКТРОНИКА" зарегистрировано 22 декабря 2015 (существует 3 года ), ему присвоены ИНН 7802557286 и ОГРН 1157847442268. Юридический адрес 194356, г. Санкт-Петербург, Улица Композиторов, Дом 10, Квартира Офис 85, руководит предприятием генеральный директор Скворцов Евгений Михайлович.Прошу Вас вернуть денежные средства.|||Меня они тоже кинули, заказал дорогой планшет с предоплатой. Причём основательно подошли: хорошо оформили сайт, продвинули в поисковике, постоянно работала поддержка...|||Моя не приятная история с ООО "АртХолл" началась 27 октября 2017 года, в этот день я заключила с ними договор купли-продажи. Предмет договора-кровать стоимостью 26 663 рубля 00 копеек. 30 октября 2017 года оплатила всю сумму и начала ждать. Параллельно с кроватью заказала дополнительно полки в шкаф. Полки оплатила 02 ноября 2017 года, стоимость полок 5 888 рублей 00 копеек. В этой конторе работает Марина, менеджер или консультант, точно не интересовалась. Вся связь обычно с ней. Обычно представитель компании, в которой вы что либо покупаете, на разных этапах старается вас держать в курсе. Мне с моим ремонтом пришлось очень много общаться с такими людьми, но только не в ООО "АртХолл"!!! Здесь  эта Марина настолько занята, что у неё нет времени Вам звонить. Прождав недели три, сама начала узнавать судьбу кровати и полок! И вот тут началось... Сначала на фабрике не было обивочного материала,  потом очень долго кровать ехала с фабрики. Потом наступил Новый Год и никто не работал. Потом ещё недели две они забирали мою мебель из транспортной компании. Потом оказалось, что в транспортной компании испортили изголовье, не знаю что с ним нужно было делать чтобы порвать обивку! Упаковывают мебель на фабрике достаточно хорошо. Повелась потом на клятвенное обещание этой Марины, что новую кровать изготовят за одну неделю и привезут экспресс доставкой. Оказалось очередное враньё!!! Кровать делали месяц, везли опять две недели, со склада уже другой транспортной компании забирали ещё 1,5 или 2 недели. Пришло наконец время везти эту всю мебель мне домой. Здесь опять начались приключения! Вместо того чтобы в день доставки в первую очередь привезти мне, так как ждала уже 4 месяца!!!!, они отправляют водителя якобы за 90 километров и он оттуда не возвращается! Потом мешает снег, потом ломается машина. Наконец 10 Марта 2018 года!!!!! мне все таки привезли мою кровать! .......... А полки нет! Они их якобы забыли положить, хотя я постоянно напоминала о них Марине! Еще недели три везли мне эти полки и наконец , когда я уже начала возмущаться, Марина сказала, что они их потеряли!!!!!! Так что полки до сих пор не доехали до меня! Вот такая история с этой шарагой под названием ООО "АртХолл"!!!! Все мои друзья и знакомые в курсе этой эпопеи и , естественно, ни я больше ничего не буду у них покупать , и они тоже! Надеюсь, мой отзыв кого то убережёт от ошибки. Не подходите близко к конторе с названием ООО "АртХолл"!!!!|||Ужасно все - и сервис, и качество работы. Никому не советую к ним обращаться. Хамство, дикость, ужасное качество выполнения. Точно могу сказать, что после общения с ними буду заказывать услуги по ремонту только у проверенных рабочих.|||Услугами этой финансовой организации я пользуюсь несколько лет и по этой причине мой отзыв на работу Ощадбанка получается давно наболевшим и хорошо обдуманным. В связи с определенными факторами, именно на карту Ощадбанка я уже долгое время получаю денежное пособие и в данный момент возможности сменить банк не имею. Но вот претензий и жалоб на работу Ощадбанка у меня за все время накопилось немало.Нельзя не отметить в отзыве об Ощадбанке чересчур большое количество платных услуг (кто бы мог ожидать подобного от государственного банка?!), причем оплата требуется даже за то, что в других банках обычно бесплатно. То что за СМС-оповещения необходимо платить по три гривны в месяц не такая уж проблема по сравнению с тем, что посмотреть баланс в банкомате бесплатно можно только один раз в сутки, каждый последующий просмотр состояния счета будет стоить одну гривну. То же самое относится и к возможности узнать баланс карты по телефону - один раз в день и дальше за деньги. Абсолютно бесплатно получить подобную информацию можно исключительно с помощью веббанкинга.Также мне совсем не нравится стиль предоставляемых банком услуг - обслуживание и сервис то ли не доработан, то ли устарел. Поддержка сервисного обслуживания по телефону горячей линии не может ни разобраться, ни, тем более, решить самую простую проблему или хотя бы объяснить ее причины (буквально неделю назад у меня были какие-то неполадки с СМС-оповещением об операциях с картой).Помимо уже упомянутых в отзыве о банке недостатков есть и другие нарекания, однако не слишком значительные, но кроме этого, у Ощадбанка есть и свои определенные достоинства. В частности к положительным факторам лично я отнесу стабильную работу банкоматов, которые в последнее время практически не ломаются, а также большое количество отделений банка по городу, что очень удобно.|||Мой отзыв посвящен работе Газпромбанка. 12 марта обращался в отделение Газпромбанка по адресу Красноармейская 101 для получения выписки по счету и реквизитов банка для предоставления в налоговое управление. Очередь в талончике была более 60 человек. Пришлось просидеть в отделении более двух с половиной часов в заполненном народом отделении банка. При этом что самое интересное было в том что обслуживание такого количества клиентов банка проводилось не задействуя всех менеджеров и консультантов. Еще очень раздражает тот факт что постоянно помимо паспорта требуют дополнительный пакет документов, регистрация и миграционный талон, внося каждый раз данные этих документов и отказываясь обслуживать без них. Единственный банк, за которым я заметил такую изшлишнюю бюрократичность. Пожалуйста, наведите порядок в этом банке.|||Хочу рассказать про эту "замечательную" больницу, куда меня угораздило попасть. С виду здание напоминает старый жилой дом, который давно нуждается в ремонте. Внутри тоже необходим ремонт. Я находилась на лечении с 6.01.по 15.01.2018 года. Очень поразило, что утром к чаю дают только булку, без масла. Что очень странно, ведь в других медицинских учреждениях выдают масло и даже сыр. Один раз за неделю моего лечения на обед дали только постные щи. Второе блюдо предназначалось диабетикам. Каждый день ждали сюрпризы. Например, целых двое суток у меня в палате на потолке сидел паук, размером с двухрублёвую монету. Моя соседка по койке, которая панически боялась пауков, попросила санитарку снять этого паука, но, пышная санитарка, ксожалению не знаю её имени, сказала: "пауки к деньгам, зачем его снимать, он и так уползёт" и ушла. Больше мы за помощью ни к кому не обращалась. Продолжу рассказ о насекомых. Уж очень это интересная тема. На четвертый или пятый день другая соседка обнаружила таракана, ползущего по полу. А в пятницу 12.01.2018, уже другая находка, вызывающая не меньший ужас - пастельный клоп. Я его заметила на ноге своей соседки по кровати. Сказать, что мы были в шоке - ничего не сказать. И мне в эту минуту стало ясно, откуда у меня укусы на шее.За неделю моего лечения накопилось много негативных впечатлений от этой больницы. Столько же было синяков у меня на теле из-за кровати, на которой я лежала, так как матрацы очень тонкие, а ложе всех кроватей из железной решётки. Первые 3 ночи я и мои соседки просто не могли уснуть, настолько жёстко было спать.Только лечащему врачу Филлипову Борису Александровичу, могу выразить благодарность за внимательное отношение и квалифицированную помощь.|||–°–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–∏ –±–∞–Ω–∫–∞ –≥—Ä—É–±–æ –Ω–∞—Ä—É—à–∏–ª–∏ –º–æ–∏ –ø—Ä–∞–≤–∞ , –∫–∞–∫ –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–∞. –ù–µ –ø—Ä–∏–Ω—è–ª–∏ –º–µ–ª–æ—á—å –∏ –≤–µ—Ç—Ö–∏–µ –≥—Ä–∏–≤–Ω—ã!–û—Ç–ø—Ä–∞–≤–∏–ª–∏ –º–µ–Ω—è –≤ –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω-—Å—É–ø–µ—Ä–º–∞—Ä–∫–µ—Ç,–æ–±—ä— è—Å–Ω–∏–≤, —á—Ç–æ —Ç–∞–º –Ω—É–∂–¥–∞—é—Ç—Å—è –≤ –º–µ–ª–æ—á–∏. –ù–æ —è –∂–µ –ø—Ä–∏–Ω–µ—Å–ª–∞ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –≤ –±–∞–Ω–∫ –∏ –æ–Ω–∏ –æ–±—è–∑–∞–Ω—ã –ø—Ä–∏–Ω–∏–º–∞—Ç—å –ª—é–±—ã–µ –º–æ–Ω–µ—Ç—ã –∏ –±–∞–Ω–∫–Ω–æ—Ç—ã , –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ –µ—Å—Ç—å –≤ –æ–±–æ—Ä–æ—Ç–µ. –°–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–∏ –Ω–∞—Ä—É—à–∞—é—Ç –∏–Ω—Å—Ç—Ä—É–∫—Ü–∏–∏ –ù–∞—Ü–∏–æ–Ω–∞–ª—å–Ω–æ–≥–æ –±–∞–Ω–∫–∞ –£–∫–∫—Ä–∞–∏–Ω—ã. –ù–∞—á–∞–ª—å–Ω–∏–∫ –æ—Ç–¥–µ–ª–µ–Ω–∏—è –≤–µ–ª–∞ —Å–µ–±—è –≤–æ–ª—å–≥–æ—Ç–Ω–æ –∏ –Ω–∞–≥–ª–æ. –î—É–º–∞—é, —á—Ç–æ —Ç–∞–∫–∏–µ –∏–Ω—Ü–∏–¥–µ–Ω—Ç—ã —Å –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–∞–º–∏ –ø—Ä–æ—Ö–æ–¥—è—Ç –∑–¥–µ—Å—å –Ω–µ —Ä–∞–∑ –∏ –ø–æ–ª–Ω–æ—Å—Ç—å—é –±–µ–∑–Ω–∞–∫–∞–∑–∞–Ω–Ω–æ. –ù–µ —Ä–µ–∫–æ–º–µ–Ω–¥—É—é –∫ —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏—á–µ—Å—Ç–≤—É –ü—Ä–∏–≤–∞—Ç–±–∞–Ω–∫ –Ω–∏–∫–æ–º—É! –û—Ç–∑—ã–≤ —è–≤–ª—è–µ—Ç—Å—è –ø—Ä–∞–≤–¥–∏–≤—ã–º , –∏–Ω—Ñ–æ—Ä–º–∞—Ç–∏–≤–Ω—ã–º –∏ –Ω–µ–≥–∞—Ç–∏–≤–Ω—ã–º, —Å–æ–¥–µ—Ä–∂–∏—Ç —Ä–µ–∞–ª—å–Ω—ã–µ —Ñ–∞–∫—Ç—ã —Å–µ—Ä—ä–µ–∑–Ω—ã—Ö –Ω–∞—Ä—É—à–µ–Ω–∏–π –¥–µ–π—Å—Ç–≤—É—é—â–µ–≥–æ –∑–∞–∫–æ–Ω–æ–¥–∞—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤–∞ –£–∫—Ä–∞–∏–Ω—ã. –ò–Ω—Ñ–æ—Ä–º–∞—Ü–∏—è –ø—Ä–µ–¥–æ—Å—Ç–∞–≤–ª–µ–Ω–∞ —Ä–µ–∞–ª—å–Ω—ã–º –¥–µ–π—Å—Ç–≤—É—é—â–∏–º –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–æ–º –ü—Ä–∏–≤–∞—Ç–±–∞–Ω–∫–∞ –£–∫—Ä–∞–∏–Ω—ã –∏ –ø—Ä–µ–¥–æ—Å—Ç–µ—Ä–µ–≥–∞–µ—Ç –¥—Ä—É–≥–∏—Ö –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–æ–≤ –æ—Ç —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏—á–µ—Å—Ç–≤–∞ —Å –≤—ã—à–µ—É–∫–∞–∑–∞–Ω–Ω—ã–º –±–∞–Ω–∫–æ–º.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ü–†–∏–≤–∞—Ç–±–∞–Ω–∫ –£–∫—Ä–∞–∏–Ω–∞ –û–±—É—Ö–æ–≤—Å–∫–æ–µ –æ—Ç–¥–µ–ª–µ–Ω–∏–µ...|||Подтверждаю, bixar.ru - мошенники (а, возможно, работает всего 1 чел, тут работы-то немного). Мои утверждения основаны не на подозрениях, а уже на фактах. Тоже, к сожалению, лишился кровно заработанных, которые (уверен) вернуть уже не получится, так как даже неизвестно, где этот персонаж физически находится (преступление электронное). Короче, моя история такова. Я "купился" не на низкие цены (цена была не подозрительно низкая, всего 44000 вместо 47000 в других местах (но в этих местах не было наличия уже), а на наличие в этом "магазине" товара, которого уже нигде нет (недавно снят с производства). Ктати, на этот магазин меня вывела реклама (в отдельном окошке поисковика Google - на почетном месте). Проверил по поиску в интернете (в том числе и на этом сайте) - ни одного отрицательного отзыва нет (хотя и положительных тоже нет). Мысль - контора создана вчера, поэтому ничего нет? Смотрю на дату создания домена: 2015 год. И на сайте пишут, что работают с 2015 года. Вроде, всё совпадает. Короче, просто за неимением других вариантов решил рискнуть предоплатой (до этого много раз это делал, и никогда не попадал - не все хотят светить бизнес, что и способствует низким ценам). Оплатил - на почту ничего не приходит. Интересуюсь - что с заказом? Через двое суток сообщают, что товар оказался бракованный и в единичном экземпляре, поэтому не отправили, но ждут поставку в течение 1-3 дней и обязательно отправят. В этот момент я понял, что меня обманывают. Так как у дорогой японской техники не бывает дефектов в принципе - её очень хорошо проверяют. Но как именно обманывают - непонятно. Мысль - может, просто не держат всё в наличии, а после конкретного заказа подтягивают? Еще немного успокаивала мысль, что ждать недолго (типа, если бы хотели "нагреть" как можно большее количество людей - сказали бы, поставка через 10 дней, чтобы 10 дней не дергались и не били тревогу). И еще одна мысль - у них же есть САМОВЫВОЗ, значит, они реальные (иначе, как же они работают в Питере, если люди там наверняка заказывают самовывоз, и если бы обнаружили, что офиса не существует - написали бы). Потом я внимательно изучил их сайт и нашел кучу нестыковок в условиях доставки, оплаты и т.д., а один отзыв оставлен ДО момента создания сайта :-) Но было уже поздно. Дальше началась игра с онлайн-чатом и по почте: меня уверяли, что товар пришел, потом он был "отгружен",  но номера для отслеживания на Деловых Линиях мне не дали (хотя я сам уже давно запросил Деловые Линии и мне подтвердили, что никаких отправок в мой адрес ниоткуда не было). На вопрос - почему не можете дать мне номер отправления, ворьё отвечало, что они ждут откуда-то документы (двое суток ждали), а им всё никак их не привезут. То есть, типа, они отдают товар на мильоны курьеру (посылок же много) без всяких документов, которые им почему-то должны прислать, но никак не присылают. Но ворье продолжает общаться с вами в чате (телефон там не отвечает в принципе), и успокаивать - не волнуйтесь, вы получите либо товар, либо деньги, а всё, что о нас пишут в инете - это наши недобросовестные конкуренты. То есть, пытаются продлить жизнь своего лохотрона еще хоть на сколько-нибудь. В общем, я себе представляю так эту схему. Работает 1 (максимум 2) существа. Создается сайт из готового шаблона, в предлагаемом ассортименте - только дорогие товары (скрок жизни лохотрона короткий, суммы переводов должны быть значительными), условия - и доставки и оплаты - самые разнообразные (то, что они не такие, понимаешь потом). Сайт называется по имени домена, вчера перекупленного - именно не нового, а с историей 3-4 года, чтобы создавалась иллюзия, что сайт существует давно (если проверят дату создания домена). Дальше вовсю идёт торговля с предоплатой по описанной выше схеме. А если кто-то в Питере заказывает самовывоз, то ему перезванивают и говорят, что товара временно нет в наличии, ожидается через 2 недели (как появится - мы вам перезвоним), чтоб, не дай Бог, никто не поехал в этом пункт. Важно: всё общение идёт либо по почте, либо в онлайн чате - никакой голосовой связи. Общение в чате - это всё, чем занимается ворье после запуска сайта, искусно имитируя деятельность контакт-центра: Номер заказа? Секундочку, сейчас узнаю. И т.д. Деньги мы перечисляем на карту Киви-Банка, откуда они мгновенно выводятся в наличку. Карта, скорее всего, оформлена на какого-нибудь гастарбайтера или вообще на поддельные документы. В свой банк и в Киви-Банк я уже сообщил о мошенничестве с этой картой. У меня есть все скриншоты заказа, переписки с агентом и в почте, но надежд вернуть деньги - никаких, поскольку понимаю теперь, как всё работает. И, уверен, ворье сейчас это тоже читает и ржёт над нами.|||–û—Ç–∑—ã–≤ –æ –ü—Ä–∏–≤–∞—Ç–±–∞–Ω–∫–µ –≤ –≥. –û–±—É—Ö–æ–≤ –Ω–µ–≥–∞—Ç–∏–≤–Ω—ã–π. –°–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–∏ –∫–∞—Å—Å—ã –Ω–∞—Ä—É—à–∞–±—Ç –∑–∞–∫–æ–Ω–æ–¥–∞—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤–æ –∏ –≤—Å–µ –∏–Ω—Å—Ç—Ä—É–∫—Ü–∏–∏ –ù–ë–£. –ú–Ω–µ –Ω–µ –≤—ã–¥–∞–ª–∏ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ —Å –∫–∞—Ä—Ç—ã –ø–ª–∞—Å—Ç–∏–∫–æ–≤–æ–π , —Ö–æ—Ç—è —è –±—ã–ª–∞ —Å –ø–∞—Å–ø–æ—Ä—Ç–æ–º(–¥–æ–∫—É–º–µ–Ω—Ç–æ–º,—É–¥– æ—Å—Ç–æ–≤–µ—Ä—è—é—â–∏–º –ª–∏—á–Ω–æ—Å—Ç—å). –ü–æ–ø—Ä–æ—Å–∏–ª–∏ —á—Ç–æ–±—ã –±—ã–ª –º–æ–±–∏–ª—å–Ω—ã–π —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω, —è –µ–≥–æ –∑–∞–±—ã–ª–∞ –¥–æ–º–∞ –≤ —Ç–æ—Ç –¥–µ–Ω—å . –ù–æ –Ω–µ–≥–¥–µ –≤ –Ω–æ—Ä–º–∞—Ç–∏–≤–Ω—ã—Ö –∞–∫—Ç–∞—Ö –Ω–µ—Ç –ø—É–Ω–∫—Ç–∞ –æ–± –æ–±—è–∑–∞—Ç–µ–ª—å–Ω–æ–º –Ω–∞–ª–∏—á–∏–∏ –º–æ–±–∏–ª—å–Ω–æ–≥–æ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω–∞, —Ç–æ–ª—å–∫–æ –Ω–∞–ª–∏—á–∏–µ –∫–∞—Ä—Ç—ã –∏ –¥–æ–∫—É–º–µ–Ω—Ç–æ–≤. –ö–ê—Å—Å–∏—Ä –ø—Ä–µ–¥–ª–æ–∂–∏–ª–∞ —Å–Ω—è—Ç—å –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –≤ –±–∞–Ω–∫–æ–º–∞—Ç–µ, —É–≤—ã –±–∞–Ω–∫–æ–º–∞—Ç –±—ã–ª –ø—É—Å—Ç—ã–º!–ù–µ —Ä–µ–∫–æ–º–µ–Ω–¥—É—é –æ–±—Å–ª—É–∂–∏–≤–∞—Ç—å—Å—è –≤ –¥–∞–Ω–Ω–æ–º –±–∞–Ω–∫–µ.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ü–†–∏–≤–∞—Ç–±–∞–Ω–∫ –£–∫—Ä–∞–∏–Ω–∞ –û–±—É—Ö–æ–≤—Å–∫–æ–µ –æ—Ç–¥–µ–ª–µ–Ω–∏–µ...|||Компания интересная, так как и работа. Но в начале обещают одно, а в день зарплаты оказываются произошли изменения, не доплачивают и обманывают. При увольнении было оговорено, что нужно отработать 2 недели. Условие выполнено, а вот зарплату за последний месяц никто и не думал выплачивать. Это просто отвратительно, дешевле дома сидеть, чем ходить на такую работу.|||отзывы о интернет магазине mobile-sity.ruИнтернет-магазин Мобайл Сити - ЛОХОТРОНЩИКИ! Заказывали у них две вещи: МР3-плеер и часы-телефон (в подарок сыну-школьнику). Полученный мной товар не соответствует представленному на их сайте! Это просто полная дешевка, даже не стоит и десятой части заплаченных денег! Их плеер «Точная копия ipod nano 6 (Тайвань)» даже жалкой копией плеера не назовешь, это непонятное пластиковое бракованное «устройство». Теперь не знаю, что с этим «чудо-плеером» делать?, ладно хоть часы-телефон еще пиликают потихоньку. Спасибо данному магазину, что вообще заказ прислали! - я до последнего сомневалась (хотя если бы и не пришел, я бы ничего и не потеряла, кроме своих кровных трех с небольшим тыс. рублей!). Пришел заказ довольно "быстро" - 22 сентября заказала, 12 ноября пришел (50 дней шел). Делала предоплату полностью (теперь после такого эксперимента не решусь больше на покупки в интернет-магазинах с предоплатой!). На сайте оставляют только хвалебные отзывы (скорее всего - сами сотрудники и пишут их), и если кто-то, прочитавший мой отзыв, решится что-либо заказать у них – ОБРАТИТЕ ВНИМАНИЕ, что ни на один товар на их сайте нет отрицательного отзыва! Они их просто удаляют, а авторов заносят в черный список. Никому не рекомендую покупать в этом интернет-магазине! Там занимаются «сравнительно честным отъемом денег у населения»! отзывы о интернет магазине mobile-sity.ru|||Мошенники, подтверждаю. Заказ оплатил и все исчезли. Отнесу бумаги в УВД, заявление напишу. Не в деньгах вопрос. Вопрос как эти люди спокойно работают и никто ничего не проверяет. Для меня, как для человека далекого от всей этой интернет возни - это совершенно не понятно.|||Мой опыт общения с данным магазином закончился печально. Заказал кроссовки "PUMA". Срок исполнения был указан 28-42 дня.  Ровно на 42 день на электронку поступило "счастливое" письмо. Дословно: " Вчера получили Ваш заказ, но поставщик не смотря на то, что у нас четко была указана модель прислал не ту....." В общем лохотрон в чистом виде! Далее детский лепет, что мы с ним работать больше не будем и далее бла, бла, бла. Короче "приносим свои извинения за предоставленные неудобства".  Ещё раз повторю  эта контора- РАЗВОД! Ну, наверное я им еще и спасибо должен сказать, что деньги на карту всё таки вернули спустя 7 дней после того, как оповестили об отказе. Честно говоря уже и не рассчитывал.  Схема очень популярна у москвичей. Там только ещё добавляется звонок, извещение, что такой модели нет, но есть лучше и предложение заплатить подороже. А дальше сами понимаете, ни денег, ни товара!|||Добрый  День!   По моему поиску    А ящику   не  нашел   ООО Логоскор. МоскваА/Я122 Московский  АСЦ ЛПС 140961. Обращусь к  вам!    Получил     антенну  Аэриэль.за   2 100 руб.  И что    в  итоге..  Дешевеньких   две  китайских      комнатных    антенн!   Полный  развод.  Никаких    ни  гарантий  ни  инструкций   нет и в  помине . Прочел   на сайтах  других  отзывы и   ужаснулся!   Полный  развод.полный   лохотрон!. Понимаю,  как   сложно  все  вернуть    мои  расходы. Мне   под  80  лет   а  здоровье  одно!   Люди   , не ведитесь  на   Аэриэль!   Читайте    отзывы  ,   да  хотя  бы  характеристики    найдите.   Просьба   к  сайту   донести   все это.   Есть  квитанции и  адрес. Читкать      вначале!   Где  наши  органы и права   покупателей!  . Обидно от  незащищенности!   СПАСИБО..   Может вы  по  своим   каналам  донесете  до   органов  соответствующих  об  этом   ..  ООО   ЛОГОСКОР А    ящик122.  Московский    АСЦ ОПС   140961 Квитанции об оплате есть. номер отправления..14081221163456|||Обман,полный обман,Всё кто читает хорошие отзывы посмотрите на скрины и решайте вкладывать или нет!К сожалению на тот момент небыло плохих отзывов а только хорошие ,проплаченые отзывы,красиво написаны и люди одни и те же пишут постоянное,не предоставляя ни каких доказательств,скрины.|||Я буду кричать сто раз подряд! Ребята не верьте этим мошенникам!скрины кину и вы поймёте..Даже свои не дали вывести и копейки не то что проценты и в добавок заблокировали! 23 марта вывела свои деньги но так я их и не дождалась,заблокировали 28 марта! Знакомых всех заблокировали,они даже не выводили в это время!|||Обманщики и не профессиональные люди.Обратилась к данному мастеру -Дмитрию,с просьбой о ремонте комнаты 10м.Обговорили материал,цену,дату начала работ за 10 дней до даты ремонта.Закупив стройматериал,написала Дмитрию-ответа нет.Выждав,позвонила,он сказал что все в силе за 2 дня до условленной даты!!!И вот эта дата настала,все готово,а Дмитрий конечно же не приехал и не уведомил,на телефоне тишина.Жалею что раньше не прочла отзывы  об этом балаболе.Естественно никому не советую тратить время и нервы на этого недомастера,который как ребенок не может найти в себе силы заранее отменить работы на объекте.|||Все правильно написали.  Я так же обманут. Очень много пенсионеров сидят в очереди на прием ,страшно представить ,что их тоже обмануть. Собираюсь писать в прокуратуру. Это должно прекратиться! Моя почта djdanilia@yandex.ru|||Давайте писать в прокуратуру вместе! У них стандартная схема обмана. В моем случае факт обмана "на лицо" Коллективная Жалоба пройдет Быстрее.Почта для связи djdanilia@yandex.ru|||не влаживайте деньги я уже об этом пожалел ... где вы увидели (комментарии ниже) , что сайт работает с 2015 года ???сайту 3 месяца!! это пирамида.. да пока что возможно вам платят, но скоро лавочка закроется. мой вам совет не дарите деньги мошенникам!... далее сайт зарегистрирован по адресу 11 Rosemont Road, Hampstead, London, England, NW3 6NG ... по этому адресу так же зарегистрированы другие сайты по выдачи кредитов и займа без обманов и т.д.....это ли не доказательство обмана.. сами загуглите.. это развод чистой воды! удачи вам и берегите свои деньги!realsportcapital.comРегистратор: Internet Domain Service BS CorpСтатус: okДата регистрации: 6 Декабря 2017 [3 месяца назад]Заголовок: Real Sport Capital|||Ужасная контора! Некомпитентные сотрудники идут на все,чтобы вытащить с вас деньги ! Заключил договор на сбор документов для получения субсидии. Документы собрали геграмотно - просто перепечатали законы, опираются за "буквы закона " в которых изложено абсолютно обратное ( грубо говоря не положено) При попытке разобраться предлагают идти в суд и отдать им за все 80 000 рублей !!! При попытке разобраться на месте льют воду. Пришлось самому разбираться в законах ,консультироваться у юристов. Итог меня поразил.  МЕНЯ КИНУЛИ НА 18 000 ТЫСЯЧ И ХОТЕЛИ ТЯНУТЬ С МЕНЯ ДО ПОСЛЕДНЕГО!!!! Можно смело сказать - это мошенники ! Обходите стороной! Планирую поход в прокуратуру и написать заявление. Если кто-то тоже пострадал и ищет справедливости предлагаю бороться вместе. Почта djdanilia@yandex.ru|||Отзыв о магазине taiwane-phone.ru. Оплаченный заказ от 23.01.18г. На запрос перед оплатой о наличии товара получен ответ, что товар в наличии.Дважды обращался по эл.почте на фирму-ответа нет! 02.02.18г. кое-как дозвонился-оператор не представился, на вопрос об отгрузке заказа-молчание и отключение телефона!!! Оценка: фирма taiwane-phone.ru-лохотрон!!! Не советую никому с ней работать!! Пишем отзывы о сайте taiwane-phone.ru!|||Отзыв о магазине replicfon.ru. Оплаченный заказ от 23.01.18г. На запрос перед оплатой о наличии товара получен ответ, что товар в наличии.Дважды обращался по эл.почте на фирму-ответа нет! 02.02.18г. кое-как дозвонился-оператор не представился, на вопрос об отгрузке заказа-молчание и отключение телефона!!! Оценка: фирма replicfon.ru-лохотрон!!! Не советую никому с ней работать!! Пишем отзывы о сайте replicfon.ru!|||подтверждаю!!! это развод!!! полностью согласен, закидываешь сумму, а выводишь треть и все радость заканчивается... почему столько времени и никто не написал в полицию?|||Апсалютно не профисиональная компания.Дерут огромные деньги а качества 0, гарантий 0.Одно делаютдругое ломают.Замок отремантировали , а ручку открывания двери сломали!!! Заплатил 7500.Хотел вызвать еще раз мастера, обевили что это не гарантийный случай, и надо еще заплатить 3500 за ихже кьсяк!!?? Просто ужастный сервис.НЕ оброщайтесь к ним никогда.|||Ребятки,те кто читает отзывы,Не ведитесь на этот лохотрон как я и многие другие! К сожалению на тот момент когда я решила вложить деньги,небыло ни одного отзыва плохого,но я не обратила внимания что хорошие отзывы были красиво написаны и все как один без какого либо доказательства,скринов! Решила попробовать вывести 500р ,да,дали вывести, ну тут я решила вложить 10тысяч...и когда я их решила вывести меня заблокировали,заблокиро вали и всех рядом стоящих партнёров. На все вопросы были ответы,ждите и в конце концов обвинили за то что я хочу ещё с них поиметь дополнительно денег! На скринах всё видно.|||–í –í–æ—Ä–æ–Ω–µ–∂–µ –æ–±—Ä–∞—Ç–∏–ª—Å—è –≤ —Å–µ—Ä–≤–∏—Å , –û–±—Ä–∞—Ç–∏–ª—Å—è —Å —Ç–∞–∫–æ–π –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º–æ–π- —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω 5s —Å—Ç–∞–ª –ø–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–Ω–æ –ø–µ—Ä–µ–∑–∞–≥—Ä—É–∂–∞—Ç—å—Å—è –∏ –Ω–µ –≤—Å–µ–≥–¥–∞ —É—Å–ø–µ—à–Ω–æ! –û—Å–º–æ—Ç—Ä –Ω–∞ –º–µ—Å—Ç–µ –Ω–µ –¥–∞–ª —Ä–µ–∑—É–ª—å—Ç–∞—Ç–∞ –∏ –º–Ω–µ –ø—Ä–µ–¥–ª–æ–∂–∏–ª–∏ –æ—Å—Ç–∞–≤–∏—Ç—å –µ–≥–æ –Ω–∞ –¥–∏–∞–≥–Ω–æ—Å—Ç–∏–∫—É. –ü–æ—Å–ª–µ —É—Ç–æ—á–Ω–µ–Ω–∏—è —Ç–æ–≥–æ –º–æ–º–µ–Ω—Ç–∞, —á—Ç–æ –¥–∏–∞–≥–Ω–æ—Å—Ç–∏–∫–∞ –±–µ—Å–ø–ª–∞—Ç–Ω–∞, —è –µ—Å—Ç–µ—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ —Å–æ–≥–ª–∞—Å–∏–ª—Å—è. –ù–∞ —Å–ª–µ–¥—É—é—â–∏–π –¥–µ–Ω—å –º–Ω–µ –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª–∏ –∏ ¬´–æ–±—Ä–∞–¥–æ–≤–∞–ª–∏¬ª —á—Ç–æ –º–æ–π —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω –æ—Ç—Ä–µ–º–æ–Ω—Ç–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω –∏ —Ü–µ–Ω–∞ —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç–∞ 5000! –Ø –±—ã–ª –≤ –Ω–µ–¥–æ—É–º–µ–Ω–∏–∏, —Ç –∫ —Ü–µ–Ω–∞ —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç–∞ –≤—ã—à–ª–∞ —á—É—Ç—å –Ω–µ –¥–æ—Ä–æ–∂–µ —Å–∞–º–æ–≥–æ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω–∞, —Ç –∫ –µ–≥–æ —Å–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–∏–µ –æ—Å—Ç–∞–≤–ª—è–ª–æ –∂–µ–ª–∞—Ç—å –ª—É—á—à–µ–≥–æ! –ò —Å–æ–≥–ª–∞—Å–∏—è –Ω–∞ —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç —É –º–µ–Ω—è –Ω–∏ –∫—Ç–æ –Ω–µ —Å–ø—Ä–æ—Å–∏–ª. –¢–∞–∫ –∫–∞–∫ –æ—á–µ–Ω—å –Ω—É–∂–¥–∞–ª—Å—è –≤ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω–µ —Å–∫—Ä–∏–ø—è –∑—É–±–∞–º–∏ —Ä–∞—Å–ø–ª–∞—Ç–∏–ª—Å—è –∏ —Å –Ω–µ–ø—Ä–∏—è—Ç–Ω—ã–º –æ—Å–∞–¥–∫–æ–º –∑–∞–±—Ä–∞–ª —Å–≤–æ–π —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω! –•–æ—Ç–µ–ª–æ—Å—å –ø–æ —Å–∫–æ—Ä–µ–µ –∑–∞–±—ã—Ç—å –æ–± —ç—Ç–æ–º –ø—Ä–æ–∏—Å—à–µ—Å—Ç–≤–∏–∏, –Ω–æ —á—Ç–æ –≤—ã –¥—É–º–∞–µ—Ç–µ?! –†–æ–≤–Ω–æ —á–µ—Ä–µ–∑ –º–µ—Å—è—Ü —Å —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω–æ–º –Ω–∞—á–∞–ª–æ —Ç–≤–æ—Ä–∏—Ç—å—Å—è —Ç–æ –∂–µ –±–µ–∑–æ–±—Ä–∞–∑–∏–µ! –ù–µ–∏—Å–ø—Ä–∞–≤–Ω–æ—Å—Ç—å –Ω–∞—á–∞–ª–∞ –ø—Ä–æ–≥—Ä–µ—Å—Å–∏—Ä–æ–≤–∞—Ç—å –∏ —è —Å–Ω–æ–≤–∞ –æ–±—Ä–∞—Ç–∏–ª—Å—è –≤ —Å–µ—Ä–≤–∏—Å. –ò –∫–∞–∫–æ–≤–æ –±—ã–ª–æ –º–æ—ë —É–¥–∏–≤–ª–µ–Ω–∏–µ, –∫–æ–≥–¥–∞ –º–Ω–µ –æ—Ç–≤–µ—Ç–∏–ª–∏ —á—Ç–æ –≥–∞—Ä–∞–Ω—Ç–∏—è –Ω–∞ —ç—Ç—É —Ä–∞–±–æ—Ç—É –º–µ—Å—è—Ü –∏ –æ–Ω–∞ –∑–∞–∫–æ–Ω—á–∏–ª–∞—Å—å! –ù–∞ —Ñ–æ–Ω–µ –≤—Å–µ–π —Å–∏—Ç—É–∞—Ü–∏–∏ –º–æ–º–µ–Ω—Ç –∫–æ–Ω–µ—á–Ω–æ –æ—á–µ–Ω—å –Ω–µ–ø—Ä–∏—è—Ç–Ω—ã–π!!! –ü–æ—Å–ª–µ –Ω–∞—á–∞–ª–∏ —Å–Ω–æ–≤–∞ –æ—Å–º–∞—Ç—Ä–∏–≤–∞—Ç—å –º–æ–π —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω –∏ –ø—Ä–µ–¥–ø–æ–ª–æ–∂–∏–ª–∏ —á—Ç–æ –≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω–æ –¥–µ–ª–æ –≤ –∞–∫–∫—É–º—É–ª—è—Ç–æ—Ä–µ. –Ø —Å–æ–≥–ª–∞—Å–∏–ª—Å—è –Ω–∞ –∑–∞–º–µ–Ω—É –∏ –æ–Ω–∞ –µ—Å—Ç–µ—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ –Ω–∏ —á–µ–≥–æ –Ω–µ –¥–∞–ª–∞! –ò —Å–∞–º–æ–µ —Å–º–µ—à–Ω–æ–µ —á—Ç–æ —Ä–æ–¥–Ω–æ–π –∞–∫–∫—É–º—É–ª—è—Ç–æ—Ä –¥–µ–º–æ–Ω—Ç–∏—Ä–æ–≤–∞–ª—Å—è —Ç–∞–∫ —á—Ç–æ –ø—Ä–∏—à—ë–ª –≤ –Ω–µ–ø—Ä–∏–≥–æ–¥–Ω–æ—Å—Ç—å! –ï—â–µ –Ω–∞—á–∞–ª–∏ —Ä–∞—Å—Å–∫–∞–∑—ã–≤–∞—Ç—å —á—Ç–æ —Å–∫–æ—Ä–µ–µ –≤—Å–µ–≥–æ –¥–µ–ª–æ –∞ –º–æ–µ–º –∑–∞—Ä—è–¥–Ω–æ–º —É—Å—Ç—Ä–æ–π—Å—Ç–≤–µ, —Ö–æ—Ç—è —ç—Ç–æ–π –∑–∞—Ä—è–¥–∫–æ–π –¥–æ–º–∞ —è –∑–∞—Ä—è–∂–∞—é –µ—â—ë –¥–≤–∞ –∞–π—Ñ–æ–Ω–∞! –í –∏—Ç–æ–≥–µ –ø—Ä–µ–¥–ª–æ–∂–∏–ª–∏ —Å–Ω–æ–≤–∞ —Å–¥–∞—Ç—å —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω –Ω–∞ —Ç–∞–∫–æ–π –∂–µ —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç, —Ç–æ–ª—å–∫–æ –∑–∞ 4000. –Ø –≤ —Å–ª—É—Ö –ø—Ä–∏–∫–∏–Ω—É–ª-4000+1400–∞–∫–∫–æ–º—É–ª—è—Ç– æ—Ä+5000 —É–∂–µ –æ—Ç–¥–∞–ª –∏ –≥–∞—Ä–∞–Ω—Ç–∏–π–Ω—ã–µ —É—Å–ª–æ–≤–∏—è –Ω–µ –º–µ–Ω—è—é—Ç—Å—è) –Ω–µ —É—Å–ø–µ–ª —ç—Ç–æ –ø—Ä–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç—å –∫–∞–∫ –º–∞—Å—Ç–µ—Ä —Å–∞–º –æ—Ç–≤–µ—Ç–∏–ª, —á—Ç–æ –≤ —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç–µ –Ω–µ—Ç —Å–º—ã—Å–ª–∞, —Ç –∫ —Ä—ã–Ω–æ—á–Ω–∞—è —Ü–µ–Ω–∞ –º–æ–µ–≥–æ —Ç–µ–ª –≤ –µ–≥–æ —Å–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–∏–∏ 5000, –ø—Ä–∏—á—ë–º —Ä–∞–±–æ—á–µ–≥–æ )) –≤ –æ–±—â–µ–º —è —É–ª—ã–±–Ω—É–ª—Å—è –∏ –ø–æ–ø—Ä–æ—Å–∏–ª –∂–∞–ª–æ–±–Ω—É—é –∫–Ω–∏–≥—É! –í–æ—Ç —Ç–∞–∫–æ–µ –Ω–µ–ø—Ä–∏—è—Ç–Ω–æ–µ –∑–Ω–∞–∫–æ–º—Å—Ç–≤–æ —É –º–µ–Ω—è –ø—Ä–æ–∏–∑–æ—à–ª–æ —Å –¥–∞–Ω–Ω—ã–º —Å–µ—Ä–≤–∏—Å–µ!  –ú–∞–ª–æ —Ç–æ–≥–æ, —è –∑–∞—à—ë–ª –Ω–∞ –æ—Ñ–∏—Ü–∏–∞–ª—å–Ω—ã–π —Å–∞–π—Ç ipochino –∏ –ø–æ—á–∏—Ç–∞–ª –æ—Ç–∑—ã–≤—ã. –í—Å–µ –æ–Ω–∏ –æ–∫–∞–∑–∞–ª–∏—Å—å –∫–∞–∫ –Ω–∞ –ø–æ–¥–±–æ—Ä-–æ–¥–∏–Ω –ª—É—á—à–µ –¥—Ä—É–≥–æ–≥–æ, –ø—Ä—è–º –ø—Ä–∏—Ç–æ—Ä–Ω–æ-—Å–ª–∞—â–∞–≤—ã–µ! –Ø –µ—Å—Ç–µ—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ –æ—Å—Ç–∞–≤–∏–ª —Å–≤–æ–π. –ò —á—Ç–æ –≤—ã –¥—É–º–∞–µ—Ç–µ?! –û—Ç–∑—ã–≤–∞ –º–æ–µ–≥–æ –Ω–µ—Ç –∏ –Ω–µ –±—ã–ª–æ –∏ –ø–æ —Å–µ–π –¥–µ–Ω—å! –í–æ—Ç —Ç–∞–∫–∞—è –≤–æ—Ç —Å–µ—Ç—å –ø–æ —Ä–∞–∑–≤–æ–¥—É –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–æ–≤! –ü–æ—Å–ª–µ –≤—Å–µ–≥–æ—ç—Ç–æ–≥–æ  —è —Ä–µ—à–∏–ª —Å–¥–µ–ª–∞—Ç—å —Ç–µ—Ö–Ω–∏—á–µ—Å–∫—É—é —ç–∫—Å–ø–µ—Ä—Ç–∏–∑—É  –∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–∞ —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç–∞ –∏ –¥–æ–≤–µ—Å—Ç–∏ —ç—Ç–æ—Ç –≤–æ–ø—Ä–æ—Å –¥–æ –ª–æ–≥–∏—á–µ—Å–∫–æ–≥–æ –∫–æ–Ω—Ü–∞. –í—Å–µ–º –¥–æ–±—Ä–∞ –∏ —á–µ—Å—Ç–Ω—ã—Ö —Å–µ—Ä–≤–∏—Å–æ–≤) –±—É–¥—å—Ç–µ –æ—Å–º–æ—Ç—Ä–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–µ–µ –¥—Ä—É–∑—å—è					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± iPochino...|||Хотелось бы написать о предлагающем свои услуги юриста в Москве Антипове Сергее Леонидовиче, жителе Ростова, приехавшем пару лет назад в Москву и не имеющего здесь ни временной регистрации ни постоянного жилья. Проработав 1год в органах Следственного комитета в Ростове, два года в местной прокуратуре и буду исключенном из Адвокатской палаты Ростовской области, он приехал в Москву. Введя в заблуждение руководителя одной юридической компании он умудрился " продать" ему экспертизу, которую как выяснилось сам же подделал за государственное бюро экспертизы в Москве, получив за это 150.000рублей, после этого исчезнув с работы, но продалжал звонить и требовать с работодателя премии и выплаты. Удивляет тот факт, как подобные люди вообще могут приезжать в наш город, не имея профессиональных знаний, навыков, будучи исключенными из адвокатуры и при этом еще, совершая преступления в отношении своих работодателей, требовать от них их содержания и премирования. Воистину человеческая наглость не имеет границ. Опасайтесь друзья подобных лжеюристов- мошшеников внутри своих предприятий.|||Купила в магазине mobile.pro два телефона айфон, прислали быстро, стоила покупка 16000 руб., один тел поработал неделю, второй стал глючить, на звонки не отвечают, менять и ремонтировать отказались, короче послали. Люди!!! обходите их стороной, это МОШЕННИКИ сайт mobile.pro|||САЙТ МОШЕННИКОВ replicon.ru еще их сайт mobile.pro !!!!Заказали iPhone 7,посылка пришла почтой быстро,но при вскрытии посылки телефон оказался со сломанным корпусом,батарея вздута,аппарат не включается.При том,что отправили даже не в том цвете,в котором заказывали.Связавшись с продавцом,отправили обратно на адрес до востребования,после чего он перестал брать телефон. ОСТАВЛЮ ОТЗЫВЫ О САЙТЕ replicon.ru еще их сайт mobile.pro ВЕЗДЕ.|||Сегодня решил заехать на эту автомойку. Во время автоматической мойки, струей воды разбили лобовое стекло на гарантийной BMW 5 2016 г. в. Ну вот так вот помылся быстренько на 25 000 руб. На мой вопрос администрации автомойки: "Что будем делать? Как будем решать вопрос?" Последовал ответ: "Сами виноваты! Нужно было правила прочитать, где написано, что за повреждение автомобиля администрация ответственности не несет!" Я даже боюсь подумать о том, что же там творится на автосервисе этой компании. Наверное по такой же схеме. Ответственности никто ни за что не несет! Будьте бдительны! Кстати качество мойки отвратительное. Постоянно не промытые места остаются, особенно передний и задний бампер.|||Ребята,те кому выплатили ,да, есть и такие и среди моих друзей есть такие,вчера вывел 4000 а сегодня его заблокировали,это  третья часть от суммы которую он вложил...половине знакомым не дали вывести и копейки, заблокировали ...выводите быстрее свои Деньги если конечно получится..Этот отзыв не относится тем кто просто рекламирует компанию за деньги. У таких людей всё хорошо и компания всё быстро платит. Пробные 500р дали вывести не спорю..А дальше конец.|||Лохотрон и более ничего. Отдайте Ваши денежки и Ваша сложная жизненная ситуация станет еще сложнее. Никто помогать не будет, получите имитацию юридической деятельности. Щебетание Светланы Геннадьевны Лялюк (да раздерут ее и детей болезни)и обещания закончились пшыком, оказалось, что договор составлен так, что по нему им было достаточно просто присутствовать на суде. Представитель юридическим языком и вообще изложением мыслей не владеет и очень безграмотный. Результат таков, что надо искать деньги на новых юристов или делать самому.|||Отзыв на работодателя (на кадровое агентство)Почти год назад я официально трудоустроилась через кадровое агенство в организацию ООО "Всемаркет". Скажу честно, что пожалеть о своем решении я успела уже тысячу раз.Во-первых, с самого начала мне пообещали "золотые горы" в виде зарплаты и высокой премиальной (с учетом того, что я буду перевыполнять план продаж). Но как оказалась, через 5-6 месяцы усердной работы на эту компанию - я ежемесячно получала не больше 20 тысяч рублей, при графике 5/2 с 9:00 до 22:00. Что же касается премии - то их никогда не было и даже слова о ней никогда никто их вышестоящего руководства не говорил.Во-вторых, когда я приболела и меня срочно нужно было госпитализировать в больницу, в так называемой организации "Всемаркет" мне сказали что оплачивать больничный не будут (все расходы за свой счет).В общем, никому не советую связываться с этими обманщиками и верить им наслало о заоблачных перспективах.|||Это развод на деньги. После оплаты договора (обязательно предоплата) вас ожидает только имитация деятельности. Все обещания забываются, документы придется готовить самим.РАЗВЕЛИ НА 70 ТЫС. Полная некомпетентность-- Бекхан Харонович и привел второго Арсен Гацайниев. подал с ошибками(года рождения, отчества) типа официальные запросы. пришло 6 отрицательных ответов.Теперь следующие начали по той же схеме.|||Я очень пожалела что обратилась в эту фирму! Люди не обращайтесь к ним! Вам испортят обои, полы и все что только можно. Прораб Александр обманывает, не за чем не следит. Работники ничего не умеют, испортили дорогие обои, испортили полы, плитка положена криво. На все мои просьбы и звонки происходит полной игнор. И блокируют телефон!Писала уже директору, никаких действий. Фирма лохотрон! Просрочили договор на 2.5 месяца, отказываются платить за просрочку, хотя в договоре прописан этот пункт. Все работки хамы и безответственные люди. Ни один пункт в договоре не был соблюден! Все хорошие отзывы и оценки купленные!!! Нашла очень много людей кто пострадал так же от этой фирмы и собираются все вместе подавать на них в суд!|||Ребята которые пишут хорошие отзывы,скрины предоставляйте как подтверждение ввода и вывода,а так это пустые слова...500р они дают вывести ,1000 дают вывести а вот 10000 я свои и несмогла забрать...Да,почему небыло отзывов раньше....видимо компания платила и и привлекала лохов таких как я побольше...Всё,пирамида рухнула..заблокировали напрочь и деньги не вернули. Может мой отзыв поможет кому не делать глупости.|||Жалко, что негативные отзывы появились только сейчас) Вложилась в данный "проект" в начале февраля... Сначала все было классно, выплаты по запросу, адекватная техподдержка.Прошло 28 дней (делала вклад на 28 дней), депозит вернулся на баланс, я поставила его на вывод... и началось...Отговорки: ожидайте, ваш запрос в обработке, один из счетов заблокировали и ваши деньги были именно на нем, можно выводить только 1% и т.д. Ставила деньги на вывод, операция отрабатывалась, а деньги не поступали) И так целый месяц) Сегодня, 28.03.2018 ,мой аккаунт заблокировали. Осталась в минусе 20 000 руб. Так что это все лохотрон и так называемый хайп. Не ведитесь!!!! у кого есть вопрос пишите S_tacia@mail.ru|||23 марта 18 года сделала вывод денег 10000 тысяч,сегодня 28 марта ,деньги так и не пришли,в добавок и заблокировали 28 марта. Деньги мои,без процентов..Так что я там не то что не заработала а потеряла.|||Похоже, попался на удочку мошенников.  Поначалу насторожила низкая цена. Но, оперативно ответили на письмо, выслали квитанцию.Перевел деньги по квитанции за комплект шин,  прождал 3 дня на перечисление денег - тишина, позвонил по телефону - "номер заблокирован". Теперь все стало понятно. Люди не ведитесь!!!|||Лохотрон закрылся..заблокировала и деньги забрали. Неделю кормили завтраками что деньги идут..не верьте люди ...Я поверила ,даже свои не вывела не то что проценты.|||Заказ дорогой ТВ еще в ноябре 17-го. Сейчас март, а ТВ еще не привезли. Кормят "завтраками" и гарантийными письмами. Городской телефон не работает. Мобильный тоже перестал отвечать. Буду подавать в суд.|||Размещать рекламу на ЦИАН и ЕМЛС, обращаясь на прямую на данные сайты, очень дорого.Мы предоставляем Вам неограниченное размещение рекламы на ЦИАН и ЕМЛС всего за 700 руб. в мес.Мы берём за подключение и безлимитное размещение объявлений на сайте ЕМЛС всего 700 руб. Все объявления с сайта ЕМЛС бесплатно публикуются на сайте ЦИАН.Генеральный директор Габов Алексей Михайлович. Агентство недвижимости АН News Ned и АН New Estate  и Агентство недвижимости  "НОВАЯ НЕДВИЖИМОСТЬ" и ещё с десяток официально оформленных подставных агентств недвижимости. Мы оформим Вас якобы Вы работаете у нас агентом по недвижимости.89119694444, 89119009007, 920-23-09, admin@news-ned.ru Приезжайте с паспортом в агентство недвижимости по адресу г.СПб., В.О. 4-линия д.19.Подойдите к менеджеру Луизе Рафаильевне Б.Покажите паспорт. Переведите денежные средства в размере 700 руб. за регистрацию на сайте ЕМЛС и первый месяц бесплатного безлимитного размещения объявлений о продаже недвижимости (жилья) на сайте ЕМЛС менеджеру Луизе Рафаильевне Б. на её банковскую карту Сбербанка № 4276 5500 2442 9808.Через пол часа менеджер АН New Estate Шалтаева Елизавета тел. 8-962-686-9493 nova.nedv@yandex.ru вышлет на Вашу электронный адрес логин и пароль для доступа на сайт ЕМЛС.|||Я тоже один из кинутых этим товарищей людей.Смотрите сами что это за человек и чем он на самом деле занимается. Обычный аферист каких полно. Он штампует свои псевдо-франшизы одну за другой, нанимает людей, которые будут писать ему отзывы, покупает рекламу в группах про бизнес и ждет наивных клиентов. Сначала он продавал франшизу "Trendshop", сейчас "Медиамаркет". Везде делалось все одинаково и всегда обещались золотые горы, но после оплаты Игнаткин просто переставал отвечать. Все что написано в его группе вконтакте просто ложь, у него нет никаких своих бизнесов даже, все выдумки чтобы развести людей на деньги. Само собой деньги за франшизу обратно я так и не получил, меня кормили завтраками, а позже я оказался в черном списке. Позже я узнал что в этой ситации оказалось очень много по мимо меня людей и никому деньги не вернули, а Игнаткин тем временем продолжает придумывать очередную франшизу.|||Хотел сделать заказ на сайте, обещают бесплатную доставку от 10 000р. по всей России и самые низкие цены на товары.Ни в коем случае не оплачивайте онлайн!Проходите мимо этот сайт, чуть не оплатил заказ, работают те же самые мошенники, что и через сайт foji.ru (прочитайте в интернете)Самое страшное, что при поиске товаров предложения с привлекательной ценой отображаются в рекламе Яндекс.Маркет и Гугл. (мошенники даже рекламу оплатили)Надеюсь многим мой отзыв поможет сохранить заработанные честным путем деньги.|||Летом 2017 года мы связались с данной юридической компанией по вопросу представление наших интересов в арбитражном суде г. Владимир.На письма и звонки отвечал менеджер Илья Быков с почты ubb_33@mail.ru . Вероятно он же и директор этой компании.При первом рассмотрении компания показалась порядочной и ответственной, однако, в процессе работы стало понятно, что Илья получил деньги и благополучно забыл о нас.Во первых, сразу же после оплаты нас передали другому менеджеру, о чем мы узнали по факту, разумеется перед тем как им идти в суд. Компетенции другого менеджера были на порядок ниже, как вы понимаете, видимо начинающий юрист.На все наши письма и звонки отвечали медленно, сами инициативу не проявляли. Вобщем нам стало понятно, что мы должны сами делать за них их работу, в том числе распечатывать документы и напоминать им когда и что нужно высылать.Апофеозом нашего “сотрудничества” стал звонок Ильи Быкова в неподходящий для меня момент (был сильно занят), попросил перезвонить, Илья молча положил трубку. Затем выяснилось, что Илья хотел у меня спросить куда отправлять исполнительный лист: в Москву или оставить во Владимире (разумеется, в последний момент этот вопрос встал на повестку дня).Когда я на следующий день перезвонил Илье сам, выяснилось, что он отправил исполнительный лист к нам на почту на неверный адрес, с которого мы его получали еще 2 месяца.Будьте бдительны, работайте с профессионалами, а не с такими шаражкиными конторами как Безопасность бизнеса или Правовая перспектива (новое их название!) http://xn----7sbabhacxa4av6bkgbhisw5w.xn--p 1ai/  - адрес их сайта новыйubb33.ru – адрес сайта старый|||Отвратительная компания! Заказывал дипломную работу, обговаривал чтобы работу выполнял преподаватель, антиплагиат чтоб все четко было. Оплатил. В итоге работа скачана и собрана из нескольких работ, при чем это видно невооруженным взглядом. Для антиплагиата заменили символы, так что на других официальных ресурсах, типа ETXT, Text и т.д. показывает 32 % оригинальности. В работе указаны устаревшие понятия, отмененные нормативные акты, литература указана чисто для количества которой нет в тексте. На мои претензии не реагируют.работу по факту не переделывают-скидывают такую же работу и говорят "ну а что мы же переделали мы где то в середине одно слово удалили". Преподаватель в шоке говорит работа слабая для уровня студента!! и это работа за 15 000 рублей.Если б жил в Москве обязательно обратился бы в суд.НИКОМУ НЕ СОВЕТУЮ ЭТО ЧИСТЫЙ КИДНЯК!!!! Прежде чем обращаться к этим разгильдяям прочтите реальные отзывы а не заказные!!!|||Люди, вложившие деньги в бизнес, разрекламированный таким успешным и богатым человеком, как создатель группы «Куда приводят мечты», при попытке выйти из него и честным путем вернуть свои деньги натыкаются на непробиваемую стену мнимого непонимания и каждодневные «завтраки». Если Вы, объевшись «завтраками», продолжаете стоять на своем, то любые Ваши дальнейшие действия сделают Вас заложником черного списка паблика и его создателя. Но если же Ваше обостренное чувство справедливости не дает Вам спать по ночам, и Вы продолжаете свой тернистый путь, то будьте готовы к тому, что в скором времени Вы получите письмо с угрозами. Да, именно ПИСЬМО С УГРОЗАМИ, в котором некий «взрослый дядя» в грубоватой форме постарается объяснить Вам, что «ты, товарищ, переходишь дорогу не тем людям». Угрозы будут адресованы не только Вам, но и Вашим близким людям (скриншот подобной угрозы прилагается ниже).Ссылка на полную статью:  https://vk.com/@notruefranchize-mechty-privod yat-k-ugrozamУзнать подробнее в паблике: https://vk.com/notruefranchize|||Сегодня 28.02.2018 села на троллейбус с маршрутом 2 (№145). Так как все места были заняты и не за что было держаться, поэтому прошла в конец, где были поручни, за которые можно держаться. Когда подошла кондуктор, то начала кричать: "Почему вы не рассчитались, когда вошли!!! Почему я должна за вами ходить!!". А ничего, что мне нужно было деньги достать и за что-то держаться? Почему утром, когда ты едешь на работу должен выслушивать крики кондуктора, работа которого в принципе заключается в том , чтобы ходить по салону и обилечивать пассажиров. Если тебе тяжело пройти пару шагов, то зачем в принципе работать на такой должности?! Честно говоря, даже в этот троллейбус больше не хочется садится...|||Осторожно, мошенники на рынке дорожных плит ЖБИ Завод Экспедиор!ИНН 9729150723г. Москва Очаковское шоссе влд 3, стр 1, пом 20 Высылают договор, ведут переговоры, как деньги поступают-исчезают. Директор Ушаков В.А. открыл куча фирм, в том числе и фирм однодневок. Их сайте http://expeditor-gbi.ru/contact.htmlКак только вы отправляете им деньги, они блокируют Ваши номера и почту и всех людей, кто с ними связаны. Прошу, будьте осторожнее. Если есть вопросы, можете на почту написать мою: al.bel.rezenfor@yandex.ruУвы, теперь найти их не можем!|||Я давно избегала сотрудничества с данным банком (Ощадбанк Украина), поскольку имела ряд негативных отзывов от знакомых. Но возникла ситуация, в которой я была вынуждена открывать социальную карту именно в Ощадбанке. Скажу сразу, я открывала карту в Киевском филиале, карта именная, ждала ее три недели! При этом мне нужно было самой звонить, и ходить узнавать - готова ли моя карта. Далее, при каждом походе в отделение - отстоять в очереди, потому что у сотрудников постоянно "висят" программы, это норма, это с позволения сказать "лицо" банка! Получив карту, мне пришлось возвращаться в отделение, чтобы мне отключили смс - уведомления (платные -3 грн/мес), которые мне молча подключила сотрудница при выдачи карты. Интернет-банкинг тоже платный, даже для социальных карт, которые получают помощь от государства (7 грн/мес). Больше всего меня потрясло то, что при расчете данной социальной картой в магазине, у меня не спросили ПИН-код, поскольку с нее просто автоматически списали деньги! Т.е. украденной картой просто расчитываться можно в магазине и не переживать. Это на именной карте Classic. Банкоматов по Киеву мало, находятся или в закрытых офисах, или не работают на улице, снять в отделении с паспортом.Некачественный сервис, плохое обслуживание, незащищенный продукт,"совковый" банк, который является государственным! Он должен быть лучшим и самым надежным, а получается с точностью наоборот.Обслуживание -1, качество продукта -1, навязчивый сервис - 10.Не ходите туда.|||Глибчук Олег Николаевич – бывший сотрудник ООО «АТТИКА». Ушел из компании и увел всю клиентскую базу. Долгое время от лица компании «АТТИКА» совершал обман клиентов, представляясь действующим сотрудником. Далее, когда все выяснилось Олег Глибчук развернул кампанию по черному PR и открыл свою контору ООО «АСТИ-ПАК». Оставляю свой телефон для связи и обращений остальных пострадавших от этого человека – Владимир +7 (812) 958-18-42|||В ООО "Правовой Комитет" сотрудники организовали преступный сговор в целях мошенничества в особо крупном размере. Пострадало большое количество людей, в том числе и пенсионеров.Разместив в Интернете фейковый сайт Роспотребнадзора (http://потребнадзор.правов ая-защита-потреб.рф/) и представляясь сотрудниками этой государственной организации, вводят граждан РФ в заблуждение и перенаправляют в "уполномоченную по квотам" организацию ООО "Правовой Комитет", зарегистрированную 10.2017 г., далее разводят людей на большие деньги.Действующие лица: Игорь Лисица, Андрей Тимченко, Светлана Аксенова, Татьяна Вольская, Алина Василенко, Ольга Нерус, Тамара Абрамян.|||В больницы засторелый дизайн.Хотелось бы провести ремонт в данном обьекте и улучшить освещение в палатах, так как мрачно там. Так же хотелось бы увидеть в больнице чистоту и порядом,так как иногда можно заметить на потолках и окнах-пыль и грязь,так же паутину. В целом всё в порядке, только хотелось бы устранить выше перечисленные недостатки и всё будет отлично. Больница должна быть чистой и не разваливаться.)|||Сделал заказ и оплатил 02 марта, прошло 25 дней накладка на задний бампер даже не отправлена, хотя при заказе сказали что в наличии. Деньги обещают вернуть в течении 3 рабочих дней. Менеджер не отвечает за слова. Отрицательные отзывы удаляют. Не рекомендую магазин.|||Владелец фотостудии позиционирует себя как фотографа, многодетного отца. Вот что я вам скажу. Сегодня - день траура (пожар,Кемерово,погибли дети). В их квартире с утра не смолкает музыка, такая громкая что слышна через этажи. Слышимость в доме такая, что кажется, это не 2 этажами ниже, а прямо у меня. Но ведь нельзя в жилом доме включать сабуфер! И нечего так громко веселиться в такой день. Может, для кого-то это и мелочь, но я не буду пользоваться услугами такой фотостудии.|||Заказ с интернет-магазина Процветок делаю второй раз. Первый горький опыт получила осенью 2017 года. Заказ сделала летом 2017 года, произвела полную оплату. В августе позвонила сотрудникам фирмы и попросила отправить посылку в начале сентября, т.к. проживаю в Сибири, а заказывала штамбовые розы. Мне обещали, что будет отправлена в числе первых. Но посылку я получила только в начале октября, истрепав значительно себе нервы общаясь с сотрудниками фирмы. Часть тюльпанов и нарциссов оказались гнилыми. Решила больше не заказывать в этом магазине. Но очень нужна была ещё одна штамбовая роза и я решилась опять наступить на эти же грабли, но в этот раз не делать предоплату. И сделала большую глупость. Мне пришло смс-сообщение от процветок, что мой заказ переведен в статус предоплаты и я оплатила в этот же день заказ. 21.03.2017г. написала в рубрику Вопрос-ответ просьбу, чтобы выслали посылку как можно раньше, напомнив об осенней ситуации. Ответили, что отправят как можно скорее. Зайдя на сайт процветок с компьютера в рубрику Вопрос-ответ своего вопроса и полученного ответа не увидела, также этого нет и белорусском сайте. 26.03.2017г. я опять задала вопрос по отправке посылки, и ответ опять тот же. И сайте опять моих неудобных вопросов нет. Что происходит?    Для себя вывод- больше никогда не делать заказ в этом интернет-магазине. Вежливое общение только лишь при заказе и оплате.|||Просьба, всех кто сталкивался с этой компанией написать в личку. Очень срочно! koly86@gmail.comУ меня точно такая же ситуация как в посте выше, сейчас ведутся разбирательства с данной компанией. Просьба, если вы столкнулись с задержкой на выполнение работ от этой компании сообщить по электронной почте|||Не связывайтесь! Тем более не вздумайте брать кредит в этой шарашке. Скольких уже они оставили без штанов! Тут надо быть семи пядей во лбу, чтобы с ними связываться. Как-то муж имел неосторожность взять кредит там. Что-то около 1000 грн. В итоге БЖ затупила и не стала вносить деньги вовремя. В конце года пришлось оплатить уже около 3000 гривен. Тут бы и сказочки конец, ан нет. То-ли недоплатили (хотя показан 0), то-ли счет не закрыл и вуаля - через 6!!! лет оказывается, что там набежал долг более 4,5 тысяч. И началось веселье - какие-то письма с псевдопечатями и угрозами, звонки постоянные. В соцсетях нашли его и под всеми фоторгафиями понаписывали - "Разыскиваетсяза мошенничество". Стесняюсь спросить, с какого... числа эта мегаконтора взяла на себя функции суда? Разве не он должен квалифицировать действия? Угрозы, что прийдут описывать имущество. На предложение встретиться в суде почему-то не реагируют). На пол года заткнулись, сейчас опять активизировались, видно весеннее обострение.в общем, не всегда доступные услуги - это хорошо. Наш народ всегда радуется, когда чего-то дают, а чем за это прийдется расплачиваться - не задумываются.|||Наша семья недовольна ремонтом. Такой красивый был предоставленный нам дизайн-проект, так все интересно смотрелось (нам предложили сделать небольшую перепланировку, объединить кухню и часть гостинной, сделать что-то типа студии, мы согласились, но лучше бы этого не делали). П офакту - пространства было "съедено" столько, что мы просто были в шоке, когда увидели то. что наделали нам. Да кухня стала больше, но она была и так просторная для троих человек. А гостинная теперь совсем крошка. Знаю, виноваты сами, что подписались под этим. Но нам говорили совершенно одно, и показывали. А факт нам не нравится очень(( Живем, конечно, привыкаем. Но не советую эту контору.|||Как и большинство населения города, имела возможность связаться с данной конторой. К сожалению, в большинстве случаев без него никуда не деться. На тот момент получила диплом бакалавра по экономической специальности и пошла учиться дальше, на заочное отделение. Ну, и чтоб не терять время и возможности, решила стать на учет. Вела меня, как сейчас помню, Калинина Наталья Григорьевна. Это была жесть. На каждом приеме она начинала полоскать мозги - "а почему вы 1:С не знаете? Вот я учусь в СТИ, так там студенты могут приходить на лекции даже из других групп". Да потому, что во-первых, у нас в программе такого не было, а во-вторых - Я НЕ БУХГАЛТЕР ни разу! Такое ощущение было, что она просто пытается похвастаться тем, что получает вышку! а хвастаться-то нечем, более неграмотного и недалекого "специалиста" я на тот момент не видела. Куда она только меня не гоняла! Все пыталась склонить на учебу - на парикмахера или продавца. Тот момент, что я в данный момент уже учусь она начисто игнорировала. Вобщем, больше 10 лет прошло, а я все ее с содроганием вспоминаю.|||Добрый день. Я хотела бы написать отзыв о банке АО КБ "Хлынов". Я давно уже с ними работаю, но с данной проблемой столкнулась впервые. У меня есть личный кабинет, я стараюсь регулярно заходить и контролировать остаток средств на кредитной карте этого банка, и, соответственно во-время вносить платеж, чтобы не было просрока и штрафа. Банкоматов и терминалов у этого банка в Кирове пруд-пруди. Я вышла на остановке у магазин Мечта ул. Ломоносова и зашла в магазин, чтобы внести деньги на счет карты. Сначала в терминале, у меня ничего не получилось, не берет и все, пишет, что данная операция не может быть выполнена, я подумала, что сбой автомата и перешла в банкомат, там такая же ситуация, не берет деньги, пишет, что внесение невозможно... Я уже испугалась... Хорошо перед глазами на банкомате есть телефон службы поддержки. Звоню, у меня проверили все данные и говорят, у Вас на карте минус 15 рублей, поэтому вам заблокировано внесение. Я опешила: - девушка, я не снимаю, я пытаюсь положить деньги Вам в Банк на карту, у меня срок поджимает минимального платежа. Она мне говорит, что она ничем помочь не может, что необходимо обратиться в офис банка и внести через кассу. Меня начинает трясти, я начинаю говорить на повышенных тонах... кретинизм какой-то... почему я должна бежать за тридевять земель черт-те куда, тратить время свое, просто потому что у них недоработки в системе??? Ладно, успокоилась, зашла домой, взяла собаку пошли еще через квартал в офис на Воровского 135... Тут взяла талончик, дождалась своей очереди, захожу в кабинку кассира - а она мне в ответ: мы не можем взять у Вас деньги и зачислить на карту - у нас программа не работает.... Я ей говорю, что только что звонила на горячую линию, мне сказали идти в офис банка, я бросила дела все, голодная, после работы бегу деньги хочу отдать Вам. Она в ответ, ничем помочь не можем. Приходите завтра. У меня огромная претензия к АО КБ "Хлынов, если бы это, к примеру был последний день внесения взноса, Вы бы нанасчитали мне огромный штраф, вы бы не пожалели ни меня ни мою семью, которая остается без денег, не послушали бы, что я тут бегаю по микрорайону пытаясь засунуть свои деньги к Вам в банкомат или внести в кассу а у вас не работает программа... так из-за чего проблема???? Из-за того, что Вы сами списали в минус какие-то проценты по карте и я не могла ее пополнить. Не проще снять этот запрет и не устраивать людям ад! Может быть стоит уважать своих клиентов и делать сотрудничество взаимокомфортным? Данный отзыв о работе с банком Хлынов мое личное непонимание, почему нельзя сделать так, чтобы было удобно нам, их клиентам???|||Официально трудоустроилась менеджером по продажам в организацию ООО "Всемаркет" почти год назад, но пожалеть успела уже об этом тысячу раз.Во-первых, с самого начала мне пообещали "золотые горы" в виде зарплаты и высокой премиальной (с учетом того, что я буду перевыполнять план продаж). Но как оказалась, через 5-6 месяцы усердной работы на эту компанию - я ежемесячно получала не больше 20 тысяч рублей, при графике 5/2 с 9:00 до 22:00. Что же касается премии - то их никогда не было и даже слова о ней никогда никто их вышестоящего руководства не говорил.Во-вторых, когда я приболела и меня срочно нужно было госпитализировать в больницу, в так называемой организации "Всемаркет" мне сказали что оплачивать больничный не будут (все расходы за свой счет).В общем, никому не советую связываться с этими обманщиками и верить им наслало о заоблачных перспективах.|||Вот владелец Интернет-магазин redialstylehttps://vk.com/sp.uslyshtishinuМуж Куркач Константин Николаевич 1977г.Брат его Куркач Сергей Николаевич 1983гКременчуг ул. Щорса д.37 кв.79|||Купил билеты русское лото в пятерочке, ничего толком никто не обьяснил, 3 билета выиграли пришел на почту просят кода какие-то, плюс чеки. А мне говорят вдруг я их украл. это что за страна такая везде один лохотрон. И таких как я тысячи я уверен. Кто будет хранить смс в телефоне 3 месяца? Сделайте так чтобы мое послание дошло до всех буду признателен. Не в деньгах дело за державу обидно!!|||Хочу Вас предостеречь от настоящего шарлатана и мошенник. Сергея Мотузова. Его ЧП предоставляет услуги по ремонту и продаже медицинского оборудования. Отдали ему на ремонт УЗИ аппарат, обещал все выполнить в течение недели, в итоге три недели просто кормил завтраками, оттягивал время, а в итоге аппарат просто не подлежит ремонту. Не обращайтесь к нему, если цените свое время и деньги.|||Mc-fly.ru, dostavka.promo – очередные дурилки, созданы для обмана наивных  покупателей. Сделав предоплату, покупатель не получит обещанного товара, т.к. его просто нет. Жертвами мошенников, как правило, становятся покупатели не читавшие «Правила продажи товаров дистанционным способом» (см. скриншот). Для придания дурилки солидности, из интернета подобран подставной «продавец»  ИП Фахрутдинов Ильгизар Фидаирович ИНН 420506610830 зарегистрирован 3 апреля 2015 г.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Вот её основные признаки:1. Липовый адрес магазина. Проверяется по справочнику «2ГИС» (см. скриншот).2. Скидка на товары  более 20% с первого дня работы «магазина». 3. Контактная информация размещается в виде картинок. Пример дешевой дурилки: «dostavka.promo» - ни названия магазина, ни адреса, ни номера телефона,  подставные реквизиты в виде картинки. По телефонам  «магазина» на сайте http://octopro.ru/ можно получить доп. услуги: 1. фото / видеосъёмки на выезде. Телефон +7(384)276-73-172. креативное агентство.  Телефон +7(923)518-18-00Вот реальный отзыв первого покупателя: «Не связывайтесь с этими мошенниками!!! Заказал у них квадрокоптер за 78 000 руб. и оплатил сразу. Сбросили трек номер и сказали ждать 2 недели. В итоге не коптера, ни денег. Сначала говорили, обращайтесь к транспортной компании, якобы они, где то потеряли груз, сейчас вообще перестали отвечать на звонки и письма. Не знаю теперь, как быть!»Вывод: Сделали предоплату в подобные «магазины» – забудьте о деньгах!|||26.03.18 пришлось проехать на маршрутном такси 430 ИП Чанов, номер Е 153 ТУ. Хотелось бы отметить, что я была с ребенком и с вещами. Водителю передала деньги, но ему не понравилась очередность передачи (передала сначала 30 руб. и хотела передать далее 20 руб., т. к. одной свободной рукой. не смогла, к своему сожалению, сразу отсчитать нужное количество монет). Он злобно ответил, что он не является кондуктором и отдал мне деньги обратно. Тирада в мой адрес продолжалась. Я не являюсь частым пользователем коммерческого автотранспорта, но уж если система предполагает отсутствие кондукторов, то водители должны быть хотя бы вежливы в обращении с пассажирами. Становиться жертвой плохого настроения неурановешенных истеричных водителей точно не хочется|||Смотрю эту передачу 2-ой год. Диву даюсь, где набрали таких ведущих? Мария - вульгарная, раскрашенная под индейца на тропе войны!Напоминает Эллочку из 12 стульев, с ограниченным запасом слов. "Свежак, шикарно, элитарно, вот они какие, тандем, соответственно,это же двадцатка,дорого, заставляет влюблять в себя с первого взгляда - почти весь арсенал слов, которыми пользуется "просто Мария",и это применительно ко всем лотам, а может вообще замолчать!Туповатая дамочка! Олеся! Это что-то, порой несет такую чепуху, но видно, что человек старается, рассказывает истории про камни, какие-то года называет. Поминает, имена, фамилии, музеи, хоть что-то, да знает. Кстати клип с ее участием, самый лучший! Прям актриса! Вероничка - хорошая ведущая, но....постоянно рекомендует что одеть, какую помаду использовать! Элла - чувствуется профессионал своего дела! Отлично ведет, интересно рассказывает, но..что это за выражение "крупность камня?", наверное, проще сказать "величина", или такое словечко -"отъедьте" в смысле камеру подальше,я даже не знаю как это слово написать правильно!Можно как-то по-другому сказать! Настя, мы с мужем прозвали ее "Настя - барабанная дробь",постоянно кого-нибудь цитирует, ведет как будто в казино сидит, видать играет на досуге! Наташа, постоянно обещает что-то рассказать и в большинстве случаев не успевает, но знает все песни наизусть, норовит продекламировать куплет, да и еще припев! А то и в оперу метнется! И постоянно говорит о своей сестре, которой она покупает подарки на "Ювелирочке"! Иришка - внешность чисто русская, да не модель! Но ведет очень хорошо и интересно! Надо что-то менять, а "Просто Марию" гнать, насколько я помню у нее юридическое образование. Вот пусть в конторе сидит и молчит, или обходится 20 словами при общении с клиентами!|||Просим обратить внимание на маршрут № 386. 23 марта ехали 2018. Подал льготный проездной. Водитель нерусский (лет 50)пробил его,а потом говорит: у вас поездки закончились. А у меня там еще их 8-9 штук. Я с вопросом почему??? А он мне давайте я перезагружу аппарат и снова вам сниму с карты поездку. Возмутительно!!!! Взял с меня деньги,снял поездку, а потом еще пытался снять за поездку. Номер машины а 393кх регион 197 (или а193кх.) Недобросовестное обслуживание пассажиров.  Очень недопустимое нарушение прав омичей.|||В сентябре 2017 года мои дети 2 и 4 года заболели и нас направили в районную больницу г. Сосногорска (сами из поселка). У детей был стеноз гортани, на фоне вирусной инфекции. Из-за того, что сын еще маленький, а это явление довольно опасно, я согласилась на стационарное лечение. В последствии, очень пожалела. Во-первых, в инфекционном отделении, куда нас положили, лежат и взрослые и дети, с самыми разными болезнями. Я видела там и грудничков, и тут же мужчины лежат с корью, и другими страшными болезнями.  Никто из палат не выходит, но в то же время у всех открыты двери, потому что очень душно. О какой безопасности тут можно говорить?! Все санитарки заходят ко всем подряд и приносят заразу из палаты в палату. К тому же, отделение было переполнено и больные (и взрослые, и дети) лежат в коридоре. Конечно, в одну палату стараются класть больных со схожим заболеванием. Нам повезло, из-за того что со мной было двое детей, нам дали две койки. Но это все равно не уберегло нас. Мы долго держались. И когда уже болезнь почти отступила, у старшей дочери вдруг поднялась высокая температура, далее многократная рвота. В последствии выяснилось, что мы подцепили там ротовирус, кишечную инфекцию. Я знала, что следующий будет мой маленький сын, а затем и я. Не долго думая, мы уехали под расписку домой. Сама врач то же была не против, потому что куча больных лежит в коридоре.Дома мы все очень тяжело переболели этой болезнью. Дочь 5 дней лежала пластом и ничего не ела. Я отпаивала бедных детей, с мыслью, что ни за что больше не поеду в инфекционное отделение. Сказать, что мы получили адекватное и какое-то уникальное лечение в этой больнице, я не могу. У них даже нет банальных лекарств типа смекты. На несколько отделений почему-то был всего один детский педиатр.В дальнейшем, мы научились справляться со стенозами самостоятельно с помощью ингаляций и рекомендаций участкового педиатра.Я конечно, никого не агитирую на домашнее лечение, особенно если детки маленькие. Однако, есть о чем призадуматься. В больницы лучше не попадать. Это история побудила меня найти ресурс, где можно писать отзывы о больницах. Возможно кому-то моя информация будет полезна. Всем доброго здоровья!|||В НАЧАЛЕ ДЕКАБРЯ 2017 года приобрели тур в компании "Сто морей". 26 декабря компания объявила о прекращении деятельности. Ни каких уведомлений от ООО"Сто морей" о закрытии не поступало. Узнали о закрытии позвонив в офис для уточнения даты вылета. По вопросу возврата денег нас направили в страховую компанию "Якорь". Страховая в выплате отказала, посчитав случай не страховым, а деятельность туркомпании мошеннической! ООО "Сто морей" и её ген. директор, в лице Гришина Георгия Леонидовича, НЕ объявляли о банкротстве, в РЕЕСТРЕ  РОСТУРИЗМА компания ООО "Сто морей" ЧИСЛИТСЯ, как ДЕЙСТВУЮЩАЯ.Сотрудники ООО "Сто морей" (Георгий, Екатерина и др.) ПРОДОЛЖАЮТ обзванивать по своей базе клиентов, и, по прежнему, предлагают им туры на отдых!!!ПОСТРАДАВШИМ ТУРИСТАМ от деятельности ООО "Сто морей": обращайтесь в полицию, Отдел МВД России по району Якиманка города Москвы, по адресу: ул. Большая Полянка, 33/41 с.3. Пишите заявление о возбуждении уголовного дела по факту мошенничества.Обязательно заберите из страховой оригиналы документов, которые Вы подавали на возмещение причинённого ущерба!!! Снимите копии документов для предоставления в полицию!Реестр пострадавших туристов есть на сайте страховой, а так же во вложении ниже!Мы, пострадавшие от мошеннической деятельности компании ООО "Сто морей" написали заявление в полицию, так же как и другие туристы, с которыми нам удалось связаться!!! (№ 40 в реестре пострадавших туристов): Глушак Эльнара, тел. +7-915-031-53-84                                          e-mail: elka101972@mail.ru                                         Куликов Павел,  тел. +7-916-911-43-38.Для подачи коллективного иска всех интересующихся пострадавших туристов просьба связаться с нами!!!Если Вы знаете о местонахождении ген. директора ООО "Сто морей" Гришина Георгия Леонидовича или сотрудников фирмы, просьба сообщить нам и в полицию!!!|||Работу написали плохо, можно сказать что не написали. На ветер 2000 отдала. Требования, которые указаны никто не читает. Самое главное Деньги взять. А доработки, никто не слышал о них. Ищи теперь их, м-даИ это обычная работа, никакой не диплом предлагалось написатьDiplomWork-Плохая компания. Никчемная работа. Не имеющий опыта автор|||Не связывайтесь с этими мошенниками!!! Заказал у них квадрокоптер за 78 тр и оплатил сразу. Сбросили трекномер и сказали ждать 2 недели. В итоге не коптера, ни денег. Сначала говорили обращайтесь к транспортной компании, якобы они где то потеряли груз, сейчас вообще перестали отвечать на звонки и письма. Не знаю теперь как быть!|||Мошенническая компания.После предоплаты заказанного товара, перестают отвечать на письма и на телефонные звонки. На их сайте есть ссылка на отзывы с Яндекс Маркет, но это ссылка на отзывы на абсолютно иную компанию. Дают трек-номера для отслеживания якобы отправленного заказа. При простой проверке соседних номеров треков видно, что эти номера были в ТК СДЭК еще аж в 2009 году.|||Работал с неким Игорем Проценко, найденным через их сайт czholding.ru . Нужно было подготовить документацию для подачи в посольство. Мало того, что они сделали ошибку в переводе, так еще и все остальное было подготовлено так, что документы в посольстве просто не приняли, пришлось все переделывать с помощью других людей.При этом льют в уши бредятину на грани неадекватности, исходя из которой нужно только платить, платить, и платить за их "услуги". Ну, не получилось в этот раз, значит, платите заново, они все переделают, теперь-то уж точно все получится -  такого уровня разговор постоянно шел.То есть, или некомпетентные абсолютно, или откровенные жулики. Склоняюсь ко второму, т.к. даже для того, чтобы попасть в их офис, нужно заранее записываться - якобы там редко кто бывает.|||Народ, этот сайт уже не доступен. НО похоже его полный клон xiaomi.express !!! БУДЬТЕ БДИТЕЛЬНЫ!!! В полицию заявления писал, разбираются, скажем так "дооолго" уже разбираются...|||Осторожно! МОШЕННИКИ! 24.03.18 Приобрел у них телефон Sony xperia z 5 premium.Телефон был на подарок,поэтому я не распаковал его на новой почте.После вручения подарка и распаковки телефон оказался ВОСТАНОВЛЕННЫЙ Б.У с потертостями по углам.Деньги возвращать не хотят.Заказывал по номеру 0633322006 0687626570 Олег. Деньги переводил на карту5363542602491293 Палей Елена. Так же один из группы Александр Репка именно он отправлял мне телефон. (098) (095) (093) 4901122.ОСТОРОЖНО! Торгуют так же на OLX под видом часного лица!|||Воспользовалась услугами адвоката Феоктистовой Елены Олеговны и осталась крайне недовольна. Мало того, что она показала себя полным не профессионалом, так еще и крайне не дисциплинированный адвокат. Конечно, на словах, перед тем как передать деньги, она обещала, что дело выиграет 100%. Но когда дело началось и деньги уже были у нее, начала говорить, что ничего обещать не может. В итоге дело проиграли, адвокат заняла заранее проигрышную позицию, а потом еще и начала говорить, что сами виноваты.Возможно кого-то и заинтересуют ее услуги, я уже точно не буду пользоваться услугами данного человека. Сейчас подала на апелляцию и с новым адвокатом, все дело развернулось на 180 градусов.вдруг возможно кому-то мой отзыв будет полезен.|||Юрков Семен Петрович житель Омска пыхтит и сосредоточенно заталкивает свою небольшую физическую сущность в шевелящуюся людскую массу расположившуюся тесным заслоном у дверей трамвая. Наконец он находит парочку плотно соединенных высоких тел и через арку их длинных ног проникает внутрь вагона. Здесь тепло, надышано, уютно, можно расстегнуть тяжелую зимнюю куртку.Семен Петрович вытягивает к себе застрявшую позади руку с большой сумкой. Грузная женщина рядом вертит головой в поисках елозящего ей по заднице нахала, но плотный тетрис из людей не позволяет ей опустить голову достаточно чтобы заметить Семен Петровича. Тогда она успокаивается, отворачивается и даже кажется слегка приподымается настроением. Трамвай закрывает двери, в салоне становится немного свободнее, и, возможно, только из-за этой свободы трамвайчик обретает наконец способность к передвижению и трогается вперед. Семен Петрович видя что до окошка уже не добраться, перебирает в уме все 7 остановок которые ему необходимо проехать и зажимает большой пальчик отмечая первую. Юрков Семен Петрович 8 лет от роду первый раз самостоятельно едет за продуктами на китайский телефонный рынок.Телефон +7 (923) 696-73-38   Россия, Омск, Омск Перелета 4 кв 4.|||Отправила вам сообщение на почту. Левый магазин, который торгует восстановленными телефонами. После диагностики в официальнос сервисе Apple, выяснилось, что запчасти стороннего производителя, телефон активирован год назад. Деньги не вернуть.|||Это полная лажа! На вывод очередной раз ставлю, деньги не выводятся... до сих пор на сайте висят бабки, что с ними делать теперь не представляю...через любые платежные системы , данный сайт не хочет отдавать деньги..|||Заказала духи.Перезвонили что бы утвердить заказ,когда узнала ,что подделка отказалась.Не смотря на мой отказ  они отправили посылку. смс присылали долго ,затем в электронном звонке мне сообщили,что  завтра последний день и если я не заберу посылку ,то мне все равно придется оплачивать почтовые издержки.Я неоднократно пыталась им перезвонить,что бы уточнить, но  никто не брал трубку. В итоге,я получила посылку ,где за почту я доплатила 600 рублей.Но когда я дома открыла посылку ....упаковка помята и отклеена,внутри даже не стерли пыль с тюбика, на крышке глубокие царапины,,а ЗАПАХ пи.....ц .Я видела подделки  они схожи с оригиналом но такое.....ИТОГ-я лох.НЕ ПОПАДИТЕСЬ КАК Я.  Я всетаки дозвонилась как только оплатила они соизволили взять трубку,на мою жалобу сказали пишите на электронку.|||Заказала кроссовки 41 размер, пришли по факту на два размера меньше( длина стельки 24 см) - что соответствует указанной на их сайте размерной сетке- 38 размеру! Пытаюсь отправить возврат, никто не отвечает на конкретный вопрос на какой адрес посылать возврат, что бы потом не сказали что посылку не получили! Ни один телефон на сайте не отвечает ! Виктория, которая отсылала мне посылку, отвечает только смс в вацапе ( трубку не берет), что якобы процесс рассмотрения возврата в течении 10 дней и что бы я обращалась на сайт! Ни звонка ни ответа по электронной почте нет! Но что мне делать с посылкой ? На какой адрес отправить? Так как я заказывала кроссовки в магазина MTL, а посылка пришла от частного лица-Городнянского Артема( телефон не указан) кроссовки стоят 6990 + доставка + % за наложенный платёж и того я попала на 8 тысяч! На сайте в очень кратких и не понятных условия возврата указано, что коробка должна быть целой. А сами упаковали коробку с кроссовками в пластиковый мягкий пакет! Естественно она пришла повреждённой! Скорее всего эту причину и сочтут за невозможность возврата! Так что мое мнение - ИНТЕРНЕТ МАГАЗИН MTL - туфли лабутен. ру - ПОЛНЕЙШЕЕ МОШЕННИЧЕСТВО!!! Я уже не говорю о качестве обуви за такую цену!Деньги не возвращают, везде блокируют и заносят в чёрный список!|||Офис по адресу казань ул.правобулачная :это офис ООО Альфа, запомните этот адрес. не обращайтесь к мошенникам. При приеме хорошо общаются, используют методы психологии, вобщем лапшу на ушы вешают, суют договор чтобы вы подписали, и все на этом. Далее при попытке звонка на их номер, вас просто сбрасывают, т.е. вы в черном списке. Как бы их проучить, но через суд я как понимаю толку не будет|||Отзыв очень негативный о интернет-магазине электронной техники El-Up. http://el-up.ru. Не покупайте в этом магазине НИЧЕГО!!! Высылают технику в нерабочем состоянии плюс некомплект. А когда вы будете за свой счет отправлять им обратно на обмен или возврат, то - ВНИМАНИЕ!!!!!!!!!! СОЧТУТ ЧТО ВЫ ПОЛЬЗОВАЛИСЬ ДАННОЙ ТЕХНИКОЙ И ОТКАЖУТ ВАМ В ВОЗВРАТЕ ВАШИХ КРОВНЫХ ЧЕСТНО ЗАРАБОТАННЫХ ДЕНЕГ. Вот такой вот ЛОХОТРОН!!!!!! Просто наживаются на простых честных людях. Отзыв на их сайте невозможно оставить, так как модератор, подозреваю что он же является хозяином, не пропускает отрицательные отзывы!!!|||Пришел в эту контору ,по наводке оператара колл-центра ,которая клятвенно ,божилась ,что все услуги и информация будут представленны бесплатно! Однако ,оказалось всё иначе- мне нужны были ссылки при трудоустройстве,на необходимые статьи закона. Юрист, внимательно ,выслушав меня,сразу дал понять ,что тут можно 100 % выиграть только при их помощи,намекая тем самым ,что необходимо будет заключить договор,что было мне совсем ненужно. Считаю эту бригаду юристов,опытными вымогателями ,и ,как следствие,мошенниками . НИКОМУ НЕ РЕКОМЕНДУЮ ! ! !|||charge-back.ru отзывы которые я записал:1. https://www.youtube.com/watch?v=fa-09ypp4o82. https://www.youtube.com/watch?v=6NBHNdNGpMo3. https://www.youtube.com/watch?v=VrwwTXaxsgM|||ЮК Луна отзывы купила у актеров:1-ый Отзыв актера о другой компании https://www.youtube.com/watch?v=0U20LIlRjXM 2-ой Отзыв актера о другой компании https://www.youtube.com/watch?v=TYezFFCpMz0  3-ий Отзыв актера о другой компании https://vk.com/videos-54109841?z=video-541098 41_456239060%2Fclub54109841%2Fpl_-54109841_-2 Если все видео удалят пишите на почту matveeva1973v@mail.ru я пришлю вам все оригиналы и больше. 1-ый видео отзыв о компании ЮК Луна https://www.youtube.com/watch?v=fa-09ypp4o82-ой видео отзыв о компании ЮК Луна https://www.youtube.com/watch?v=6NBHNdNGpMo2-ий видео отзыв о юк луна https://www.youtube.com/watch?v=VrwwTXaxsgM|||Спасибо всем кто поделился своими злоключениями. Именно благодаря вашим отзывам я избежала подобного обмана со стороны компании. Как же много развелось мошенников. Куда катится наш мир? А как же честность, порядочность, и наконец деловая репутация? Где это все!? Неужели ушло вместе со строителями коммунизма?|||Заказывала у них насосы, на общую сумму 400 тысяч рублей, ещё 12 января, прождали оговоренные 21 день, ни ответа ни привета, написали претензию им, подождали ещё пару дней и нет ответа, обратились в банка, и вот только сегодня деньги нам вернулись, слава богу!!! Не советую работать с ними|||Согласна.вложила приличную сумму денег,несколько переводов просто не пришли на карту.жду уже неделю.думаю,денег я своих не увижу больше. В поддержку пишу каждый день,ничего внятного не ответили. Кто пострадал от этой конторы,напишите мне.напишем вместе в прокурату .olga.manujlova@mail.ru|||Евро закон,что ещё можно сказать о этой компании,мошенники чистой воды,обманывают людей,никаких документов они не делают даже не делали никогда,очень жаль что я с ними связался,потратил деньги и кучу времени.Попрежнему стараюсь писать отзывы,чтобы другие люди не попались на них.Сколько раз хотел с ними встретиться,так и не смог,не хотят никаких встреч с клиентами,боятся.К сожалению отзывы постоянно удаляют в связи не добросовестных админов сайтов,которые по пласту получают деньги за это.Очень очень большое количество людей связалось со мной,у которых с ними проблемы,некоторым из них повезло,они не успели дать им не копейки.Но очень не повезло одной семье,у которых больной ребёнок и они взяли кредит ,чтобы оплатить их услуги,а они забрали деньги и исчезли,не отвечая на телефонные звонки.Я провёл своё расследование и получил бумагу,что мои документы никогда не подавались в государственный орган,чтобы мои слова не были пусты.Берегите себя и учитесь на чужих ошибках.valeryandrushkevich@gmail.com|||Почему не реагируют власти? Сплошной обман, мошенничество!Приобрела у этого Агеева для детей две антигравитационные машинки, отдала деньги на почте ( три тысячи), а там китиайская дешевая машинка пластмассовая ...Дети прорыдали весь день(((Деньги получает этот человек « до востребования «Мошенничество в интернет магазине более 1000 наказывается до 10 лет лишения свободы!Будьте бдительны, не пользуйтесь интернет магазинами!|||Анатолий, Я только "ЗА"  направить жалобу в прокуратуру, Я сам пострадал от этой фирмы. заплатив ей 125т.р.Суд в Стерлитамаке и верховных суд РБ признал мой иск, но движений никаких нет. Кто оформит коллективное письмо?|||Всем привет, проект накрылся, деньги сворованы, последние две выплаты обработаны, 6800 и 5400 но деньги не поступили на счёт, поддержка не реагирует, они просто твои деньги тебе отдают, а когда доходит до процентов сразу блокировка, не ведитесь это Спорт Инвест сейчас Реал Спорт скоро выйдет ещё какой нибудь спорт, главное не ведитесь это одно и тоже.|||litelab.ru «Lite-Mobile»  – очередная  дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Возраст домена 5 лет 10 месяцев. Домен перекуплен новым хозяином  11.05.2017 г. (см. скриншот).Покупатель после предоплаты не получит обещанного товара по причине его отсутствия. Фирма - продавец: ООО "Соталайн" ИНН 6901080926  зарегистрирована 13 июля 2005 г., используется на сайте, как подставная, и к мошенникам отношения не имеет. Жертвами мошенников, как правило, становятся те, кто не читал «Правила продажи товаров дистанционным способом» (см. скриншот).Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Основные признаки дурилки:1. Липовый адрес магазина. Справочник «2ГИС» и интернет  вам в помощь. Магазина «Lite- Mobaile», по указанному адресу нет. В офисе 308 находится фирма  «ГЕОДЕЗИЯ СТРОЙ СЕРВИС»  +7 (916) 537-48-07 (см. скриншот).2. Скидки 20% и более с первого дня работы «магазина».3. «Бесплатная доставка по России», за редким исключением, этот бонус остался только у мошенников и китайских продавцов.4. Ссылка жулика на отзывы реального магазина  lite-mobile.ru  «Lite- Mobaile».  На Яндекс.Маркете  c 17 июня 2008 года. ООО «Лайт-Мобайл»  ОГРН 1097847185083  Юридический адрес: СПб, ул. Рубинштейна д.23.https://m.market.yandex.ru/shop/7781/review s?sort_by=date&sort_type=&page=1Вывод: Сделали предоплату в подобный «магазин» – забудьте о деньгах!|||Не могу пройти мимо,так как дважды не выплатили выводы на 6,0 и 5,0т.р,ровно так же как у предыдущего товарища,18 марта и я решила проверить 21марта ,сначала вывод и статус ожидания в 1м случае 3е суток(взывания к совести и предложения прислать им выписку с пустой карты эффекта не имели,разговор в чате стирался с моими неудобными вопросами,потом ответ ,что мы выполнили свои обязательства,а в статусе в это время ожидание заменилось на оплачено и все,теперь думаю и сумму вклада,который закончится 1 апреля мне тоже не вернут,обидно,опять повелась,что бы предпринять ,чтоб этой конторе не сильно хорошо жилось,пока не знаю,в место их регистрации что-ли обратиться..,элпочта указанная не работает,письма возвращаются,взывания к админу ,тоже ни к чему..,вообщем аналог глобал спорта и все радостно вопящие о замечательно быстрых выплатах и т.д,скоро будут рядом с нами..,хозяева те же,что и у глобала.|||Сегодня 22 марта ехала на газели № 322 на просьбу пассажира сделать радио потише, водитель сделал еще громче а кому не нравится пусть валят на автобус .И вообще это его личная газель что хочет то и делает .Стал угрожать что поедет без остановак до конечной,а мы подежали к рыбному рынку в хот у него пошли даже маты ,так ему не понравилось замечание.Хочу что бы разобрались с хамом.номер т994уу55.|||Магазин лохотрон — этот el-up.ru. Выслали совсем не тот товар — устаревшую версию телефона. Обещали будет как в описании на сайте- а пришел смартфон и характеристики совсем не те, а гораздо хуже. Товар не меняют. Деньги не возвращают. Тел блокируют. Почитали отзывы о ихнем сайте-ужаснулись, недовольных сотни. Не выкупайте у них посылки кто уже заказал… Пишем отзывы о мошеннике сайте el-up.ru.|||Магазин лохотрон — этот el-up.ru. Выслали совсем не тот товар — устаревшую версию телефона. Обещали будет как в описании на сайте- а пришел смартфон и характеристики совсем не те, а гораздо хуже. Товар не меняют. Деньги не возвращают. Тел блокируют. Почитали отзывы о ихнем сайте-ужаснулись, недовольных сотни. Не выкупайте у них посылки кто уже заказал… Пишем отзывы о мошеннике сайте el-up.ru.|||22.03.2018 ехала на троллейбусе 67 вместе с 6ти летним ребенком. На остановке "Бульвар Зеленый" при выходе из троллейбуса сильно упала...Водитель стал закрывать дверь, когда выходил ребенок, может поэтому и я оступилась..Ни кондуктор, ни водитель даже не поинтересовались нужна ли мне помощь. К выходу готовились заранее!!! Спит водитель что ли? Или торопиться так сильно, что в зеркала не смотрит? Ребенок напугался!|||Интернет магазин el-up.ru является мошенником.Контактные данные не реальные, домен зарегистрирован анонимно на физическое лицо. Все представленные товары фейк, и своих денег они не стоят. В посылке вы так же можете получить опилки или стакан.Все положительные отзывы фальшивые. Сайт el-up.ru создан исключительно для получения прибыли путем обмана покупателей. Контакты :Адрес:г. Москва, ул. Ореховый бульвар, д. 18Телефон:+7 495 998-05-94, +7 916 111-55-49|||Создание сайтов это точно не про димбровского! 1,5 года выносили мозг, так ничего толкового не сделали. 160 000 р улетели без возврата. Не рекомендую студию димбровского, это не профессионалы!|||Отзыв удален администрацией портала, поскольку автор не смог подтвердить факты, изложенные в отзыве.|||Магазин Пятёрочка Павлово-Посадский район Московской области деревня Крупино. Директор магазина Марина приехавшая с Украины города Донецка, почувствовала себя хозяйкой мира, на работников магазина кричит матом и всех выгоняет за двери, аргументирует, что она здесь ни кого не держит и все должны подчиняться её воле, так как все здесь работающие, кроме неё и зам. директора считаются рабами. Примите меры к этому директору. Я и дальше буду жаловаться, пока её не снимут с этой должности.|||Я уже оставляла негативный отзыв в авгуте 2017 года о компании Marketing Sales Consulting Руководители Балыкина Юлия и  Хизский Иван.Но видно поспешила.В ноябре 2017 года позвонила Балыкина Юлия и предложила сделать сайт при условии если я удалю негативные отзывы о них. Я согласилась, отзыв удалила, в надежде что они мне все же сделают нормальный сайт. Все таки заплатила 120 тыс Ожидала, что программист окажется толковым и сайт сделает быстро и хорошо. Тем более, товар загружался не вручную, а с прай-листа.  Такая работа обычно делается за один день. Это знаю, потому что  заказывала подобную работу.Но для программиста Самарина Михаила задача оказалась очень сложной . Недели три он не мог понять как загрузить файл на сайт, задавал вопросы что и как.  В итоге сайт делался два месяца. Сделали с кучей недоделок.Товарные карточки пустые без текста. Денег на копирайтера не хватило!Но Балыкина считает сайт получился достойный. Мне пришлось сесть за написание текстов. Заплатила им 120 тыс, а работу делаю я.Ключевые слова залили в кейвордс. Этот мета-тег поисковики уже года четыре не учитывают, надо бы знать про это.  Янедкс метрику не подключили, но 1000 руб взяли.Обрисовала программисту все недочеты, которые надо исправить. Все было принято к сведению, но дальше этого дело не сдвинулось. Просто исчез со связи.Совершенно безграмотные специалисты работают в компании Marketing Sales Consulting , хотя за труд просят большие деньги.До этого, Хизский с Балыкиной вели курсы на тему "Привлечение финансов", но с 2017 года решили, что они вебмастера и могут сайты делать.У них нет ни одного законченого проекта, который они могли показать. Один сайт показывали, да и тот хозяин сейчас забросил, сайт стоит заблокированный.|||Доброго времени суток. Хочу вам рассказать о своей истории с данным персонажем. О нём и его франшизе trendshop я узнал осенью прошлого года и сразу заинтересовался ей, так как там предлагался «готовый и продающий бизнес», «раскрученные группы в социальных сетях», «реклама моего интернет-магазина, которая входит в стоимость франшизы» и контакты всех поставщиков, а самое главное ВОЗВРАТ ДЕНЕЖНЫХ СРЕДСТВ В СЛУЧАЕ НЕ ОКУПАЕМОСТИ В ТЕЧЕНИИ ОДНОГО МЕСЯЦА. Написав Андрею я узнал что франшизы есть почти во всех городах СНГ и они ни в коем случае не допускают более одного обладателя франшизой в одном городе (что оказалось полным враньём, так как после моей покупки мы трижды писали с друзьями с их страниц о пукипке франшизы в нашем городе и как ни странно оказывались «первыми» и нам её с радостью предоставят )  дабы не перенасыщать рынок. Поверив в чесность Андрея и посмотрев отзывы (негативных тогда не было вообще, лишь как позже выяснилось накрученные положительные, так как люди там просто говорили и не подкрепляли свои слова фактами как это делается в других группах ) я решил приобрести данную «франшизу» и мы составили договор. Мне обещали личного куратора, который будет мне помогать 24/7, техподдержку и всё то, о чём было написано выше. В итоге мне выслали ссылку на куратора, который заходит в вк раз в день и редко отвечает, попросили ещё заплатить за создание сайта и дали абсолютно пустую группу в вк,в которую мне нужно было добавить более 1000 товаров, накрутить туда людей и самому заниматься рекламой (они предлагали сделать всё это за дополнительную плату, хотя это уже и так входило в стоимость). То же самое и с инстаграмом, только там группы нет вообще! И к стати такой момент, после перевода денег этому мошеннику он сразу теряется, редко отвечает и ссылается на куратора, который вообще почти не заходит! Но Самое интересное началось, когда я попросил вернуть мне мои деньги! Когда я хотел сделать это по обоюдному согласию меня начали пугать заявлением в полицию на меня  о  вымогательстве. Просить заполнить и выслать им договор о расторжении и только якобы в течении  трёх  месяцев  после получения ими договора он расторгается и деньги возвращаются мне. За неделю до истечения этого срока я им напомнил о возврате и сказал, что напишу на них заявление в полицию и оставлю отзывы о их работе в интернете и меняопчть начали пугать заявлением уже на меня в полицию о клевете и вымогательстве. Ах да, забыл упомянуть что всё время  с момента о расторжении пишет не сам Андрей, а якобы его юрист Евгений со страницы их группы (по всей видимости не знающий элементарных правил правописания и совершенно не разбирающийся в своей деятельности). Прошло уже три месяца, деньги мне так и не вернули! Теперь требуют чек об оплате их франшизы и договор о сотрудничестве, хотя говорили что деньги мне вернут в течении трёх месяцев. Увы и ах. P.s: Всем тем кто задумывается о сотрудничестве с этой шайкой мелких жуликов задуматься что и у кого вы покупаете. По сути они продают то, что вы можете сделать и без них (сайт, группу в вк и инсте + ссылку на сайт optolider.ru от куда вы и должны брать товар) и за это не надо будет платить такие деньги! А если эти отзывы вас ничему не научат, то внимательно составляйте с ним договор, не стесняясь вносить свои поправки!|||Здравствуйте! Собралась сделать подарок племяннице в виде игрушки Фёрби. 4 марта заказала на сайте  furby-toys.com понравившуюся модель, мне тут же перезвонили (заказ делается через оператора, который перезванивает после того как вы отмечаете нужный товар). На мой вопрос почему такая большая скидка (53%), мне ответили что они работают напрямую с производителем и потому могут себе позволить. Спустя дней 10 я также обращалась на этот сайт, чтобы уточнить когда заказ придет, заказы у них фиксируются по номеру телефона, оператор уточнила мой номер и ответила что через несколько дней. Сегодня, 21 марта, заказ таки пришел, НО! Вместо заявленной игрушки Фёрби (а на сайте кроме них ничего другого не продается), мне пришло какое-то недоразумение ничего общего не имеющее с заказанным товаром! другое название, фирма, словом какая-то подделка! Когда я связалась опять с этим сайтом, то мне ответили что "к сожалению, к нашему сайту подключаются какие-то мошенники и скорей всего, вы имели дело с ними", и уже мой номер не значился у них как заказ! В посылку никаких бумаг не было вложено. Прошу вас разобраться в сложившейся ситуации! Данные, указанные внизу страницы сайта: ООО Гарант ИНН 7709990791 ОГРН 1177746208540 Москва, ул. Николоямская д.19|||Это мошенники, которые судятся только с их клиентами. Когда составляете с ними договор,то обратите внимание на пункт 3.1 где они имеют право оставить себе 30% от всей суммы за нормативно -правовую информацию(т.е. просто так). Они приглашают к себе на бесплатную Юр. консультацию(средства выделяются из федерального бюджета), но эта консультация оказывается платной. После внесенного мной аванса 20000р они перестали выходить со мной на контакт. Я приехал расторгнул с ними договор, спустя 4 дня по их бездействию и они отказались вообще хоть что либо возвращать с моего внесенного аванса. Написал им отзыв в книге жалоб, так же написал заявление в прокуратуру и заявление в УМВД Ростова-на-дону начальнику Савчуку В.Л. Нанял адвоката показал ему договор и он просто посмеялся как они хитро обманывают людей. Будем взыскать мои деньги через суд. Кому интересна более подробная информация или вы тоже пострадавший от этих мошенников обращайтесь на мою почту rusya.sibilev@mail.ru (можно написать коллективное заявление в прокуратуру и шансы ,что прикроют это заведение увеличатся). И все положительные отзывы на сайтах про их деятельность-это они же и писали,всё как под копирку.|||При заключении договоров РГС Жизнь , а я застраховал дочь и двоих внуков , меня уверяли что через два года , в случае расторжения в любой момент выплачивается вся сумма , правда без инвест дохода  , я подумал : да хорошие условия ! Платили 3 года ,  и когда узнали , что мы получим только треть от взносов!!  Договоры расторгли ; тем более у внука была сильная травма головы , ничего не выплатили и потеряли все медицинские  документы . Агент который страховал уволился . Люди не верьте - это большой ОБМАН !!!  Вообще РГС вся построена на сплошном ОБМАНЕ !!!  г Нефтекамск , БАШКОРТОСТАН,|||Данная компания якобы предоставляет юридические адреса в аренду, на самом деле все адреса липовые, деньги не возвращают!!!!!! Обратилась к ним за адресом, сделали договор аренды, подала документы в налоговую для регистрации ООО,, налоговая дала отказ в регистрации, арендатор не подтвердил информацию об аренде. Они контакты собственников НЕ ДАЮТ!!!! Позвонила им, попросила уточнить информацию, по какой причине? Информацию мне не предоставили, предложили другой адрес. Я по ИНН нашла данную компанию в интернете, связалась с директором, она не в курсе. Отправила сканы договора с их печатью и подписью. На что мне директор данной компании ответила, что подпись не ее и печать у них другая!!!!|||Спросили у них, какая толщина у пластин для сублимации шлифованное серебро. Нам ответили, что 1 мм. Нам были нужны пластины от 0,8 до 1,2 мм. Сделали у них заказ. Оплатили. Пришли пластины толщиной 0,4 мм. Менеджер по продажам на наш вопрос, ответила что у них нет на складе прибора для замера толщины пластин.Нам такие пластины не нужны. Попросили их сделать возврат. Нам ответили, что возврат сделать им не удобно, и предложили оформить это как покупку. Согласились.   Сказали, чтобы мы отправили пластины за свой счёт. Думаем: "С паршивой овцы, хоть шерсти клок". Сегодня они получили пластины и углы у них помяты. Они проконсультируются у руководства, возвращать нам деньги или нет. 2800 руб. мы заплатили, за нашу нервотрёпку. Если Вы желаете выбросить свои деньги на ветер - добро пожаловать в этот магазин!|||Осторожно! Шевцов Андрей Александрович является мошенником! Мы заключили несколько договоров, один из которых о покупке доли в совместном бизнес-проекте, в котором я отправил 120.000 рублей на карту доверенного лица Шевцова А.А. Шевцов обязался провестирегистрацию компании в форме ООО, осуществить функцию руководителя проекта, выплатить мне прибыль пропорционально сумме инвестиций, а в дальнейшем 50% от полученной от перепродажи бизнеса суммы.До настоящего ни один из проект не реализован, компании для реализации Шевцовым А.А. не создавал, никаких действий и мероприятий в указанных целях не проводилось. Отчетов о расходовании денежных средств Заявителя или о планируемых мероприятиях я не получал от Шевцова А.А., денежные средства мне возвратить фактически отказался. Шевцов А.А.не выходит со мной на связь, чтобы согласовать возможный график возврата денег. Очевидно, что Шевцов А.А. заведомо не планировать исполнять обязательства по трем договорам.Общая сумма причиненного мне ущерба мошенническими действиями Лоскутова А.В. составляет 560 000 руб.В данный момент дело передано в суд. Известные мне контакты Шевцова А.А.: телефон: +79268508136, скайп: vkitaebiz, сайт: https://vk.com/id87552637. Адрес регистрации: РФ, Краснодарский край, г. Темрюк, ул. Октябрьская, д. 135, кв. 27, фактически проживает в г. Москве.|||X-store24.ru  – очередная серийная дурилка, создана для обмана покупателей, появились в дополнение в действующим "xstore24.pro", "xiaomi-shop.pro". Возраст домена: 4 дня.Основные этапы воровского пути:x-store24.ru  +7 (961)626-20-42 г. Воронеж, ул. Ростовская 58/24xstore24.pro +7(962) 478-55-94 г. Тула, Пролетарская ул., 2 xiaomi-shop.pro +7(962) 748-55-93 г. Тула, Красноармейский проспект, 7mi-magazin.ru +7(961)626-04-70  г. Рязань, ул. Ленина, 56 mi-shop.net +7(961) 626-04-70  г. Саратов, ул.Зарубина, д. 167 ru-xiaomi.org +7(961) 626-04-70  г. Саратов, ул.Большая Казачья, д.56svtrade.org +7(961) 626-38-79   Рязань, Первомайский проспект, 56mi-shop.pro +7(960)654-99-70  Воронеж, Новосибирская улица, 34rumi-shop.com +7(960)654-99-70  Воронеж, Новосибирская улица, 34ru-mi.club +7(960)654-99-70   Воронеж, Новосибирская улица, 34«Продавец» ведет торговлю с мобильного номера телефона +7 (961)626-20-42 из Орловской области . На сайте дурилки указан подставной продавец: И. П. Белозерцев Александр Викторович, ИНН 366219114863 зарегистрирован 22 октября 2014 г., который никакого отношения к мошенникам не имеет.Сделав предоплату, покупатель не получит обещанного товара по причине его отсутствия. Вместо заказанного смартфона наложенным платежом, покупатель получает посылку с куском мыла. Жертвами мошенников, как правило, становятся покупатели не знающие «Правила продажи товаров дистанционным способом» (см. скриншот). Многие не знают, что на почте существует доп. услуга – отправка с «описью вложения». https://www.pochta.ru/support/post-rules/in ventory-investmentТребуйте её от продавца, и веселая шутка с мылом уже не прокатит. Только в этом случае вам покажут, что находится в посылке до её оплаты, и вы будите избавлены от мошенничества со стороны недобросовестного продавца!Как отличить дурилку от реального магазина? Здесь все просто, магазин без названия на сайте -  100% дурилка без вариантов. Пример: keycomp.mobiВот другие признаки лохотрона:1. Липовый адрес магазина. Проверяется по справочнику «2ГИС» (см. скриншот).2. Наличие клонов. Клонируют свои дурилки только жулики. 3. Скидка на «товар» 20% и более, с первого дня работы.Вывод: Делайте покупки в проверенных магазинах с реальными адресами.|||Здравствуйте,в интернете я практически не селен увидел рекламу сделал заказ на смартфон galoxy s8+оператор мне перезвонила рассказала какие условия если что не понравиться или не устпоит я могу всегда отправить товар обратно это так говориться но на деле все совсем не так просто,разводят кидают,присылают не то что оговаривали наглым образом обманывают пенсионеров и трудовой народ.Вот с этого телефона 8(495)108-12-32 мне звонили а обратной связи нет трубку не берут хотя вызов идёт и робот разговаривает трек отслеживался было все в порядке как я понимаю отправитель был ул.2-я кабельная,д.2.стр6.ООО бетта Про" RPO=14084120917779.может можно эту не честную группировку расшевелить или также будут продолжать обманывать и впаривать весь не леквид доверчивым людям ,наболело'Александр.|||Интернет магазин taiwan-phones.ru является мошенником. Контактные данные не реальные, домен зарегистрирован анонимно на физическое лицо. Все представленные товары на сайте не существуют, а фотографии товара украдены с реальных интернет магазинов.Все отзывы фальшивые. Сайт создан исключительно для получения прибыли путем обмана посетителей сайта.Контакты указанные на сайте: +7(495)178-04-51, order@taiwan-phones.ruг. Москва ул. Бутлерова, 17б (доставка в регионы РФ)Skype: Taiwan-phoneЕсли вы совершали покупку на сайте taiwan-phones.ru, пожалуйста оставьте свой отзыв.|||Магазин лохотрон — этот taiwan-phones.ru. Выслали совсем не тот товар — устаревшую версию телефона. Обещали будет как в описании на сайте- а пришел смартфон и характеристики совсем не те, а гораздо хуже. Товар не меняют. Деньги не возвращают. Тел мой блокируют. Почитали отзывы о ихнем сайте-ужаснулись, все хают taiwan-phones.ru.|||Да это мошенники я так же попалась на их удочку,а теперь ни квартиры ни денег.И трубку не берут.Гореть им в аду! Буду обращаться в прокуратуру,деньги уже не вернуть, но наказать можно!|||получила заказ №12880C.отправление BPRO1000217292.Документов нет,гарантийного талона нет, телефон не работает и не заряжается.Администрато р не торопится связаться, тянет время.Если дорожите своей репутацией,то заберите товар ненадлежащего качества и выполните свои обязательства перед покупателем.|||Мне диагностику насчитали 1250!!! Ремонт якобы со скидкой 8000! Хотя ранее озвучивали без скидки 1500 за замемну стекла, с барского плеча сделали скидку итого 1300! От ремонта отказалась, теперь будьте добры приехать по адресу казань улица галии кайбицкой дом 2! Конченые уроды! Не ведитесь! Не поленитесь сами сьездить в сервис качественный и за всем проследить. Так и не вернула телефон. Не знаю чем закончится! Кстати, номер отдела качества 88005002318 не рабочий!!! Слов нет, тварье.|||Заказали 8 марта 2018 года перевозку зеркального шкафа-купе. Грузчики при перевозке разбили  дорогостоящую зеркальную дверь,  и отдельное зеркало. По телефону сказала писать претензию на возмещение. Сегодня пришел ответ, что Газелькин ни за что ответственности не несет, и разбитая дверь - это наша проблема. Они просто предоставляют рекламу газелей, а кто нам возит, они понятия не имеют.  Не обращайтесь к этим мошенникам!|||Отвратительная компания манагеров!!! Заказывал работу дипломную договаривались, что работа будет сделана преподавателем, антиплагиат все дела. В итоге работа просто сделана из нескольких работ! Научный руководитель в шоке говорит, что уровень работы очень слабый и не дотягивает до уровня студента 5 курса. Антиплагиат один выдает 80 % другой 32% на претензии говорят раз два антиплагиата то надо доплатить почти 100 % оплаты!В работе куча ошибок типа недействующих нормативных актов, понятий! НА вопрос что за дела отвечают ну ладно исправим и удаляют одна два предложения в итоге по сути работа не меняется!!! Крайне бесполезная контора Мерзлякова Сергея Ильича!! чистое мошеничество!! И по договору все судебные вопросы решаются только на их территории то есть в Москве. Одним словом Скоты на ветер выкинуто 15 т.р. Никому не советую !!!|||Повелся на маркетинг в который раз и снова слил деньги. Первый раз взамен Дапоксетину дженерику POXET приобрел Нейродоз (о нем еще рекламу крутили даже), потом как оказалось, он не то что не работает, в нем вообще нет никаких веществ для продления акта. Второй раз стал Примаксутин.. Да, не дорогой препарат, НО.. во-первых,  него дозировка 30 мг, а не 60 мг, а 30 мне мало, во - вторых, цена выходит по итогу дороже , чем на тот же Дапоксетин 30 мг в интернет-аптеках. Ну а в-третьих,  он не такой эффективный, как дженерик.. Хотя должно быть все с точностью да наоборот))))|||Доброго дня! Заказала копию IPhone7s.Отправление BPRO1000217292 интернет Магазин.Оплатила заказ+доставка, оказалось что телефон не исправен, не включается и не заряжается.На все мои попытки вернуть некачественный товар, предлагают ремонт!!!Это как получается?Магазин под видом нового товара продает брак.Деньги получили и все, больше не интересен покупатель, только выгода и обман!Прошу забрать и вернуть потраченные средства,документы о доставке и оплате товара на руках.Номер заказа 12880C. Заказ получен 5 марта, на следующий день составлено заявление на возврат товара, нет решения по сей день.Возмутительно! Просила связаться со мной для решения ситуации никакой реакции не последовало.Надеюсь на понимание и что у нас еще остались порядочные люди!|||Если честно, я ожидал что-то более интересного. Судя тем фотографиям, которые я видел на сайте, думал, что эта та компания, которую я и искал. Ремонт на фотографиях был очень красивый, качественный и самостоятельно такое вряд ли кому-то под силу сделать.  Но по факту - ремонт самый обыкновенный. Да еще и с косяками. То не докупили что-то, то прораб вовремя не явился и весь процесс работы стал. Короче, я разочарован. Никому не посоветую вестись на красивые фото.|||Пришёл я на бесплатную консультацию. Вышел ко мне Орешин Илья Владимирович. И начал красиво лапшу вешать. В итоге составил договор 20к. После получения ими всей суммы они на меня просто забили. Я начал смотреть отзывы о этой компании. В Пензе у них отличные отзывы (как оказывается это фейковые отзывы), но тут мне попались Саратовские отзывы. И тут у меня упала челюсть. Я нашел пару отзывов прям точь в точь как у меня ситуация. Я сразу начал перечитатавать договор а там написано в графе вид услуги - "правовой анализ, сбор документов". Короче деньги я скорее всего потерял.|||Пришёл я на бесплатную консультацию. Вышел ко мне Орешин Илья Владимирович. И начал красиво лапшу вешать.  В итоге составил договор 20к. После получения ими всей суммы они на меня просто забили. Я начал смотреть отзывы о этой компании. В Пензе у них отличные отзывы (как оказывается это фейковые отзывы), но тут мне попались Саратовские отзывы. И тут у меня упала челюсть. Я нашел пару отзывов прям точь в точь как у меня ситуация. Я сразу  начал перечитатавать договор а там написано в графе вид услуги - "правовой анализ, сбор документов". Короче деньги я скорее всего потерял.|||Honor-huawei.ru – очередная «тульская» дурилка, появилась в дополнение к действующей «xstore24.pro». Возраст домена: 17 дней. «Продавец» ведет торговлю с мобильного номера телефона из Орловской области.На сайте дурилки указан подставной продавец: И. П. Агеев Дмитрий Андреевич ИНН  710306474726. Основным видом деятельности является «Деятельность по оказанию консультационных и информационных услуг». И. П. Агеев Д.А. никакого отношения к мошенникам не имеет.Сделав заказ, покупатель вместо заказанного смартфона,  наложенным платежом, получает посылку с куском мыла. Жертвами мошенников, как правило, становятся покупатели не знающие «Правила продажи товаров дистанционным способом» (см. скриншот). Многие не знают, что на почте существует доп. услуга – отправка с «описью вложения». https://www.pochta.ru/support/post-rules/in ventory-investmentТребуйте её от продавца, и веселая шутка с мылом уже не прокатит. Только в этом случае вам покажут, что находится в посылке до её оплаты, и вы будите избавлены от мошенничества со стороны недобросовестного продавца!Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Вот её основные признаки:1. Липовый адрес магазина. Проверяется по справочнику «2ГИС».  Магазина «huawei» там нет  (см. скриншот).2. Наличие клонов. Клонируют свои дурилки только жулики. 3. Два и более «магазинов» с одним номером телефона.Вывод: Делайте покупки в проверенных магазинах с реальными адресами.|||Ни в коем случае не покупайте двигатели в фирме РУСМОТОРС или МоторБор сайты MotorBor.ru телефоны +7(800) 707-75-30 Алексей или +7(926) 151-05-33 Вадим. Сама контора в Смоленске ул. Тухачевского дом 8 офис 2, и офис в Москве видимо. Присылают металлолом, вместо нормального двигла. Фотки не соответствуют тому, что вам пришлют. Берут предоплату в размере 4-5 тыс рублей, а потом пока полностью не оплатишь, ставят запрет на выдачу в транспортной компании. Мне хорошо повезло, что таджики грузчики дали посмотреть на то, что приехало. Я охерел. Навесное было сломано, трубки гнилые, крышка клапанная пробита, шкивы погнуты. Короче это был не тот мотор, что на фотках, которые они мне скинули. И конечно я не стал оплачивать прибывший груз. Выставил претензию и потребовал назад предоплату. Так эти пидорги деньги отказались возвращать и еще были возмущены, мол какого хера тебе показали груз, который ты еще не оплатил. Так, что ребята, берите то, что сами можете потрогать руками, осмотреть, а это все разводилово!!! Порядочная фирма вам отправит мотор наложенным платежом, а не кота в мешке. А этих ухарей, чтобы проучить, накатал заяву в их УВД. Еще в налоговую напишу, что они вместо расчетного счета чтобы не платить налоги, используют банковскую карту на сотрудника фирмы Траулько Максима. И в договоре ее указывают. Черти ничего похоже не бояться.|||Друзья, не попадайтесь жуликам, читайте сначала отзывы! web-arhitect.com - это мошенник Роман Добровольский. Это реальный отзыв, в опенкарте он полный ноль, Берет предоплату и с концами пропадает. 410015176877474 это его кошелек Яндекс Деньги, оформленный на Добровольская Наталия Григорьевна. +38 (096) 858-63-93 это его хохлятский номер, это виртуальный московский +7 (499) 322-75-06 это почта dobrovolsky.r@gmail.com Ни при каких обстоятельствах не доверяйте мошеннику Роману Добровольскому и web-arhitect.com! Обходите этот сайт стороной!|||Tstok2013.ru, texstok2014.ru – очередные дурилки №6 и №7  из воровской серии «Техносток». Созданы для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, от группы мошенников «Дилер». Покупатель после предоплаты не получит обещанного товара по причине его отсутствия. Фирма ООО "Техносток" ИНН 7728294895 используется на сайте, как подставная, и к мошенникам отношения не имеет. 8 декабря 2017 года принято решение о предстоящем исключении недействующего юридического лица из ЕГРЮЛ.Жертвами мошенников, как правило, становятся те, кто не читал «Правила продажи товаров дистанционным способом» (см. скриншот).Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Основные признаки дурилки:1. Липовый адрес магазина. Справочник «2ГИС» вам в помощь. Магазина «Техносток», по указанному адресу нет (см. скриншот).2. Скидки до 58% с первого дня работы «магазина».3. «Бесплатная доставка по России», за редким исключением, этот бонус остался только у мошенников и китайских продавцов.4. Фирма-продавец ликвидирована. http://www.rusprofile.ru/id/7778763Вывод: Сделали предоплату в подобный «магазин» – забудьте о деньгах!|||Заказывала несколько раз,  никаких проблем всё нравилось.  Последний раз заказала в середине января,  алкоголя до сих пор нет,  на письма по электронике и в скайпе не отвечают,  многоканальный тоже недоступен.  Если в ближайшее пару дней будет также молчание,  Пойду писать заявление в прокуратуру и милицию. Заодно пусть лицензии их проверят.|||После звонка в Сервис и подтверждения возможности приехать и сдать в ремонт бензопилу husqvarna 440e, смело выдвинулся в путь. В приемном пункте меня встретил мастер-приемщик. Я попросил его перед приемкой снять верхнюю крышку (благо она на защелках) и сделать первичный осмотр пилы на предмет явных видимых дефектов (наличие фильтра, карбюратора, адаптера, свечи, исправных шпилек - всего того, что видно невооруженным взглядом), чем поверг в недоумение приемщика! После этого последовал отказ в ремонт оборудования. Странное поведение представителя компании позволяет усомниться в компетентности мастеров данного сервиса. Даже когда сдаешь машину в ремонт, и то, делают первичную приемку! А эти "мастера" видно не профессионалы, а обдиралы, если так себя ведут. Не совету никому обращаться в этот "СЕРВИС" в кавычках.|||Mir-apple.pro, mirapple.shop, mir-apple.tech, keycomp.mobi – очередные дурилки, созданы для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, от группы профессиональных мошенников «Колхозник». После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. За последние 5 лет жулики оставили без денег сотни наивных россиян. Фирменная фишка этой группы: всегда выставляют на сайте, для солидности, чужую фирму или ИП, к которой не имеют никакого отношения.  На этот раз: ИП Игнатов Алексей Александрович ИНН 502709513835, зарегистрирован 18 ноября 2015 г. Основным видом деятельности является «Производство кухонной мебели».Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Вот её основные признаки:1. Ложь продавцов о своем возрасте. «Мы на рынке с 2006 года», пишут они о себе. Возраст  дурилок 2 недели. Мошенники ссылаются на отзывы чужого магазина, написанные с декабря 2016 г.https://m.market.yandex.ru/shop/3872/review s?sort_by=grade&sort_type=&page=142. Липовый адрес магазина.  Там жулики прописали только одну из своих дурилок «shop-apple.su»  (см. скриншот).3. К одному номеру телефона подвязано 2 и более «магазинов».4. Наличие клонов (одинаковых сайтов с разными названиями магазинов).5. Магазин без названия и номера телефона – 100% дурилка. Пример: keycomp.mobiДействующие дурилки этой группы мошенников:mirapple.shop  ул. Астахова  6,  +7 495 108 52 30  mir-apple.pro   ул. Астахова, 6, +7 495 108 52 30mir-apple.tech   ул. Астахова, 6, +7 495 108 52 30mir-apple.store ул. Астахова, 6,  +7 495 108 52 30shop-apple.su ул. Астахова, 6,  +7 495 108 17 93 apple-tyt.com ул. Астахова, 14,  +7 495 108 17 93moscow-apple.ru  +7 495 108 17 93store-apple.shop  +7 495 108 17 93ru-tovarka.ru  8(495)777-77-75keycomp.mobiВот 2 сайта подобных «продавцов»: с перекупленными доменами, с липовыми адресам (см. скриншот) и без информации о себе.store-apple.store - Новосибирск, ул. Челюскинцев, 36/1,  8(383)287-72-74, 8(913)006-72-74gadgetsib.ru - Новосибирск, ул. Челюскинцев, 36/1,     8(383)287-72-74, 8(913)006-72-74Друзья, будьте бдительны! Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||Автобус под номером 59 регулярно проезжает остановки. Водитель спрашивает пассажиров в салоне кто выходит и если желающих выходить нет, то проезжает мимо. Сегодня проехал остановку декабристов в 8.30 утра. На этот раз я была не в салоне, а на остановке.|||С участием MrtMarkets меня обманули на крупную сумму. Происходит это с подачи лжеаналитиков мошеннического сайта Dowidecapital.com. Представляются как Дерик Кайзер, Артур Ленц, Эрика Ройс. Под видом пополнения суммы портфеля в Dowidecapital.com по замаскированной ссылке деньги оказываются MrtMarkets. Копируя на бланк подпись на паспорте клиента, копию которого требуют при регистрации подделывают декларации о депозитах и  с подложного e-mail отправляют в MrtMarkets, управляя счетом сливают депозит. Мошенники и компания связаны партнерской программой и за заманивание клиента и слив его средств получают 30-50% от суммы. Мошенники очень ловко манипулируют некомпетентными клиентами, доказывая свои предложения правдоподобными расчетами. После обращения напрямую в поддержку MrtMarkets с целью проверить достоверность данных на связь с начала выходили и подтверждали правдивость информации мошенников сотрудники из лондонского номера, а далее после каждого обращения туда выходили сами мошенники с московских номеров усыпляя бдительность клиентов.  Категорически не советую связываться, а если успели, то срочно обратитесь в банк для чарджбэка и полицию. Также следует обратится в Роскомнадзор связи для запрещения этих сайтов.|||Сделал заказ на пятницу, вторая половина дня. Заказ не доставили, никто не перезвонил. Сами перенсли на понедельник. Я отказался. В субботу предложили доставку до 12.00 и снова недоставили. Мененджер обещает доставку, а потом все рушится, дает телефон и разбирайтесь. Никому не рекомендую делать  них заказ.|||Согласен с отзывами на 100% !!  1nit.ru - ВОР И МОШЕННИК!!!!  Ничего не продает, берет деньги и ставит в черный список!! Школоте, видать мать денег на булочки, вот ета мразь и ворует. Тебя найдут и покарают!!! Otzivi 1nit.ru - moshennik!!!|||Купила я пару месяцев назад Гуарчибао. Очень хотелось похудеть к весне. Но к сожалению он мне абсолютно не помог. Производители обещают, что уменьшается аппетит и ускоряется метаболизм. В моем случае я ничего не ощутила. За два месяца приема я не сбросила ни 1 кг. Аппетит мне кажется даже увеличился. Принимать его очень сложно так как он выпускается в саше. На вкус ужасная гадость и очень густая. Пить могла только закрыв нос. Так что подумайте 100 раз перед покупкой этого препарата.|||Здравствуйте. Простой , приятный сайт. Решили заказать кровать с матрасом 100*195 . Уточнений по заказу было долгим , в результате бардак !!! Позвонили днём , предупредили о доставке после 21,00 (хорошо). Позвонили в 23.00 -привезём через час (ладно) - привезли в час ночи до подъезда (наконец то -слава богу, хоть так)  .  Утром разобрали старый диван  , собрали кровать ( НЕ СООТВЕТСТВУЕТ что показано на сайте) .... и тут  ещё сюрприз  ... МАТРАЦ не подходит (больше на десять см. ) !!!  Созвонились с оператором - ОБЕЩАЛИ заменить через неделю  (идиотизм!!!) И что - неделю стоя спать ?  За моральный ущерб с таких продавцов надо по 10000 рублей за каждые сутки получать !!! 10000 х 7суток = 70000 !!!(приятно)! СОВЕТ : ПОДУМАЙТЕ  ПРЕЖДЕ ЧЕМ ЗДЕСЬ ЗАКАЗЫВАТЬ !!!  Думаем жаловаться в "Права потребителя" !!!|||Alfashore взяли предоплату за открытие счета, счет в итоге не открыт, деньги не возвращают. На связь перестали выходить. Кидают клиентов и не оказывают заявленные услуги.|||О случайно увидел знакомое имя - Пайкош Евгений... Похоже все в большей мере зависит от прораба (в компании могут и не знать, какое чмо у них работает). Этот чел у меня выполнял ремонтные работы, то что некачественно - это мало сказать, вплоть до того, что вместо выключателя розетки поставили... пытался сбить 700 грн за б\у унитаз, который устанавливал на время для своих рабочих и установку которого ем не заказывал, по  итогу все равно помимо 4% общепроизводственных расходов и 4% транспортных расходов втюхал в акт монтаж козликов... Цены на материалы постоянно завышает... Не связывайтесь с этим Пайкошем - работает в многих компаниях (БудЭксим в т.ч.). Да, и так умело играет обиженного, такие красивые сказки рассказывает + плачется, что деньги ему так тяжело достаются (надо человеком быть, вероятно, учитывая как они ему достаются, надолго они у него не задерживаются). Еще раз - не связывайтесь с этим *удаком, в начале ремонта уточняйте ФИО прораба и пробивайте инфо!!!|||Внимание, мошенники! Сотрудники халата обманывают клиентов, говоря что используют некую рекламную сеть для привлечения подписчиков. На деле накручивают офферных бесполезных подписчиков, которые не смотрят посты. Для создания видимости кидают на пару новых постов такие же просмотры. Стоимость накрутки ботов - 35 копеек за подписчика, халат берет 3,5 рубля! Как только обман вскрывается, общаться в телеграмм перестают. Ни в коем случае не работайте с ними!|||Orion-shina.ru - очередная интернет-дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, от старейшей группы профессиональных мошенников «Авеста». Возраст домена 15 дней. За последние 5 лет этими мошенниками обмануты сотни покупателей. После предоплаты никто из них не получил обещанного товара. Фирменная фишка этой группы жуликов: все сайты всегда размещаются на сервере в San Francisco  (США). Всегда вместо адреса магазина или офиса, пишут адрес виртуального склада. Вот небольшой перечень дурилок за последнее время:в июне 2016 г. на сайте «dom-shini.ru»в июле 2016 г. на сайте «tdvshop.ru» в августе 2016 г. на сайте «lider-koleso.ru» в октябре 2016 г. на сайте «pokupay-naletay.ru» в октябре 2016 г. на сайте «soyuz-shina.ru»в октябре 2016 г. на сайте «avto-regata.ru»в ноябре 2016 г. на сайте «grandtehno.ru» в декабре 2016 г. на сайте «ealtair.ru»в декабре 2016 г. на сайте «ufa-shina.ru»в феврале 2017 г. на сайте «alfatrend-motors.ru»в феврале 2017 г. на сайте «antex-sale.ru»в марте 2017 г. на сайте «ultra-shini.ru»в апреле 2017 г. на сайте «velo-maks.ru»в апреле 2017 г. на сайте «electronadom.ru»в мае 2017 г. на сайте «koleso-baza.ru»в июне 2017 г. на сайте «avtogarant-m.ru» в августе 2017 г. на сайте «intera-motors.ru» с ноября 2017 г. на сайте «shina-podbor.ru» в декабре 2017 г. на сайте «shina-kolibri.ru » в декабре 2017 г. на сайте «avtoshini365.ru» в марте 2018 г. на сайте «orion-shina.ru»Для придания «магазину» солидности, на сайте указана подставная фирма - продавец: ООО «Орион» ИНН 9701099555, зарегистрирована 6 февраля 2018. Основным видом деятельности является: «Деятельность по комплексному обслуживанию помещений».Как отличить дурилку от реального магазина? Вот основные признаки 100% дурилки: 1. Липовый адрес «склада». Справочник «2ГИС» всем в помощь (см. скриншот).2. Распродажа со скидкой 25% с первого дня работы магазина.3. Отсутствие пункта самовывоза.4. Бесплатная доставка по России.Друзья, будьте бдительны! Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||Заказал бинокль Canon и нож Gerber по акции по цене 2990 рублей, перезвонил оператор с телефона 8(812)6767813 взял данные, уговорил купить дополнительно ножны за 300 рублей.адрес сайта" 4youshop24.ru"трек 14084521585300. На почте после уплаты открыл посылку, бинокль Bresser16x25, ножа вообще нет.По телефону обратно позвонить нельзя - отключён, концов не найти.Отправителем  является ООО"Ориентир" а/я 202, в Московском АСЦ.Вы скажите причём здесь ООО "Пост -Сервис" на бандероли обратной отправки числится как раз ООО"Пост-Сервис",я так думаю эта одна группа мошенников, мой телефон +7(927)2264728|||Отвезла в этот санаторий маму, получившую социальную путёвку с 16.03 по 02.04.18. За сутки пребывания: достоинств два - это организованная встреча на вокзале и очень приветливый персонал. Маму заселили в двухместный номер, расстояние между кроватями в котором составляло 40 см, с ветром из щелей окна, красиво колышащим занавески,(ночной мороз -16 градусов),одеяла - как в советских детских лагерях были, ещё нужно постараться, чтобы такие в 2018 году отыскать, подушки из ватных комков, что, по-видимому, особенно  гигиенично и полезно для пожилых людей с проблемными позвоночниками, особенная туалетная бумага, на ощупь, как отличная наждачка-"нулёвка". Вопрос, как в таком номере должны сосуществовать два человека, которым по 70-80+лет, кто-то из них может быть не очень ловким, которые приехали отдыхать и лечиться, остался без ответа.  Потом переселили во внешне более приличный номер, по крайней  мере большей площади. Но: водой из-под крана при чистке зубов пользоваться нельзя, они сразу почернели, нужно набирать воду у администрации из кулера, не знаю, можно ли такой водой мыться вообще, "наждачка" та же. Номер оказался с окнами на солнечную сторону и днем  было очень тепло, ночью же - жуткий холод, т.к. дул тот же самый ветер из окон. Еда - несъедобная, хотя ведь даже из простой картошки можно приготовить более 150 вкусных блюд - и это  реклама ещё столетней давности). Работники, которые занимаются приготовлением еды в этом санатории, по-видимому, бывшие специалисты по откорму животных, именно свинки очень любят  блюда, которые здесь подаются в качестве полезного лечебного питания, нужно очень постараться, чтобы из нормальных  продуктов, если это не пищевые отходы, делать такие блюда. Ремонт в номерах сделан так, что любой из нас, не державший никогда в руках кисточку, сумел бы поклеить обои и покрасить двери и полы лучше, особенно,  если учился в школе и посещал занятия по трудовому воспитанию, т.е. даже если захотеть, так отвратительно покрасить и поклеить, как в свежеотремонтированных номерах, не получится. Не могу сказать, что везде грязно, просто очень не чисто, т.к. уборка, по-видимому, формальная, пользуются тем, что пожилые люди  плохо видят и грязи по углам  не замечают. Ходить по территории очень скользко, дорожки посыпаны песком недостаточно. Администраторы стараются всё сглаживать, конечно, бедняжки. Озвучивается какой-то невероятно низкий для 2018 года размер зарплаты персонала, если это окажется правдой, то руководство санатория подпадает под уголовную ответственность.Уважаемые пенсионеры,которым предлагают бесплатные путёвки в этот санаторий! Вы достойны и имеете право на лучшее, не советую вам соглашаться на такое убогое существование, говоря о том, что "в войну хуже жили", ведь сейчас не война. Этот санаторий  бесплатен только для вас, на самом деле на его оплату идут средства из налогов, которые перечисляем мы - ваши дети и внуки, и почему-то  во многих других местах для отдыха этими деньгами умеют пользоваться и распоряжаться гораздо эффективнее, и создают для отдыхающих гораздо лучшие условия. Этот санаторий, возможно, просто "ширма", которая прикрывает другие "интересы", если проанализировать его регистрационные данные, странно, что об этом не задумываются местные контролируюшие органы.|||Лохотрон!!! Возраст домена: 15 дней. IP сервера: 104.27.159.158 Месторасположение IP: Соединенные Штаты Америки. Данная группа лиц работает уже очень давно. Создают сайты-однодневки, такие как ОРИОН-ШИНА, Шина-Подбор и много других. По адресу, указанному в контактах сайта ОРИОН-ШИНА, находится 4 организации: АПИ ГРУПП, Компания по аренде помещений, Пингонс, Plemir. Никакой ОРИОН-ШИНЫ (ООО "Орион") по данному адресу нет. Элементарно проверить через 2Гис. По номеру телефона, указанному на сайте никто трубку не возьмёт. После оформления заказа, на адрес электронной почты вам высылается квитанция с реквизитами оплаты от какого-нибудь Артура. В квитанции получателем платежа будет указана "левая организация", что-то типа ООО «Колибри», банк-получатель платежа скорее всего ПАО «ПРОМСВЯЗЬБАНК» г.Москва. Ни в коем случае не ведитесь на привлекательные цены продукции, предлагаемой данным сайтом, никто не вернёт денег, переведённых вами этим мошенникам!!!|||Строчит Даня сам себе положительные отзывы. Обманщик , и еще сто раз он ОБМАНЩИК. Доктора, не ведитесь на его вранье. Кинет 200 процентов.Колесит по миру заметая следы и сбегая от обманутых людей и не думает что земля круглая.|||Хотел заказать с сайта http://pr2.b.abbgymnic.com пояс AB GYMNIC за "Цена со скидкой: 970руб.", перезвонили и начали лапшу вешать на уши, что эта версия используется с кремами проводниками тока :) :) и он стоит еще столько же за флакон :) :) :) простой проводник тока :). На ответ что нужен только сам пояс по акции без крема и не нужно более дорогую версию пояса, получил ответ - МЫ НЕ МОЖЕМ ВАМ ЕГО ПРОДАТЬ :) :) :) fail! Получили ответ что они лжецы и отзыв на этом сайте.|||Агентство рассылает спам в соцсетях через взломанные аккаунты. Выводы можете сделать сами|||такая же ситуация, нашла сайт, выскочило всплываеющее окно на группу вк, там менеджер по опту со мной общался отлично по поводу заказа, по оплате, как оплатила...тишина ....как их наказать? заявление писала в МВД, пока ничего(|||В автосервисе салона Парус нагло разводят. Преобрел у них Lada XRAY. В один прекрасный день загорелся чек, двигатель за троил. Заехал к ним, сразу удевило что проблему начали искать не в свечах и зажигание, а в топливной системе. Сперва говорили неисправна топлива рамка с форсунками, грешили на бензин залезли в бак, оказалось бензин нормальный. Решили замерить давление в системе показало 3.5-3.6 кГс говорят мало нужно 4 кГс, бензонасос под замену цена 9500р.+раб. Попросил проверить подвеску т.к. появился стук. Левый рычаг переговорили, цена 5000р. с работой. Весь этот осмотр проходил 3.5 часа и заплатил, я 1200р. Решил проверить диагнос, поехал в обычный автосервис. Там провели диагностику, неисправна катушка зажигания цена 900р. Прокатился с мастером после замены, он потестил на ходу всё ок. Посмотрели подвеску заменили втулки стабилизатора цена 180р. и стук пропал. Проехал примерно 1000км всё отлично. Решил заехать поговорить с директором, всё ему рассказал как было, показал бумаги. Говорят загоняи, я по дурости решил что это как то повлияет на качество предоставляемых услуг в будущем и загнал. Провели диагностику всё хорошо, даже  подача топлива, специально покатались с компом ошибок нет. Притащили манометр давай измерим давление в топливной системе. Показало так же как в первый раз, ну вот говорят у тебя же бензонасос не исправный. Я вроде объяснять что диагностика показывает всё в порядке и проехал уже почти 1000 км ,то что при первом обращении проблема была не в нём. Но директор сказал что они молодцы всё сделали правильно. После  этих слов решил подвеску не показывать и так всё мне стало ясно.|||ForexGrand очень плохая компания, очень лживые сотрудники в ней работают. Такие как марк бродский, вячеслав ермолин сидят в Москве и уговаривают людей открыть депозит, а затем безжалостно сливают его... Никто в этой компании не будет успешным.|||Делюсь информацией HOT Shapers Shop (адрес: Москва, ул. Матросская Тишина, 1а). Очень не довольна отношением менеджеров. Впервые сталкиваюсь с таким безразличием и некомпетентностью. 12 марта сделала заказ. Мне перезвонил менеджер. Я хотела воспользоваться самовывозом. Мне сказали, что данная услуга невозможна, ввиду того, что пункт самовывоза закрыт, т. к. высокая арендная плата. Договорились о доставке в течение двух дней, обговорили время доставки 17-18 ч. Спустя два дня позвонил курьер в 13 ч и сказал что в течение часа приедет и не собирается свой приезд переносить на более позднее время. Я перезвонила менеджеру. Он назвал ситуацию нелепой и обещал разобраться. Прошло более 2 х часов, мне никто не перезвонил. С 5 раза я дозвонилась менеджеру, на мои возмущения он ответил, что ничего сделать не может и доставка будет с 13 до 17 ч. Я объяснила что заранее обговаривала время доставки ввиду того что пункт самовывоза закрыт. На что мне менеджер сказал, что пункт самовывоза работает, но только по будням. Я была удивлена. Также вторым менеджером была названа иная сумма доставки. И получается разная информация от разных менеджеров. В итоге согласовали самовывоз, который тоже оказался платным (!!!). В итоге я сегодня раз 20 звонила и менеджеру и на номер 8-800..., указанный на сайте. Ни до кого не дозвонилась. Естественно заказ отменяю. Закажу в другом месте. Очень неприятные впечатления, мягко говоря.|||Рега - 09.03.18 было за день 23.77, затем каждый день сумма стала уменьшаться и на 16.03.18 - уже 3.88. Полагаю, т.к. минималка на вывод 100. к этому времени будут тысячные копейки. Как полагаете Странно это или нет? Т.е. заманиловка, а потом кидок... Заманиловка была = 24 р в сутки - а на самом деле... см скрин результата|||Мошенники !!! Столичный центр помощи бизнесу, сайт http://www.1-urist.ru!!!! В феврале 2018 г купили фирму готовую с расчетным счетом, так через 2 дня счет заблокировали (по причине не благонадежного директора). Мы обратились к ним с просьбой поменять нам фирму, они предложили вызвать директора и решить этот вопрос с ним в банке. Телефон директора не доступен. Все зависло. Решать вопрос они не желают. Деньги выбросили.|||Магазин Duxe действительно торгует подделками и если говорить начистоту, они изначально обманывают клиентов, так как в товарном чеке, который идёт в посылке они указывают неправильные коды и если клиент начнёт доказывать что у него подделка, то магазин просто открестится и скажет , что это не их товар. При получении внимательно сверяйте коды на упаковке и в чеке. Кстати качество моих дорогих подделок тоже оставляет желать лучшего - валы ненадлежащего качества, в одном из заказанных контроллеров отвалилась микросхема , как только был извлечён из коробки, в одной гайке швп было только половина шариков ( и это в упакованной коробке ). На жалобу по телефону оператор даёт невнятные ответы и товар менять отказываются. На сайте магазина напечатать жалобу невозможно, так как они модерируют сообщения и пропускают исключительно хорошие отзывы.Цена моих подделок составила 27830 руб. .МММ курит в сторонке...|||Заказывал запчасти в мастер плюс... на сайте цена одна, в оконцовке вышло дороже, то 10гр за   заказ менее 300гр...то наценка за нечастые покупки, консультации 0 подход к клиенту не очень|||Чистейшее надувательство, только что получил "рекламируемое" зеркало - прислали самую дешевую китайскую игрушку, совсем не то, что рекламируют - не поддавайтесь на уловки, бегите от этих мошеников.|||Моя семья пострадала от действий ЮК Луна, прошу помочь распространить информацию, чтобы они и вас не обманулиwww.youtube.com/watch?v=fa-09ypp4o8&t=242s Посмотрите видео пострадавшего от ЮК ЛунаСайт их charge-back.ru а так же chargebacker.ruВсе положительные отзывы конечно заказные. Ниже прикрепляю видео актеров, которые записали положительные видео отзывы о юридической компании луна. Все отзывы купленные. Вот видео тех же актеров, только о других компания. 1-ый Отзыв актера о другой компании www.youtube.com/watch?v=0U20LIlRjXM 2-ой Отзыв актера о другой компании www.youtube.com/watch?v=TYezFFCpMz0 3-ий Отзыв актера о другой компании vk.com/videos-54109841?z=video-54109841_45623 9060%2Fclub54109841%2Fpl_-54109841_-2 Если данные видео будут удалены я готов их предоставить личным письмом. Могу также больше информации предоставить, пишите ваши почты в комментарии.|||Цель нашего отзыва – предостеречь вас от повторения наших ошибок и возможных контактов с данной организацией! Заказали в этой компании шайбы на 20000 рублей. Она же "Геллион" она же "BSK", она же "Ориенталь". Счет был выставлен от ООО "Геллион"(ИНН 7806274169, открыто 12.07.17г., генеральный директор-Исаков Валерий Владимирович) и оплачен нами в тот же день. После оплаты счета менеджер компании Сергей Ласкин перестал отвечать на сообщения и звонки. Нас занесли в черный список. Мы позвонили с другого номера и представились другой компанией - трубку взял уже некий Артем, попросили его дать свой мобильный для более оперативной связи, на что он замешкался и дал чужой номер, а после опять-таки перестал отвечать на звонки. Юридический адрес этой компании липовый, там ничего нет, просто жилой дом! На их сайте btsk.spb.ru/sankt-peterburg указан левый адрес офиса: ул. Авиаконструкторов, д. 2. Их там нет! Будьте предельно осторожны, не сотрудничайте с данной организацией!|||Здравствуйте,купил КПП на Некст коробка пришла быстро,поставил вроде нормально,но скоростя включались туго особенно 1 и 2.через месяц накрылся датчик заднего хода,через полтора загудела 5 скорость и наконец заклинил рычаг переключения скоростей на 3 скорости,сняв КПП заметил что и сальник первичного масло гонит.позвонил по горантии сказали присылай,через две недели прислали новую-посмотрим как отходит потом отпишусь!|||С каких это  пор, для того, чтобы работать врачом  "нужно получить лицензию в компании «Workuae» на осуществление медицинской деятельности"?!)) Самра, хватит врать откровенно и морочить людям голову. WOR KUAE не может по определению выдать лицензию в ОАЭ. Это может сделать только уполномоченный государственный орган, а не твоя шарашка. А когда говоришь, что даже можешь помочь в этом, то высылаешь клиенту липовый документ за большие деньги. Это называется мошенничество. Мы можем подтвердить это, в отличие от тебя с твоими фейковыми  отзывами. Мы постоянно будем рекомендовать докторам и твоим потенциальным клиентам смотреть фальшивые офферы, лицензии и прочие твои липовые документы.|||К сожалению на данном сайте не предусмотрена оставить фото счета с платежкой! Мой платеж  был отправлен в декабре в надежде, как и обещали на сайте torgplaza.com доставить купленный холодильник к новому году!  Сейчас ведется следствие делают разные запросы!|||https://ruscifra.ru/company/1189214/ https://pravda-obman.com/comment/ooo_yusend _servis/Прислан заказ №14064630 (№ отправл.14102421030628), полностью не соответствующий заявке! И не весь - нет часов. Это обман клиента!|||Оформили и оплатили заказ еще в январе и после этого начались "завтраки"(((( Ни товара. ничего.... Попросили вернуть деньги и менеджер просто пропал (((( Написали письмо руководству, тоже молчок!!! Уже собираю документы в прокуратуру|||Директор ООО "КВАРТИРА" ИНН 5404038930 Домены: http://naydidom.pw | http://your-home.proЕгоров Александр Сергеевичhttps://vk.com/alex_terenasего сотовый: +79137936633Можете найти его поговорить!|||НЕ ЗАХОДИТЕ ТУДА НИ ЗА ЧТО НАСВЕТЕ!Невозможно рочитать ни одного сообщения!Не eдаляется профиль!не возможно ни скем познакомиться!Полное килдалово!!!Полное килдалово!!!Полное килдалово!!!Полное килдалово!!!Полное килдалово!!!Полное килдалово!!!|||Причиной популярности автоперевозок по России скорость доставки.Вот здесь и начинаются проблемы в работе у компании "Сирена Бас".Автобус может попросту не приехать в назначенное время,а деньги ты уже заплатила. Влияет на пассажирскую перевозку  и погода (со слов менеджеров компании),тогда как в других организациях все четко и слаженно.|||Застройщики шайка воров и кидалы, компания обнкрочена Цой Евгений вывел на личный счет 143 миллиона рублей, так что счастливые покупатели ваши денежки уплылиЗапомните эти имена Зверев Олег,Гершанов,Коновалов Олег команда уголовников Все это погрязло в бесконечных судебных исках, свидетельства о собственности получена на основании фаливого договора КП с поддельными подписями.Дело в прокурутуре и Мособл суде, надеюсь эта воров попадет туда где ей самое место - в колонию строгого режима|||Apple-e.space  «Apple-Store» – очередной  клон действующих дурилок: «apple-f.ru», «apple-cv.ru», «apple-store.com.ru», создан для обмана покупателей.  Сделав предоплату, покупатель не получит обещанного товара, т.к. его просто нет. Жертвами мошенников, как правило, становятся покупатели не знающие «Правила продажи товаров дистанционным способом» (см. скриншот) и их сотни.http://pishem-pravdu.ru/board/read6564.html Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Вот её основные признаки:1. Липовый адрес магазина. Проверяется по справочнику «2ГИС» (см. скриншот).2. Наличие клонов. Клонируют свои дурилки только жулики. 3. Скидка более 20% с первого дня работы «магазина». 4. Отсутствие реквизитов продавца на сайте.  Вывод: Сделали предоплату в подобные «магазины» – забудьте о деньгах!|||Poisk-kv.ru тот же ДОМ ПРО однозначно КИДАЛОВО. Разводят на бабки и потом ни квартиры ни денег.Ни в коем случае нельзя иметь с ними дел.На своем сайте пишут себе фейковые отзывы. Одним словом конченые уроды|||Tehnostock13.ru «Техносток» – очередная дурилка из воровской серии «Техносток». Создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, от группы мошенников «Дилер». Возраст домена: 1 день. Покупатель после предоплаты не получит обещанного товара по причине его отсутствия. Фирма ООО "Техносток" ИНН 7728294895 используется на сайте, как подставная, и к мошенникам отношения не имеет. 8 декабря 2017 года принято решение о предстоящем исключении недействующего юридического лица из ЕГРЮЛ.Жертвами мошенников, как правило, становятся те, кто не читал «Правила продажи товаров дистанционным способом» (см. скриншот).Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Основные признаки дурилки:1. Липовый адрес магазина. Справочник «2ГИС» вам в помощь. Магазина «Техносток», по указанному адресу нет (см. скриншот).2. Скидки до 58% с первого дня работы «магазина».3. «Бесплатная доставка по России», за редким исключением, этот бонус остался только у мошенников и китайских продавцов.4. Фирма-продавец ликвидирована. http://www.rusprofile.ru/id/7778763Вывод: Сделали предоплату в подобный «магазин» – забудьте о деньгах!|||Всем доброго дня! Покупал у данной компании часы Omega, хочу предостеречь вас от неправильного выбора. По скорости и обработке заказа вопросов нет, всё быстро и оперативно. На сайте написано "дубликат", "отличное качество". Но оказалось всё совсем не так. Часы покупались для подарка. Забрал их у курьера и через день они перестали ходить. Я связался с сотрудниками данной компании, они спросили у меня о наличии пломб на часах и назначили сроки ремонта - неделя. Т.к. до дня вручения подарка оставалось менее недели, я решил заказать такие же у других, а эти отремонтировать по гарантии. Через неделю я забрал якобы из "ремонта" часы у того же курьера. Курьер сказал, что якобы была произведена замена механизма и теперь они точно будут ходить, дал гарантию ещё на год (хоть и на сайте указана до 3х лет). Ну хорошо, заменили так заменили. Через 2 дня часы снова перестали ходить. Решил связаться с ними опять, сообщение на электронной почте так и осталось проигнорированным, на звонки по телефону не отвечают. Пришлось отдавать часы в ремонт своими силами и средствами. Так что, несколько раз подумайте, прежде чем заказывать что-то у них, а лучше поищите вариант получше.|||Заказывал в магазине Fonoland 24:samsung s8 edge ; MTK 6592 Quad Core ARMv7 Processor 2.1 GHz (восьмиядерный) ; с графическим чипом: Mali-T720mp4 ; производство - тайвань. пришел : samsung s8 +; MTK 6580 Quad Core ARMv7 Processor 1.3 GHz (чатырёхядерный); с графическим чипом: Mali-400mp2; производство - вьетнам. Причем менеджер при звонке подтверждал характеристики- что все как на странице товара. Обманули конкретно-магазин никому не советую, развод на деньги. Читайте отзывы о магазине fonoland24.ru|||Интернет магазин standartoptom.ru является мошенником.Контактные данные не реальные, домен зарегистрирован анонимно на физическое лицо. Все представленные товары фейк, и своих денег они не стоят. В посылке вы так же можете получить опилки или стакан.Все положительные отзывы фальшивые. Сайт создан исключительно для получения прибыли путем обмана покупателей. Контакты :+7 (922) 706 25 55 standartoptom.ru|||Попытался вывести 30000. Платеж обработан но денег я так и не дождался. Подтверждений перевода никаких предоставить не могут. Лохотрон. Не ведитесь!!!|||26 марта необходимо было заказать 2 высоких морских контейнера (high cube) Менеджер с уверенностью уверял что успеют поставить в течении 3 ех дней, в итоге была сорвана поставка на 2 недели, из за чего мы понесли огромные издержки и потраченные нервы. Одно время думали, что контейнеров и денег нам не увидеть так как менеджер на звонки не отвечал.На заметку: если вдруг все таки решили связаться с данной компанией: позвоните по номеру в карточку предприятия, там знать не знают такую компанию, а если позвоните на номера указанные на сайте, будет отвечать один и тот же менеджер и представляться разными именами.А качество контейнеров которые в итоге пришли хуже не куда. Крыша течет, состояние просто убитое.Итог: избегайте данную фирму как только возможно, сильно жалеем что с вами связались, надеюсь что подобных фирм рынок не потерпит.С уважением Мякишев Иван завод "ЛОТОС"|||Больше никогда не рискну покупать у них авиабилеты. Слишком сильно перенервничала , когда чуть не лишилась  дорогущих билетов. Бронировала в этой системе авиабилеты на рейс Москва-Токио-Таити и обратно. Первая часть перелета компанией Аэрофлот, а вторая часть компания Air Thaiti.  Система перед оплатой предлагала выбрать места в самолете и оплатить их, дабы сидеть там где хочется. Я выбрала билет, места и все оплатила. А дальше началось странное... деньги с карты списались ,а подтверждение на почту не пришло!! А без подтверждения как я пройду регистрацию на рейс?  Ведь на сайте есть только код брони Galileo. Который как выяснилось к базе Аэрофлота никакого отношения не имеет. Я написала письмо в Обратную Связь... но ответа так и не получила. В ответ- тишина. Я полезла в интернет читать отзывы про эту систему бронирования и ужаснулась. Куча негативных отзывов от людей, которых кинули на деньги и на билеты. Я кинулась в офис Аэрофлота и там по моей фамилии удалось таки найти мою бронь. Я уверена, что меня не кинули только потому ,что Аэрофлот слишком крупная компания. Если бы я брала билеты на како-нибудь лоукостер, то могла бы остаться  без билета и без денег.  НО неприятно то, что моя оплата за места в самолете (а это в общей сложности- 5 тыс руб) растворилась в пространстве. Куда исчезли деньги не понятно. Я места сама потом выбирала уже по факту, через электронную регистрацию.|||Прежде чем ехать от этого человека в поездку, 100 раз подумайте!!  Меня вот угораздило поехать на яхтинг во Французскую Полинезию. Д.Баранов как оказалось нарушает все договоренности, которые были до поездки, сильно бухает. Когда выпьет становится агрессивным (и лично угрожал мне).  Люди, которых он собрал на катамаран- бухали каждый день, ругались матом, устраивали шумные попойки с песнями Шнура- “Ехай на х-й”, “В Питере пить” и т.д – и все это я была вынуждена лицезреть.  А я не пью вообще, предпочитаю спокойный отдых и спокойное общение..и вот благодаря Баранову я оказалась среди таких людей, в такой вот обстановке.  В итоге вся поездка для меня обернулась сплошным стрессом. Надеюсь он сдохнет в мучениях и будет гореть в аду!Вот спрашивается, почему было сразу  честно не сказать- У нас все и всегда на лодках пьют, не надо вам ехать с нами. Я бы и не поехала.  Зачем это вранье?   А видимо затем, что ради прибыли шкиперы готовы на все!  Им нужно продать места на лодке ,чтоб у них все окупилось. И ради прибыли они идут вот на такой обман. И таким образом на одной лодке оказываются люди из двух совершенно разных миров. Которым не суждено найти общий язык.  А теперь подробнее….…   При встрече в Москве, за пол года до поездки,  мы с ним 1,5 часа  сидели обсуждали детали поездки. Я четко обьяснила что я хочу получить за свои деньги, присоединяясь к ихнему плаванию.  Я честно сказала, что не терплю на лодках пьющих людей и не хочу попаcть в подобную ситуацию и получить испорченный отдых.  На что Д.Баранов мне ответил- Ну что вы!!..,у нас никто никогда не пьет. Такое вообще невозможно!. По факту же оказалось что Баранов самый главный вдохновитель по теме- бухнуть. А наш шкипер Евгений его дружбан и собутыльник.   Не смотря на то, что весь наш разговор я записала на диктофон... про заключение договора я не подумала. И зря!! …………..  С первого дня все пошло не так, как я предполагала.  Изначально я договаривалась, что буду жить в комфортной двухместной каюте и спросила возможно ли подселение к лицу женского пола? Господин Баранов ответил, что конечно возможно. Что будет девушка, с которой я и буду жить в каюте. Но вышло иначе. По приезду Баранов и его жена безапеляционно заявили мне -что я буду в одноместной. И тут, казалось бы, нужно радоваться?? Но каюта оказалась не такой как у всех. Вход осуществлялся через узкий люк, по крутым ступенькам. Лазить было очень неудобно. Унитаз имел общее пространство и никак не отделялся от кровати и по сути получилось , что я две недели жила в туалете!! В общем это не каюта, а какое-то недоразумение. Далее................ капитан катамарана и люди с ним, заявили мне, что они давно друг друга знают, у них типа "семья"  и они кого-попало на катамаран не берут. Но меня они к себе взяли. Меня такой подход оч сильно удивил. Дело в том, что меня не надо брать или не брать. Я оплатила поездку, каюту, договорилась с организатором. Все. Будьте любезны выполнять свои договоренности и дать мне за мои деньги то, о чем договаривались.  А если у вас не коммерческие туры и никакой ответственности вы нести не хотите ,то предупреждайте людей сразу, что все будет совсем не так как они хотят. И что их мнение учитываться не будет.  Может быть моя позиция кому-то покажется странной, но я считаю, что все на яхту приезжают сами по себе и не обязаны становиться друзьями. Выполнять команды капитана- да. обязаны! Но сдруживаться и создавать теплые отношения не обязаны. Достаточно нейтрального общения. Мне например друзья не нужны. Я не еду искать новых друзей. Я еду отдохнуть, насладиться морем и солнцем………………………… Отдельно стоит написать о людях, с которыми я оказалась на катамаране. В первый же день, как только мы приняли катамараны, они ринулись в супермаркет за алкоголем. Они бухали каждый день. Начиная прям с утра. В первую неделю на одно только бухло у них ушло 850 евро. (я сама видела чеки из магазина) Напившись, они врубили Шнура и его песенки - "Ехай на х-й", "В Питере-пить" и т.д И вот весь этот ужас я должна была терпеть за свои же 5000 долларов! (во столько обошлась поездка). Причем бухали не только мужчины, но и женщины. Так и хотелось сказать-- Что ж вы делаете? Вы же женщины!!....А я не пью вообще. И не выношу пьяных. Представьте в каком стрессе я находилась все 2 недели. Вместо отдыха я получила сплошной стресс и это за свои же деньги!. …………………  Наш шкипер  бухал больше всех. И постоянно сыпал матом. Все у него было по х-у и на х-й.   На 12 день я не выдержала и спросила , а почему он собственно со мной матом разговаривает, нельзя ли разговаривать нормальным языком?  И зря я это сказала. В ответ на меня обрушился 7-этажный мат.... Еще была одна дамочка, которая постоянно зло шутила и подьебывала. Вот бывают такие гадины. Они по другому просто не могут. И вот спрашивается, почему я за свои деньги, на отдыхе, должна слушать нескончаемые подьебки какой-то гадины? Естественно на катамаране возник конфликт между мной и этой компашкой......  Единственный человек, который не пил и был в стороне от всего этого, это оператор с Эстонского телевидение, он снимал документальный фильм про наше путешествие. Интеллигентнейший человек. Он не выдержал и на 4 день сбежал на другой катамаран.  Откуда его Баранов на 7 день принудительно вернул обратно.!..................  Что примечательно, Баранов за все время даже не спросил как дела? все ли нормально?...  Только на 12 день нашего путешествия он наконец соизволил задать эти вопросы ( когда пришел на наш катамаран и 2 часа бухал с нашим шкипером Евгением). Но уже было поздно что-либо выяснять и я отказалась с ним разговаривать. Тогда, будучи сильно пьяными эти два здоровых мужика начали мне угрожать, что высадят меня на острове, если я не извинюсь перед всей компанией. То есть--- они мне испортили отдых, а я должна перед ними извиняться??!!.......  Хм. Потрясающая наглость!  Я была в шоке. Считаю, что со шкиперами которые способны высадить человека на острове, без тел связи, без денег, без знания языка, без всего- нужно перед поездкой заключать особенно тщательный договор. Прописывать все- от и до! Сломать человеку отпуск шкипер не имеет права. ... Вообще я оказалась в такой ситуации впервые. Сколько я ездила на яхтинг (на Сейшелы, по Греческим островам, в Турции) никогда такого безобразия не было. Никто не бухал, не подьебывал посторонних людей, никто не сыпал матом по делу и не по делу.  На борту катамаранов даже пиво запрещалось пить. Шкиперы все были трезвые и адекватные. Всегда. Только в Новогоднюю ночь, в порядке исключения, капитан разрешал всем выпивать………….. Конечно капитан может сказать- А где же мне еще отрываться и бухать ,если в Москве я постоянно на работе?.. Так бля-ь это здесь ты на работе. Тебя наняли вести катамаран по маршруту. С каждой каюты люди скидываются и оплачивают услуги шкипера. Я например не хочу видеть капитана пьяным.  А если ты вызвался быть капитаном не за деньги, а просто по собственному желанию, то тогда не надо брать на лодку посторонних людей!. Берите своих друзей и с ними катайтесь. А если вы берете пассажиров, то будьте любезны учитывать их мнение и желания.А еще там постоянно лили дожди. Солнце я видела всего 4 дня за все 2 недели. Вот на фига господин Баранов собрал 20 человек и повез их в сезон дождей. Чтоб сидеть безвылазно в каютах? Только не надо говорить, что аренда катамаранов в это время дешевле. Ну и что вы выгодали в итоге?  Две недели тусовки под дождем со штормовым ветром в 35 узлов! Когда влажность 200 %, когда все мокрое, когда не искупаешься и не позагораешь. И на кой черт такой отдых?  Дожди были короткие НО… они шли каждые 15-20 минут. Только кончится- опять начался. Только кончится- опять начался. За эти 20 мин просто не успевает ничего высохнуть. В каюте стоял запах плесени. Белье было все какое-то влажное. В общем полный пи--ц. . Конечно настроение у меня было на нуле. Я постоянно твердила себе- -Могла бы быть и хуже!. Могла бы быть и хуже!В общем я прокляла тот день, когда записалась в эту поездку от Д.Баранова.|||–ü–û–¥—Ç–≤–µ—Ä–∂–¥–∞—é..–ø—Ä–æ–≥–∞ –∫–∞–∫–æ–µ —Ç–æ —É–Ω—ã–ª–æ –ì—É–∞–Ω–æ..–∑–∞ –ø–µ—Ä–≤—ã –¥–µ–Ω—å,–ê —Ç–æ—á–Ω–µ–µ 15 —á–∞—Å–æ–≤,–ø—Ä–∏–Ω–µ—Å–ª–∞ 33 —Ä—É—é+ 3 —Ä—É–± –æ—Ç —Ä–µ—Ñ–µ—Ä–∞–ª–∞.–ù–ï–ø–ª–æ—Ö–æ,–Ω–æ..–≤—Ç–æ— Ä–æ–π –¥–µ–Ω—å –æ–Ω–∞ –ø—Ä–∏–Ω–µ—Å–ª–∞ 11 —Ä—É–±.–∑–∞ 23 —á–∞—Å–∞..–∫–æ–≥–¥–∞ –ø—Ä–æ—à–ª–∏ —Ç—Ä–µ—Ç—å–∏ —Å—É—Ç–∫–∏,—É–ø–∞–ª–æ —É–∂–µ –¥–æ 5.60 —Ä—É–± –∑–∞ 22 —á–∞—Å–∞..—Å–µ–π—á–∞—Å,13 –º–∞—Ä—Ç–∞,–Ω–∞ —Ç–µ–∫—É—â–∏–π –º–æ–º–µ–Ω—Ç,–ø—Ä–æ–≥—Ä–∞–º–º–∞ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞–µ—Ç 12 —á–∞—Å–æ–≤ –∏ 11 –º–∏–Ω—É—Ç.—Å —ç—Ç–æ–≥–æ—è –ø–æ–∏–º–µ–ª 3 —Ä—É–±–ª—è 05 –∫–æ–ø.–∫–æ–º–ø–∞ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞–µ—Ç –Ω–µ —Ä–∞–¥–∏ —ç—Ç–æ–π –ø—Ä–æ–≥–∏,–Ω–æ –≤—Å–µ –∂–µ..—É–Ω—ã–ª–æ –Ω–∞–∫–∞–ø—ã–≤–∞–µ—Ç.–Ø —É–∂–µ –Ω–∏–∫–∞–∫ –Ω–µ –≤–º–µ—â–∞—é—Å—å –≤ –¥–æ—Ö–æ–¥ –æ—Ç 1000 —Ä—É–± /–º–µ—Å –∫–∞–∫ –∑–≤–µ–∑–¥—è—Ç –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–µ.–í—Å–µ–º –£–¥–∞—á–∏ –∏ –≤—Å–µ—Ö –±–ª–∞–≥!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ Proxy-Web.info...|||Чехлы с виду хорошие, но после пару месяцев эксплуатации появляются складки, которые портят внешний вид. По результатам звонков в контору меня сделали виноватым, мол материал может растягиваться. Швы-то на месте. Оставить отрицательный отзыв на сайте просто нельзя. Видимо все отзывы написаны представителями компании|||Ни кому не советую данную компанию - bukedo.ru Москва!!!Заблаговременно сделали у них на сайте заказ на 7 марта 2018г. №32184, на сумму 15380 руб. с обещанием доставки с 11 до 12 часов и оплатой на месте.По факту:1.	Позвонили 7.03.18. в 10-40 и поставили перед фактом, что привезут заказ только после предоплаты в 50%;2.	Далее перенесли доставку со времени «до 12-00» на «до 14-00»;3.	Позже выяснилось, что наш заказ передали какому-то своему партнёру!?Итог:7 марта 2018г. заказ не доставили и обещали возврат предоплаты в течение суток. И…..ни чего!!!!После ШЕСТИ дней общения и переписки с их менеджерами (контакты руководства не предоставляют!), с трудом удалось вернуть свои деньги.Ни кому не советую - bukedo.ru Москва!!!|||Николай Петрович написал:мошенники, я попался на недорогую цену, но выписал и оплатил за 2 коробки препарата + доставку и все, ответов нет, препарата нет, денег нет. Ничего не заказывайте в БАЛКАНФАРМА, обманут, а потом ищите, судитесь…24.09.2017 06:08Ответить	Сергей написал:МОШЕННИКИ!!! Делал заказ на 19000т.р. прошла неделя ничего не пришло. На все запросы никто не отвечает. УБЛЮДКИ, я надеюсь им всё вернётся. В жизни как бумеранг кинул он к тебе и возвращается. Не заказывайте у них ничего, КИДАЛОВО.18.12.2017 11:51Ответить	Игорь написал:если делали платеж на киви- сообщите туда- в службу безопасности- я обратился- но сумма небольшая — меньше 2500 для обращения в следственные органы недостаточная27.02.2018 23:07Ответить	Александр написал:Balkanfarma.su это МОШЕННИКИ!!! будте аккуратны, не ведитесь на низкие цены!!! Деньги переводите и все!!! Ни заказов, ни денег!!!! Так же повелся и остался ни с чем. Телефонов нет, по почте не отвечают, концов не найдете!!!21.12.2017 15:38Ответить	Николай написал:Парни ни когда не заказывайте ни чего на сайте balkanfarma.su это кидалово . Заказал на 6400 в итоге деньги перевёл . Трек код не выслали якобы курьер в аварию попал . Уроды бабки делают. На сайте есть адрес аптеки дозванился туда . Мне так и сказали ни какого интернет магазина нету и вам ничего не придет . Так что ребята не повторяйте ошибок чужих. Будьте аккуратнее. Лучше на руанаболе или фармаком. А этим ушлепанам я надеюсь всё вернётся.07.01.2018 20:35Ответить	Олег написал:Сегодня заказал, незнаю что и думать04.02.2018 20:46Ответить	Олег написал:Почему сайт не закрыт.04.02.2018 20:47Ответить	Игорь написал:обратись в киви с заявлением о переводе мошенникам26.02.2018 23:49Ответить	Оксана написал:Мошенники!!!Хорошо что сразу поняла , что это мошенники!! Товарищи кто станет просить оплату на телефон или на киви кошелёк???!!? Хоть и очень срочно нужен был препарат ребёнку!13.02.2018 21:32Ответить	Игорь написал:ВОРЫ,,,НИКОГДА НИЧЕГО У НИХ НЕ ЗАКАЗЫВАЙТЕ26.02.2018 21:05Ответить	Игорь написал:Все кто оплачивал на балканфарме через киви кошелек- обратитесь с заявлением на сайте киви- в разделе безопасность- перевел деньги мошенникам- есть шанс вернуть деньги- только это надо делать сразу как вы поймете что вас кинули- сохраняйте квитанцию26.02.2018 23:48Ответить	Игорь написал:ВОРЫ- НИКОГДА НИЧЕГО У НИХ НЕ ЗАКАЗЫВАЙТЕ-БЕРУТ ДЕНЬГИ И ПРОПАДАЮТ- МОШЕННИКИ-САМИ ПИШУТ КОММЕНТЫ- НЕУДОБНЫЕ УДАЛЯЮТ СУКИ27.02.2018 13:57Ответить	Игорь написал:оказывается сайт украинский…..бандерлоги разводят нас как лохов28.02.2018 15:52Ответить	Geka написал:Кидалово!!!!28.02.2018 18:|||21.02.18оплатил посылку в присутствии сотрудника почты открыли,заказывал смартфон samsunc caloxy s8+по цене 9.990, а пришол samsunc caloxy s8 гораздо меньше по размерам и дешевле ну это пол беды когда мы сталипроверять с сотрудником почтытелефон подключили в зарядное устройство произошло замыкание зарядного устройства зарядка выгорела и провод оплавился хотел отправить сразу посылку назад но от правители на звонки не отвечают игнорируют связаться с ними не могу тупик.Пожалуйста помогите ват так и получается ни телефона не заработанных денег.буду вам очень признателен помогите разобраться в этой ситуации спасибо говорю за ранее верю что все будет хорошо хотел сделать сыну подарок купил телефон,а остались одни разочарования и сделать не чего не могу.|||Обратились в данную фирму для утепления и отделки балкона.  Обсудили работу, заключили договор.... Обещали сделать за неделю и в сроки свои уложились. Во время приемки были замечены несколько недочетов, которые на следующий день ими были устранены, однако это оказалось далеко не все.....Качество выполненых работ оставляет желать лучшего и никак не может быть названо "профессиональным" (как они заявляют). Ламинат уложен лишь бы как ( где-то со щелями 1-1,5 см, где-то впритык к стене), на дверных откосах на третий день появились трещины, около подоконника дырка, из которой дует холодом....и самое главное - стены... по плану работ должно было быть оштукатуривание, а на самом деле они просто замазали существующую "шубу" и в результате все стены кривые (хорошо чувствуется даже если провести рукой).... На каждый недочет у Кирилла свои отговорки: ламинат и так не вздыбится, а дырки закроются плинтусом, холодный ветер все-равно будет откуда-нибудь дуть, а про стены "мы так не договаривась, а под "оштукатуриванием" мы ровные стены не подразумевали"!!!! Как можно под общепринятым термином подразумевать что-то свое????? Все было бы ничего, но из-за их халтуры  нельзя даже заказать мебель на балкон!!! Назвать их профессионалами, а выполненные работы качественными просто невозможно!!! Не рекомендую обращаться в данную фирму!|||Хочу поделиться историей своего общения с магазином «Максимилитари». Так, 20 февраля 2018 года мною был сделан заказ полевых брюк (размер Gr.9 рост 175-180) и кепки (размер 58) Бундесвера в расцветке «Флектарн» (заказ № 33624). Данный заказ я получил 03 марта 2018 года. Брюки и кепка пришли в расцветке «Флектарн С» (в котором преобладает коричневый цвет). Хочется отметить, что ранее, в декабре 2017 года мною, из этого же магазина был получен заказ формы Бундесвера: брюки, кителя, рубашка, парка, перчатки …. в расцветке «Флектарн А» (пятнистый-малый), в котором преобладают чёрный и зеленый цвета. Вполне естественно, что носить брюки, которые резко отличаются по расцветке от остальной одежды не уместно и глупо. В связи с этим, я обратился с письмом в магазин «Максимилитари» (на имя лица, который был отправителем бандероли, - Еремина Сергея Анатольевича) с просьбой заменить мне брюки и кепку на аналогичные, но в расцветке «Флектарн А». У меня были все основания полагать, что каких бы то ни было проблем с заменой не возникнет, так как магазин двумя месяцами ранее высылал мне такие же брюки в нужной мне расцветке. Каково же было моё удивление, когда на мою просьбу о замене я получил следующий ответ:«Добрый день У флектарна есть примерно 12 оттенков и подбирать по цвету не всегда представляется возможным.В Вашем случае мы вообще не видели такого оттенка.К великому сожалению заменить не сможем».Честно говоря, подобный подход к работе с клиентами, которые на протяжении уже двух лет пользуются услугами вышеуказанного магазина и без видимых причин отказывать в замене товара, вызывает недоумение.Безусловно, те 2700 рублей, которые были потрачены мной на покупку не подорвут мой бюджет, но на принятие решения об отказе от дальнейшего сотрудничества с магазином «Максимилитари» разумеется повлияют.|||Коллеги и Партнеры, информируем Вас, что ООО «ПромРесурс» (ниже представлены реквизиты) являются мошенниками.После получения предоплаты данная организация уклоняется от исполнения своих обязательств, не отвечает на звонки и игнорирует запросы на возврат денежных средств:ООО «ПромРесурс»ИНН/КПП 7736286224/773601001ОГРН 5167746475452Адрес: 117393, г. Москва, ул. Академика Пилюгина, д. 14 корпус 1, пом. 8 комн. 4ар/с 40702810300350002263 ф-л «Центральный» ВТБ г. МОСКВАк/с 30101810145250000411БИК 044525411Генеральный директор Трибусян В. Н.Главный бухгалтер Трибусян В. Н.Специалист отдела продаж Овчинников НикитаАдрес сайта: www.prom-resurstd.ruТелефоны: 8 (495) 021-32-22; 8 (968) 388-70-69Адрес эл.почты: sale@prom-resurstd.ru; promresurs.NO@mail.ru|||Если нужно выбросить денежные средства на юристов. обратитесь в ЕЦПЗ,они вам помогут избавиться от денег.Я отдал как предполагаю лишние, свои 55 тысяч рублей.На суды не являлись,впаривают постоянно красивые байки о положительных решениях.А в итоге постоянно приходится напоминать о себе и откровенно разыскивать юристов.В общем как повезёт, возможно и будет представлен какой нибудь,грамотный юрист,из ЕЦПЗ,(один человек там был :)))но на всех похоже не хватает:))|||Делюсь впечатлениями о магазине Lac&Nail на Московском проспекте. Купила там все необходимое для домашнего маникюра гель лаками, кроме лампы. Качеством товара не довольна. Дезинфицирующие салфетки полусухие, база не достаточно липкая, лак на ней держится плохо, топ не дал нужного глянцевого эффекта. Ногти слезли уже через неделю после того как были сделаны. Возможно это из-за плохого обезжиривания, но все- таки магазин не рекомендую.|||Интернет магазин topmobilki.ru является мошенником.Контактные данные не реальные, домен зарегистрирован анонимно на физическое лицо. Все представленные товары фейк, и своих денег они не стоят. В посылке вы так же можете получить опилки или стакан.Все положительные отзывы фальшивые. Сайт создан исключительно для получения прибыли путем обмана покупателей. Дата регистрации домена 23 августа 2017 года.Контакты :+7 (925) 319-42-79, shop@topmobilki.ruНет никаких реквизитов магазина и телефон сотовый.Если вы совершали покупку на topmobilki.ru, пожалуйста оставьте свой отзыв.|||Реклама враньё, продукт совершенно не стоит своих денег. для волос вообще бесполезные маски обе (я блондинка, регулярно крашу корни, быстрее волосы расти не стали, здоровее от второй маски тоже). Для лица, из всего заявленного наверное только небольшой эффект лифтинга, покупала и дневной и ночной крем. Упаковки на всех средствах дешёвые, дозаторы ломаются с начала использования, приходится добывать средства из тюбиков. Рублей за 500 крем ночной купила бы ещё раз, нравится запах озона, все остальное - однозначно г...|||Не рекомендую! Развод чистой воды. проверил специальноЯ удивлюсь если она 1000 в месяц заработает. А так говно. Электричество не окупится. Разве что ноутбук или компьютер работает своими задачами. Но не понятна ситуация с VirusScan, которая пишет что есть вирус. Стоит ли безопасность тех копеек.|||Дааа. Похоже все отзывы об этой компании как под копирку. У нас произошло тоже самое. Слово в слово. правда платежей в размере 10% от общей стоимости, в качестве возврата было 2. Похоже они так зарабатывают. Собирают деньги возвращают 10 или 20%, а остальное забирают себе. Подали в суд. Мне говорил Илья, который сидит на телефоне, что нас таких двое, но я думаю больше. И никаких складов у них нет и бумагу они в глаза не видели. А теперь и вовсе отключили телефон ( с7-го. 03.18г.) и на письма не отвечают.|||Пол года как Ернар с Компаний Life Holding принял у меня заказ. Взял деньги и каждую неделю безконечные новые причины и отговорки. Ни деньги ни товар не отсылают.  Есть доказательство и виде аудио и смс кому интересно... Кто так же не может вернуть деньги, обратитесь ко мне. Я собераю документы для подачи в суд и Вам помогу. У меня родственники в Казахстане.|||–û–±—Ä–∞—Ç–∏–ª—Å—è –∑–∞ –±–µ—Å–ø–ª–∞—Ç–Ω–æ–π –∫–æ–Ω—Å—É–ª—å—Ç–∞—Ü–∏–µ–π –∫ —Å–ø–µ—Ü–∏–∞–ª–∏—Å—Ç—É 11 –º–∞—Ä—Ç–∞ 2018 (–Ω–∞  –ú–æ—Å–∫–æ–≤—Å–∫–æ–º –ø—Ä 20). –í—Å—Ç—Ä–µ—Ç–∏–ª–∏ –≤–µ–∂–ª–∏–≤–æ, –ø—Ä–∞–≤–¥–∞ –ø—Ä–∏ –æ–±—â–µ–Ω–∏–∏ —Å –∫–æ–Ω—Å—É–ª—å—Ç–∞–Ω—Ç–æ–º –≤—ã—è—Å–Ω–∏–ª–æ—Å—å, —á—Ç–æ –ø–æ –∑–∞—è–≤–ª–µ–Ω–Ω–æ–π –∑–∞—Ä–∞–Ω–µ–µ —Ç–µ–º–µ —Ä–∞–∑–≥–æ–≤–æ—Ä–∞ —é—Ä–∏—Å—Ç –Ω–µ –º–æ–∂–µ—Ç –æ–±—ä—è—Å–Ω–∏—Ç—å –Ω–∏—á–µ–≥–æ. (–í–æ–ø—Ä–æ—Å –±—ã–ª –∑–∞–¥–∞–Ω –æ–± –æ–±—è–∑–∞–Ω–Ω–æ—Å—Ç—è—Ö —É—á–∞—Å—Ç–∏—è –≥—Ä–∞–∂–¥–∞–Ω –ø–æ –∂—Ä–µ–±–∏—é –≤ —Å—É–¥–µ –ø—Ä–∏—Å—è–∂–Ω—ã—Ö, –ø—Ä–∏–Ω—Ü–∏–ø–µ —Ñ–æ—Ä–º–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–∏—è –∑–∞—Ä–∞–±–æ—Ç–Ω–æ–π –ø–ª–∞—Ç—ã –ø–æ –§–ó.) –í –æ—Ç–≤–µ—Ç —é—Ä–∏—Å—Ç –∑–∞—è–≤–∏–ª, —á—Ç–æ –æ–Ω —Å–ø–µ—Ü–∏–∞–ª–∏—Å—Ç –≤ –æ–±–ª–∞—Å—Ç–∏ —É–≥–æ–ª–æ–≤–Ω–æ–≥–æ –ø–∞–≤–∞, –Ω–æ –Ω–µ –º–æ–∂–µ—Ç –æ—Ç–≤–µ—Ç–∏—Ç—å —Å–∞–º –∏ –ø–æ—ç—Ç–æ–º—É –Ω—É–∂–Ω–æ —Å–¥–µ–ª–∞—Ç—å –ø–ª–∞—Ç–Ω—ã–π –∑–∞–ø—Ä–æ—Å —á–µ—Ä–µ–∑ –∏—Ö —Ñ–∏—Ä–º—É, —Å–∫–∞–∑–∞–≤ —á—Ç–æ "—ç—Ç–æ –±—É–¥–µ—Ç —Å—Ç–æ–∏—Ç—å –¥–æ—Ä–æ–≥–æ". –ú–Ω–µ –Ω–µ –ø–æ–Ω—è—Ç–Ω–æ: 1.–ö–∞–∫ —ç—Ç–æ—Ç —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫ —Å–º–æ–≥ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç—å —á—Ç–æ –¥–ª—è –º–µ–Ω—è –¥–æ—Ä–æ–≥–æ?2. –ü–æ—á–µ–º—É —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫ –ø–æ –∑–∞—è–≤–ª–µ–Ω–Ω–æ–π –∑–∞—Ä–∞–Ω–µ–µ —Ç–µ–º–µ –±—ã–ª –Ω–µ –≥–æ—Ç–æ–≤ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—Ç—å ? 3 –ü–æ—á–µ–º—É –∑–Ω–∞–Ω–∏—è —é—Ä–∏—Å—Ç–∞ —Ç–∞–∫ —Å–∫—É–¥–Ω—ã? –ù–∞—à —Ä–∞–∑–≥–æ–≤–æ—Ä –∑–∞–∫–æ–Ω—á–∏–ª—Å—è –Ω–∞ —Ç–æ–º,—á—Ç–æ —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫ —Ñ–∏—Ä–º—ã –Ω–µ—Å–∫–æ–ª—å–∫–æ —Ä–∞–∑ –≥—Ä–æ–º–∫–æ —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∞ –≤—ã–∑—ã–≤–∞—é—â–µ "–î–æ —Å–≤–∏–¥–∞–Ω–∏—è",–ø—Ä–æ–∏–≥–Ω–æ—Ä–∏—Ä–æ–≤–∞– ≤ –º–æ–∏ –¥–∞–ª—å–Ω–µ–π—à–∏–µ –≤–æ–ø—Ä–æ—Å—ã.–ü–æ—Å–ª–µ —ç—Ç–æ–≥–æ –æ–ø—ã—Ç–∞ –æ–±—â–µ–Ω–∏—è —Ñ–∏—Ä–º–∞ –Ω–∞ –≤—Å–µ –º–æ–∏ –∑–≤–æ–Ω–∫–∏ –Ω–µ –æ—Ç–≤–µ—á–∞–ª–∞.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –Æ—Ä–æ–≤–µ–¥...|||Я отправила 7000, больше не было на карте, лежала с температурой. Хотела отправить остальное всё, но что то насторожило, стала опять звонить, писать, тут то и выяснилась вся правда. Заявление не писала пока. Пишите кто из Краснодара попал, надо что то делать|||Хотелось бы описать свой негативный опыт работы с Financial Markets Consulting.Витиеватая структура этой форекс-кухни охватывает три компании: 1)	FMC (http://f-m-c.ru , http://f-m-c-investing.ru/info , http://fmc.cryp-test.com , http://www.finmarkcons.com) 2)	TeleTrade (https://www.teletrade.ru)3)	Forex Optimum (https://forexoptimum.com) Теперь о каждой по порядку:1)	Financial Markets Consulting (FMC). Компания занимает низшую ступень иерархии в этой структуре и является аффилированной компанией TeleTrade. Офис данной организации находится в весьма респектабельном БЦ «Соколиная гора» по адресу г. Москва, Семеновская площадь, д. 1 «А». Расположение в неплохом бизнес центре важный элемент замыливания глаз, призванный поселить ложную убежденность человека в благонадежности компании. Важным пунктом договора является отсутствие ответственности компании за результаты инвестирования в предложенные инструменты. Персонал: состоит из людей низких морально-нравственных качеств, без которых невозможна работа в рамках данной структуры. Высшее образование среди персонала FMC – исключение. 95% персонала до начала работы в FMC не знают не то что стратегий инвестирования на фондовом рынке, они просто-напросто не знаю что такое фондовый рынок, что является качественным показателем работы FMC и услуг, которые они предлагают клиентам. Заниженные требования по всем параметрам к кандидатам по устройству на работу привлекают в данную компанию весьма сомнительных личностей, которым ни при каких жизненных обстоятельствах нельзя доверять свои денежные средства. Принцип работы. Изначально работники FMC стараются привлечь у клиента небольшую сумму для инвестирования, ибо недоверие людей и низкие навыки работников не позволяют привлечь сразу большую сумму. После пары месяцев инвестирования в АКЦИИ клиент видит для себя выгоду и готов вносить бОльшую сумму для ведения деятельности. Задачей менеджера FMC на данном этапе является создание иллюзии большей выгоды работы на валютном рынке, нежели на фондовом. После пополнения счета клиентом и его согласия работать на валюте его подключают к «профессиональному трейдеру» задачей которого является вовсе не зарабатывание денег, а планомерное «стачивание» инвестируемой суммы клиента с кредитным плечом 1:500, через большое количество совершаемых сделок по купле-продаже валютных пар, с полным игнорированием здравого смысла и принципов риск-менеджмента. Брокер-трейдер-менеджер получают свою комиссию за каждую сделку купли-продажи, которых трейдер за одну ночь может сделать больше нескольких тысяч (в зависимости от его удачи и размера депозита клиента), а клиент получает полностью слитый счет и невнятные объяснения своего менеджера. Некоторые клиенты сразу прекращают свою работу с этой компанией, но некоторые, психологически-слабые, возможно, азартные, попадают на удочку к менеджеру и на его уговоры скорее пополнить депозит, поскольку «сейчас отличное время для входа» чтобы не только отыграть проигрыш, но и заработать заветные миллионы. Мне известны случаи, когда инвесторами выступают люди очень маленького достатка, которые вкладывают сбережения всей своей жизни в данную авантюру. Почувствовав безвыходность положения такого человека, менеджеры без зазрения совести и какого либо стеснения «раскручивают» людей на кредиты, пользуясь их незнанием и доверчивостью, создавая для них непосильную финансовую ношу, тяжесть которой они будут ощущать на протяжении всей своей жизни. 2)	TeleTrade. Главенствующая компания, которая контролирует множество мелких консалтинговых компаний на подобии FMC. Об этой компании много отзывов в сети, поэтому не вижу смысла повторять уже много раз написанное. 3)	Forex Optimum. На базе данной площадки размещаются все депозиты клиентов FMC и, как я полагаю, других компаний, которые подконтрольны TeleTrade. За 4 месяца работы я получил прибыль по депозиту в размере 20% и захотел вывести средства. В договоре подписанном между нами, под пунктом 9.13 были закреплены сроки обработки заявки на вывод, которые составляют 7 рабочих дней (но это только на бумаге). В процессе вывода денежных средств я столкнулся с большими проблемами и общий срок вывода моих денежных средств из системы затянулся более чем на 2 месяца. В процессе взаимодействия со службой поддержки я выяснил, что компания не имеет ни одного представительства в РФ, а просьбу предоставить адреса иностранных представительств оставили без ответа. Под предлогом неких мероприятий «по обеспечению финансовой безопасности меня и компании» осуществлялось максимальное оттягивание срока выплаты. Вся проблематика ситуации была вызвана тем, что я выводил деньги с прибылью, что не укладывается в концепт работы данных организаций. От управляющего менеджера моего счета требовали «слить» мою сумму инвестирования на размер полученной прибыли, то есть 20%, для осуществления беспроблемного вывода. После ежедневных звонков и писем в поддержку на протяжении двух месяцев, а также после выхода на руководство FMC (ключевой момент) ситуация с моим положением двинулась. Мой случай является исключением, детали которого я раскрою только при личном общении с людьми, попавшими в подобную ситуацию. В своем архиве имею все скриншоты переписок с онлайн поддержкой, в случае необходимости могу выслать для подтверждения информации. E-mail для связи – postoev80@inbox.ru|||28 августа 2017г. я заключил договор № 163 с компанией ООО «Маркетконсалт»  ( Financial Markets Consulting) которая находится по адресу: станция метро Семеновская БЦ «Соколиная гора» на ЯКОБЫ предоставление консалтинговых услуг в сфере финансовых рынков.Схема такова : 1.	Открытие счёта №392621 состоялось через брокера «Forex Optimum» (так же рекомендовали брокера «TeleTrade») якобы «самого надежного брокера».2.	Депонировал денежные средства в общей сумме $50 000, после чего мне был присвоя статус VIP, который никаких бонусов в итоге мне не дал.  3.	За мной был закреплен менеджер, который предоставлял консалтинговую информацию по сделкам, которой я изначально пользовался, но перестал. Так как все сделки, которые поступали от них были отрицательными.В итоге по истечению двух месяцев работы я стал постепенно выводить небольшую прибыль, первая заявка прошла успешно, вторая и третья около месяца, на четвертый раз через два месяца пришел отказ. В связи с возникшей ситуацией касательно сроков вывода, что меня не устаревало и я решил поставить всю сумму на вывод – итого 5 заявок от 12.02.2018г. на общую сумму $47900, на текущей дату 06.03.2018г. заявки не исполнены и находиться в статусе «в обработке». Срок вывода указанный в договоре 7 рабочих дней. На мои вопросы в службу поддержки «Forex Optimum» отвечают шаблонными фразами (пример : К сожалению, для обработки Вашей заявки на вывод денежных средств потребовалось дополнительное время. Компания делает все возможное для сокращения сроков обработки заявок. От лица Компании еще раз приносим Вам свои извинения за причиненные неудобства в связи с задержкой обработки Вашей заявки на вывод средств. Надеемся, что данный факт не повлияет на дальнейшее сотрудничество. С уважением, Центр клиентской поддержки cs@forexoptimum) Данные комментарии не несут в себе никакой конкретики, в связи с чем в адресс брокера мной были направленны два претензионных письма, на которые отвечали в таком же духе (пример: К сожалению, для обработки Вашей заявки потребовалось дополнительное время. Компания работает над улучшением сервиса и сокращением сроков вывода. Приносим извинения за длительное ожидание и возможные неудобства! С уважением, Центр клиентской поддержки cs@forexoptimum).В настоящий момент мной был адресован брокеру крайний срок для вывода денежных средств – 12 марта 2018г. В случае не выполнения обязательств мной будут выложены скриншоты переписок менеджеров компании FMC касательно моего торгового счета, а так же аудиозаписи разговоров касательно клиентов (данная информация была получена от бывших сотрудников FMC), а так же будет возбуждено уголовное дело по статье 159 ук рф. Жду реакции от брокера, надеюсь на положительное решение данного вопроса, пока делать негативные выводы не спешу. Но всячески призываю инвесторов и трейдеров подходить к выбору брокера внимательно. Отзыв будет дорабатываться.|||Texnostok2014.ru «Техносток» – очередная дурилка из воровской серии «Техносток». Создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, от группы мошенников «Дилер». Возраст домена: 3 дня. Покупатель после предоплаты не получит обещанного товара по причине его отсутствия. Фирма ООО "Техносток" ИНН 7728294895 используется на сайте, как подставная, и к мошенникам  отношения не имеет.  8 декабря 2017 г., принято решение о предстоящем исключении недействующего юридического лица из ЕГРЮЛ.Жертвами мошенников, как правило, становятся те, кто не читал «Правила продажи товаров дистанционным способом» (см. скриншот).Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Основные признаки дурилки:1. Липовый адрес магазина. Справочник «2ГИС» вам в помощь. Магазина «Техносток», по указанному адресу нет (см. скриншот).2. Скидки до 58% с первого дня работы «магазина».3. «Бесплатная доставка по России», за редким исключением, этот бонус остался только у мошенников и китайских продавцов.4. Фирма-продавец  ликвидирована. http://www.rusprofile.ru/id/7778763Вывод: Сделали предоплату в подобный «магазин» – забудьте о деньгах!|||Она работает по принципу срубить денег и ничего не делать с расчётом на то, что 1 из 100 клиентов реально подаст в суд за эти копейки.Но есть важный момент. Отзывы. Они все куплены. Все до единого положительные отзывы куплены.Доказательства можно посмотреть в этих местах:https://vk.com/id237071742 https://www.youtube.com/watch?v=ZwE72Fhn7oo https://www.youtube.com/watch?v=6IiIaLXJ1rE|||Осталась недовольна работой водителя автобуса 33, к сожалению не посмотрела фамилию и имя, номер автобуса С883АС. 10 марта 2018 беременная я с ребенком 6 лет, ждали транспорт на конечной остановке (3-Железнодорожная) Водитель не открывал двери, выжидал своё время, потом тронулся и поехал, я постучала по дверям, через 3-5 метров он остановился. Хотя в зеркала он нас видел, что это было-я не поняла. В чем проблема впустить женщину с ребенком в салон и ждать время отправки там? Все водители так делают.|||Это разводка, ведут бизнес какие то приезжие, на приеме сидят люди которые вообще не знают закон, обращалась по алиментам, консультировавшаяМеня   «юристка» даже не знает в каком порядке их взыскивать, а запросили за свои услуги очень дорого. Налый развод,проходите мимо.|||Все положительные отзывы Самра или его сообщники пишут сами. Никаких подтверждающих документов или реальных устроенных клиентов.  Вбейте в поисковик Workuae мошенник Даниель Абу Самра, станет все ясно и понятно . DNE филиал WOR UAE в Скандинавии, даже реквизиты в договоре одинаковые.|||Хотелось бы описать свой негативный опыт работы с Forex Optimum (forexoptimum.com).Витиеватая структура этой форекс-кухни охватывает три компании:  1)	FMC (http://f-m-c.ru , http://f-m-c-investing.ru/info , http://fmc.cryp-test.com , http://www.finmarkcons.com)  2)	TeleTrade (https://www.teletrade.ru)3)	Forex Optimum (https://forexoptimum.com) Теперь о каждой по порядку:1)	Financial Markets Consulting (FMC).  Компания занимает низшую ступень иерархии в этой структуре и является аффилированной компанией TeleTrade. Офис данной организации находится в весьма респектабельном БЦ «Соколиная гора» по адресу г. Москва, Семеновская площадь, д. 1 «А». Расположение в неплохом бизнес центре важный элемент замыливания глаз, призванный поселить ложную убежденность человека в благонадежности компании. Важным пунктом договора является отсутствие ответственности компании за результаты инвестирования в предложенные инструменты. Персонал: состоит из людей низких морально-нравственных качеств, без которых невозможна работа в рамках данной структуры. Высшее образование среди персонала FMC – исключение.  95% персонала до начала работы в FMC не знают не то что стратегий инвестирования на фондовом рынке, они просто-напросто не знаю что такое фондовый рынок, что является качественным показателем работы FMC и услуг, которые они предлагают клиентам. Заниженные требования по всем параметрам к кандидатам по устройству на работу привлекают в данную компанию весьма сомнительных личностей, которым ни при каких жизненных обстоятельствах нельзя доверять свои денежные средства. Принцип работы. Изначально работники FMC стараются привлечь у клиента небольшую сумму для инвестирования, ибо недоверие людей и низкие навыки работников не позволяют привлечь сразу большую сумму. После пары месяцев инвестирования в АКЦИИ клиент видит для себя выгоду и готов вносить бОльшую сумму для ведения деятельности. Задачей менеджера FMC на данном этапе является создание иллюзии большей выгоды работы на валютном рынке, нежели на фондовом. После пополнения счета клиентом и его согласия работать на валюте его подключают к «профессиональному трейдеру» задачей которого является вовсе не зарабатывание денег, а планомерное «стачивание» инвестируемой суммы клиента с кредитным плечом 1:500, через большое количество совершаемых сделок по купле-продаже валютных пар, с полным игнорированием здравого смысла и принципов риск-менеджмента. Брокер-трейдер-менеджер получают свою комиссию за каждую сделку купли-продажи, которых трейдер за одну ночь может сделать больше нескольких тысяч (в зависимости от его удачи и размера депозита клиента), а клиент получает полностью слитый счет и невнятные объяснения своего менеджера. Некоторые клиенты сразу прекращают свою работу с этой компанией, но некоторые, психологически-слабые, возможно, азартные, попадают на удочку к менеджеру и на его уговоры скорее пополнить депозит, поскольку «сейчас отличное время для входа» чтобы не только отыграть проигрыш, но и заработать заветные миллионы.  Мне известны случаи, когда инвесторами выступают люди очень маленького достатка, которые вкладывают сбережения всей своей жизни в данную авантюру. Почувствовав безвыходность положения такого человека, менеджеры без зазрения совести и какого либо стеснения «раскручивают» людей на кредиты, пользуясь их незнанием и доверчивостью, создавая для них непосильную финансовую ношу, тяжесть которой они будут ощущать на протяжении всей своей жизни. 2)	TeleTrade. Главенствующая компания, которая контролирует множество мелких консалтинговых компаний на подобии FMC. Об этой компании много отзывов в сети, поэтому не вижу смысла повторять уже много раз написанное. 3)	Forex Optimum. На базе данной площадки размещаются все депозиты клиентов FMC и, как я полагаю, других компаний, которые подконтрольны TeleTrade. За 4 месяца работы я получил прибыль по депозиту в размере 20% и захотел вывести средства. В договоре подписанном между нами, под пунктом 9.13 были закреплены сроки обработки заявки на вывод, которые составляют 7 рабочих дней (но это только на бумаге). В процессе вывода денежных средств я столкнулся с большими проблемами и общий срок вывода моих денежных средств из системы затянулся более чем на 2 месяца. В процессе взаимодействия со службой поддержки я выяснил, что компания не имеет ни одного представительства в РФ, а просьбу предоставить адреса иностранных представительств оставили без ответа. Под предлогом неких мероприятий «по обеспечению финансовой безопасности меня и компании» осуществлялось максимальное оттягивание срока выплаты. Вся проблематика ситуации была вызвана тем, что я выводил деньги с прибылью, что не укладывается в концепт работы данных организаций. От управляющего менеджера моего счета требовали «слить» мою сумму инвестирования на размер полученной прибыли, то есть 20%, для осуществления беспроблемного вывода. После ежедневных звонков и писем в поддержку на протяжении двух месяцев, а также после выхода на руководство FMC (ключевой момент) ситуация с моим положением двинулась. Мой случай является исключением, детали которого я раскрою только при личном общении с людьми, попавшими в подобную ситуацию.  В своем архиве имею все скриншоты переписок с онлайн поддержкой, в случае необходимости могу выслать для подтверждения информации. E-mail для связи – postoev80@inbox.ru|||Хотелось бы описать свой негативный опыт работы с Forex Optimum (forexoptimum.com).Витиеватая структура этой форекс-кухни охватывает три компании:  1)	FMC (http://f-m-c.ru , http://f-m-c-investing.ru/info , http://fmc.cryp-test.com , http://www.finmarkcons.com)  2)	TeleTrade (https://www.teletrade.ru)3)	Forex Optimum (https://forexoptimum.com) Теперь о каждой по порядку:1)	Financial Markets Consulting (FMC).  Компания занимает низшую ступень иерархии в этой структуре и является аффилированной компанией TeleTrade. Офис данной организации находится в весьма респектабельном БЦ «Соколиная гора» по адресу г. Москва, Семеновская площадь, д. 1 «А». Расположение в неплохом бизнес центре важный элемент замыливания глаз, призванный поселить ложную убежденность человека в благонадежности компании. Важным пунктом договора является отсутствие ответственности компании за результаты инвестирования в предложенные инструменты. Персонал: состоит из людей низких морально-нравственных качеств, без которых невозможна работа в рамках данной структуры. Высшее образование среди персонала FMC – исключение.  95% персонала до начала работы в FMC не знают не то что стратегий инвестирования на фондовом рынке, они просто-напросто не знаю что такое фондовый рынок, что является качественным показателем работы FMC и услуг, которые они предлагают клиентам. Заниженные требования по всем параметрам к кандидатам по устройству на работу привлекают в данную компанию весьма сомнительных личностей, которым ни при каких жизненных обстоятельствах нельзя доверять свои денежные средства. Принцип работы. Изначально работники FMC стараются привлечь у клиента небольшую сумму для инвестирования, ибо недоверие людей и низкие навыки работников не позволяют привлечь сразу большую сумму. После пары месяцев инвестирования в АКЦИИ клиент видит для себя выгоду и готов вносить бОльшую сумму для ведения деятельности. Задачей менеджера FMC на данном этапе является создание иллюзии большей выгоды работы на валютном рынке, нежели на фондовом. После пополнения счета клиентом и его согласия работать на валюте его подключают к «профессиональному трейдеру» задачей которого является вовсе не зарабатывание денег, а планомерное «стачивание» инвестируемой суммы клиента с кредитным плечом 1:500, через большое количество совершаемых сделок по купле-продаже валютных пар, с полным игнорированием здравого смысла и принципов риск-менеджмента. Брокер-трейдер-менеджер получают свою комиссию за каждую сделку купли-продажи, которых трейдер за одну ночь может сделать больше нескольких тысяч (в зависимости от его удачи и размера депозита клиента), а клиент получает полностью слитый счет и невнятные объяснения своего менеджера. Некоторые клиенты сразу прекращают свою работу с этой компанией, но некоторые, психологически-слабые, возможно, азартные, попадают на удочку к менеджеру и на его уговоры скорее пополнить депозит, поскольку «сейчас отличное время для входа» чтобы не только отыграть проигрыш, но и заработать заветные миллионы.  Мне известны случаи, когда инвесторами выступают люди очень маленького достатка, которые вкладывают сбережения всей своей жизни в данную авантюру. Почувствовав безвыходность положения такого человека, менеджеры без зазрения совести и какого либо стеснения «раскручивают» людей на кредиты, пользуясь их незнанием и доверчивостью, создавая для них непосильную финансовую ношу, тяжесть которой они будут ощущать на протяжении всей своей жизни. 2)	TeleTrade. Главенствующая компания, которая контролирует множество мелких консалтинговых компаний на подобии FMC. Об этой компании много отзывов в сети, поэтому не вижу смысла повторять уже много раз написанное. 3)	Forex Optimum. На базе данной площадки размещаются все депозиты клиентов FMC и, как я полагаю, других компаний, которые подконтрольны TeleTrade. За 4 месяца работы я получил прибыль по депозиту в размере 20% и захотел вывести средства. В договоре подписанном между нами, под пунктом 9.13 были закреплены сроки обработки заявки на вывод, которые составляют 7 рабочих дней (но это только на бумаге). В процессе вывода денежных средств я столкнулся с большими проблемами и общий срок вывода моих денежных средств из системы затянулся более чем на 2 месяца. В процессе взаимодействия со службой поддержки я выяснил, что компания не имеет ни одного представительства в РФ, а просьбу предоставить адреса иностранных представительств оставили без ответа. Под предлогом неких мероприятий «по обеспечению финансовой безопасности меня и компании» осуществлялось максимальное оттягивание срока выплаты. Вся проблематика ситуации была вызвана тем, что я выводил деньги с прибылью, что не укладывается в концепт работы данных организаций. От управляющего менеджера моего счета требовали «слить» мою сумму инвестирования на размер полученной прибыли, то есть 20%, для осуществления беспроблемного вывода. После ежедневных звонков и писем в поддержку на протяжении двух месяцев, а также после выхода на руководство FMC (ключевой момент) ситуация с моим положением двинулась. Мой случай является исключением, детали которого я раскрою только при личном общении с людьми, попавшими в подобную ситуацию.  В своем архиве имею все скриншоты переписок с онлайн поддержкой, в случае необходимости могу выслать для подтверждения информации. E-mail для связи – postoev80@inbox.ru|||Номер телефона с которого заказали эти зеркала +78126767813,но номер телефона внезоны действия сети,и скорее всего не появится никогда,хотелось бы вывести мошейников,хочу чтоб люди были бдительны и не попадались в подобные афера,да перед тем как получить заказ надо ознакомиться с отзывами клиентов этого сайта,мы получили жизненный опыт ,в плане покупок через интернет магазин,хотелось бы чтоб таких продавцов не допускали к честным людям|||Заказ мы  получили 09.03.2018,она пришла от ооо"солекс",а/я 174 140961 ОПС Московский АСЦ ,до этого нам на телефон поступило смс сообщение,что заказ 14089020135186 прибыл на почтовое отделение 422110,сообщение поступило от VIRTA,заказ был оформлен на имя Зарипова Ильназа Галихановича,пгт Кукмор,ул Ш. Марджани,52,хотелось бы вернуть деньги или же свой заказ ,а не китайскую игрушку,да для нас это будет уроком|||Сайт сделан красиво, постоянно парсят новости, но есть такой нюанс: зарегистрироваться можно только по приглашению.  Нет никаких контактов. Если начать искать информацию о компании, можно найти, что создана она в конце 2017 года, совсем недавно. Из этого делаем вывод что blockchainfund – это обычный хайп. Не стоит тратить на них свое время и деньги.|||Xiaomi-shop.pro, xstore24.pro – очередные серийные дурилки, созданы для обмана покупателей, появились в дополнение в действующим. Возраст домена: 3 дня.Основные этапы воровского пути:xstore24.pro  +7(962) 478-55-94 г. Тула, Пролетарская ул., 2 xiaomi-shop.pro +7(962) 748-55-93 г. Тула, Красноармейский проспект, 7mi-magazin.ru  +7(961)626-04-70 в работе г. Рязань, ул. Ленина, 56 mi-shop.net   +7(961) 626-04-70   в работе  г. Саратов, ул.Зарубина, д. 167	ru-xiaomi.org  +7(961) 626-04-70  в работе г. Саратов, ул.Большая Казачья, д.56svtrade.org   +7(961) 626-38-79 в работе  Рязань,  Первомайский проспект, 56mi-shop.pro  +7(960)654-99-70  отработана  Воронеж, Новосибирская улица, 34rumi-shop.com +7(960)654-99-70  отработана  Воронеж, Новосибирская улица, 34ru-mi.club  +7(960)654-99-70  отработана  Воронеж, Новосибирская улица, 34 «Продавец» ведет торговлю с мобильного номера телефона  из Северной Осетии. На сайте дурилки указан подставной продавец: ИП Батищев Михаил Михайлович ИНН 771687999511 зарегистрирован 29 апреля 2016 г., который  никакого отношения к мошенникам не имеет.Сделав предоплату, покупатель не получит обещанного товара по причине его отсутствия. Вместо заказанного смартфона наложенным платежом, покупатель получает посылку с куском мыла. Жертвами мошенников, как правило, становятся покупатели не знающие «Правила продажи товаров дистанционным способом» (см. скриншот). Многие не знают, что на почте существует доп. услуга – отправка с «описью вложения». https://www.pochta.ru/support/post-rules/in ventory-investmentТребуйте её от продавца, и веселая шутка с мылом  уже не прокатит. Только в этом случае вам покажут, что находится в посылке до её оплаты, и вы будите избавлены от мошенничества со стороны недобросовестного продавца!Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Вот её основные признаки:1. Липовый адрес магазина. Проверяется по справочнику «2ГИС» (см. скриншот).2. Наличие клонов. Клонируют свои дурилки только жулики. 3. Магазин без названия – 100% дурилка.Вывод: Делайте покупки в проверенных магазинах с реальными адресами.|||Меня зовут Баранова Лилия Викторовна, я работаю менеджеров коммерческого отдела ТОВ«МОНОЛТ-ЦЕНТР». С компанией "Straightline" познакомилась на выставке "Aqua Therm" 1 июня 2017г. Лично познакомилась с руководителем Сергеем Васильевым, очень приятный человек.По приезду связалась с ним обсудили условия работы, готовы работать как с НДС, р/с, так и наложенным платежом и об отсрочке не прочь но нужно поработать. Я сформировала заявку на оплату безналом с НДС, они выставили счет, мы внесли в свою очередь оплату на сумму 20 586 грн.На протяжении месяца тишина, нет товара, на что он мне отвечает что мол водитель перевозчик оказался пьяницей и украл ваш товар. Далее через еще пару недель они все же выслали товар на сумму 8 694.00 грн.+ 3744.98 грн, попросили взаиморасчеты. Мой телефон они заблокировали, с других телефонов они обещали перезвонить, но никто не перезванивал, или говорили вот-вот вышлем и др.Имеется у них официальный сайт https://stlfilter.com.ua но по факту приехал совершенно другой не качественный товар «Родинне Джерело». Фильтры ужасные, угольные фильтры практически не пропускают воду (жалобы клиентов), колбы практически все лопнули, система осмос кошмар просто - не качесвенный пластик, имеет запах пластика.Будьте бдительны!! Очень охотно выходят на связь (до получения денег), очень любезные, "для вашей компании дилерские цены", согласны на любые условия работы, но - это мошенники! Долг перед нашей фирмой у них составляет 8868.02 грн.Прочитав отзывы о своей компании предлагает вернуть оплаченный нами товар, но не отправляет посылку придумывая новые и новы отговорки.|||У меня возникла вот такого рода ситуация. Несколько дней назад я заказал часы вот на этом интернет-магазине: http://freewatch2018.ru/#dostavka - мошенники по продаже элитных часов. Оставил заявку на заказ 3-ёх часов и свой номер телефона. Через 20 мин. на этот номер перезвонили, уточнили адрес проживания и почтовый индекс и сразу же было уточнено количество часов за заявленную на сайте сумму. Через 4 дня посылка с часами пришла по адресу. Вскрыв её я просто был в шоке. Мало того, что вместо 3 заявленных по телефону консультантом часов, пришли одни, дак ещё и не часы, а какой-то игрушечный фейк с наклеенными стрелочками и нерабочим механизмом. На обратные звонки - никто не отвечает, письмо на указанный адрес электронной почты: 2017brands@gmail.com - тоже не доходит, отображается что такого почтового ящика- не существует. Как потом я уже узнал что контактные данные не реальные, домен зарегистрирован анонимно на физическое лицо. Все представленные товары фейк, и после оплаты свои деньги я вернуть не смогу. На сайте отображены вот эти контактные данные:ООО «Престиж» ОГРН 1128546230121 ИНН 7571475601 Адрес: г. Санкт-Петербург, ул. Ленина д. 114. РЕБЯТА - БУДЬТЕ ОСТОРОЖНЫ !!!|||Заказали по интернету зеркала заднего вида и флешку,при получении заказа получили дешевый видеорегистратор,заплат или за это 6048.60 руб,деньги поступают в ооо"пим" ,как же неприятно,нас обманывают,кто то этим пользуется,как жаль|||Сделала заказ на парфюмерную воду My Burberry Black 90 ml по 699 руб. Новый дизайн ,коробка. Запах не то что не совпадение с оригиналом, а такой противный, вонючий, пахнет кислятиной и лекарством.За пересылку заплатила,за перевод заплатила. Получилось по 950 руб. за дрянь, которой нельзя пользоваться. Кстати после переписки мне сказали, что пользуются услугами разных поставщиков и никаких гарантий не дают.У кого есть желание выкинуть деньги - вперед.|||01 марта 2018 года через сайт http://print-mastera.ru был вызван ваш сотрудник для ремонта принтера. Проблема была в том, что на листе были разводы от картриджа. По времени он должен был приехать в 14 часов, но позвонил и сказал, что задерживается в пробке. Мне пришлось уехать на встречу и мастера я перенаправила к администратору. Фамилия специалиста Ненашев. Когда он приехал в офис, он позвонил мне и сказал, что на месте почистить как следует нельзя и он мне очень рекомендует сдать его в ремонт (записанный разговор имеется). Я спросила сколько будет ремонт по времени и по стоимости. Ответ по стоимости 1500-00, по времени привезем 3 или 4 марта. Естественно я согласилась. Принтер был передан по заказу № 37304193.В понедельник 5 марта принтера в офисе не было. Начала звонить в 10 часов утра. Ни по одному телефону никто не подходил. В 14 часов наконец то взяли трубку, объяснили, что проблемы со связью, обещали перезвонить через полчаса. Никто не перезвонил.Я перезвонила через час сама, сказали, что принтер не готов, много работы, не успели. Я попросила связаться со мной кого-то из руководства. Обещали перезвонить через полчаса. Никто не перезвонилЧерез час я сама перезвонила, потребовала, чтобы принтер вернули сегодня в исходном состоянии. Во время разговоров меня постоянно переключали на разных сотрудников. Наконец трубку взял некто Алексей клятвенно меня заверил, что 7 марта мне все привезут (все переговоры записаны)7 марта в 10 утра я позвонила для уточнения времени. Пообещали для уточнения перезвонить через полчаса Никто не перезвонил Перезвонила сама, мне ответили, что принтер не готов , так как отсутствуют запчасти термопленка) и мне его привезут 8 марта. Я потребовала, чтобы не пригласили к телефону Алексея, с которым я разговаривала 5 марта, ответили, что у него выходной. Перезвоним через полчаса. Никто не перезвонил .Через 40 минут перезвонила сама, к телефону подошел Алексей, у которого выходной. Сообщил, что термопленку установили (час назад ее не было, ее только заказали), и привезут принтер 12 числа. Я потребовала, чтобы принтер мне вернули в том виде в котором он был. Алексей ответил, что принтер мне вернут, но я должна заплатить 2500 рублей.Я вынуждена написать претензию на действия ваших сотрудников, копию претензии направляю в территориальный отдел Роспотребнадзора.Вами были нарушены сроки устранения недостатком.5 марта я отказывалась от выполнения работ, но ваш сотрудник Алексей меня убедил и заверил, что принтер будет сделан и привезен 7 марта.На основании вышеизложенного, прошу вас вернуть принтер в исходном состоянии по адресу ХХХХХХХХХХХХХХХХХХХВ случае, если до 14 числа принтер вы мне не вернете, я вынуждена буду обратиться в суд за защитой своих прав как потребителя.|||Специалистов в WOR UAE  нет.  Есть мошенник Самра,  который якобы знает людей в DHA. Как завести личный документ,  загрузить документы,  и определиться с этапностью сдачи экзамена,  получения лицензии и поиска работодателя - это чётко прописано на сайте DHA.  Пошлины там не несколько тысяч евро,  которые требует мелкий мошенник Самра.  Если доктора отдавали ему деньги за все это,  то максимум заводился личный кабинет.  ВСЕ Остальное-было фальшивое, что выяснилось при приезде доктора в Дубай. Таким образом,  Самра обманул десятки человек.  Люди уходили с работы,  продавали машины и имущество,  готовясь переехать на новое место,  которое им якобы нашёл специалист Самра. Когда все выяснилось,  этот аферист обрывал все контакты.|||Оцените фото во вложении. Этот завядший через 12 часов после доставки коротыш длиной 47 см по мнению  BUKEDO является прекрасной премиальной 80см розой)))|||М О Ш Е Н Н И К И ! ! ! ! ! ! ! Мошеннические действияБуду краток: Оплатил сайт в ноябре месяце, сейчас март... Ни сайта, ни денег. На связь не выходят. В общем : будьте осторожны!|||Хочу поделиться историей своего общения с магазином «Максимилитари».Так, 20 февраля 2018 года мною был сделан заказ полевых брюк (размер Gr.9 рост 175-180) и кепки (размер 58) Бундесвера в расцветке «Флектарн» (заказ № 33624). Данный заказ я получил 03 марта 2018 года. Брюки и кепка пришли в расцветке «Флектарн С» (в котором преобладает коричневый цвет). Хочется отметить, что ранее, в декабре 2017 года мною, из этого же магазина был получен заказ формы Бундесвера: брюки, кителя, рубашка, парка, перчатки …. в расцветке «Флектарн А» (пятнистый-малый), в котором преобладают чёрный и зеленый цвета.Вполне естественно, что носить брюки, которые резко отличаются по расцветке от остальной одежды не уместно и глупо. В связи с этим, я обратился с письмом в магазин «Максимилитари» (на имя лица, который был отправителем бандероли, - Еремина Сергея Анатольевича) с просьбой заменить мне брюки и кепку на аналогичные, но в расцветке «Флектарн А». У меня были все основания полагать, что каких бы то ни было проблем с заменой не возникнет, так как магазин двумя месяцами ранее высылал мне такие же брюки в нужной мне расцветке. Каково же было моё удивление, когда на мою просьбу о замене я получил следующий ответ:«Добрый деньУ флектарна есть примерно 12 оттенков и подбирать по цвету не всегда представляется возможным.В Вашем случае мы вообще не видели такого оттенка.К великому сожалению заменить не сможем».Честно говоря, подобный подход к работе с клиентами, которые на протяжении уже двух лет пользуются услугами вышеуказанного магазина и без видимых причин отказывать в замене товара, вызывает недоумение.После этого последовала непродолжительная переписка с магазином "Максимилитари" на их странице "Вконтакте", которую, как я и предполагал, они удалили, как подрывающую их "белый" образ "добросовестного" продавца.Если не хотите терять деньги и иметь неприятное общение, то лучше не связывайтесь с интернет-магазином "Максимилитари"|||Сделал заказ в магазине не читая отзывы, о чем и пожалел в дальнейшем!После совершения заказа и оплаты картой, мне позвонил менеджер и сказал, что цена на товар изменилось и мне необходимо доплатить ещё 2 тыс рублей, я решив что требовать возврат и тратить время на покупку техники в другом магазине решил доплатить, о чем и пожалел.Спустя неделю мне должны были привезти мою технику, но позвонили и сказали, что на складе произошла пересортировка и товара нет и надо подождать неделю! Спустя неделю позвонил, на что мне сказали "машина задерживается"! И каждый раз они придумывают новые отмазы!я написал заявление на возврат денег! Прошло уже три месяца! Ни денег ни товара я не вижу!!!! Это просто финансовая пирамида а не магазин!|||В декабре 2017 года оформила заказ, перевела предоплату 45 тыс рублей Гендиректору Никитину Антону Сергеевичу. Заказ обещали привести в середине января. Потом сроки переносили 3 раза, то материала нет, то его отец Никитин Сергей Сергеевич в реанимации. Прошло 3 месяца. Господин Никитин отключил свой телефон, на письма не отвечает. В связи с создавшейся ситуацией я обратилась в УВД по факту мошенничества с их стороны. Договорилась с другом юристом, чтобы он написал исковое заявление. Хочу предупредить, что  владелец мебельного производства Никитин Сергей Сергеевич "Кухни Леона" с января подыскивать себе новое место работы.|||Мошенники http://xiaomi-shop.pro очередная дурилка возраст домена 1 день, адрес липовый Россия, Воронеж, Новосибирская улица, 34И. П. Печкарев Александр Иванович, ОГРНИП: 311362920700022, ИНН: 362901650974xiaomi.sale@yandex.ru , телефон +7(962) 748-55-93 зарегистрирован в Северной Осетии Информация по номеру: +7 962 7485593Страна Российская ФедерацияРегион Республика Северная Осетия - АланияОператорВымпел-Коммуникации (Билайн)Сайтhttp://www.beeline.ru/|||Работаю прорабом (общестроительные работы)Работал с Сисаком (Саша) в Домодедово на благоустройстве, я привёл бригаду свою, этот шакал кинул всех. Постоянно обещал отдать, потом перестал трубку брать. Мне должен 120т.р., а бригаде около 400т.р. Парней жалко, я как-то перекантуюсь ещё, а у ребят семьи. Не связывайтесь с ним, Барсегян Сисак Леваевич вор и обманщик!Если бы я знал, что это за человек и раньше прочитал про него, никогда бы не связался. Будьте осторожны.Кстати, геодезист к нам приходил, давал отметки тоже киданули на последнюю з/п вроде больше 50т. должны|||В феврале обратился к этим Закон и Защита -специалистам на Тихвинской 20. Взяли предоплату больше 100 000. Очень хитро составили два договора , вместо одного.Работы никакой не провели и постоянно просят довезти ещё денег. Эта шарашкина контора была зарегистрирована с уставным капиталом в 10 000 рублей. Денег , как и работы вы от них не увидите. Не профессионализм во всём. Отмазки и отписки.Если не хотите потерять свои деньги ( и немалые - ценник у них заоблачный) бегите от них подальше.Никогда к ним не обращайтесь,самый простой адвокат из райцентра мне помог моментально с моим делом. Закон и Защита - ЛОХОТРОН самый настоящий.Жаль , что раньше я этого не знал.Все положительные отзывы для них пишут их сотрудники , для них же.Отвратительно|||С первой секунды подтверждения анкеты ее заблокировали. Пришлось писать вторую.Потом нашли расхождения в весе еще чем-то. ПОТРЕБОВАЛИ выслать ЦВЕТНУЮ копию паспорта!Кто согласен - высылайте. Но учтите - микрокредит взять по копии очень просто.Можете и его оплатить...|||Развод по полной!!! Захарова Дарья Николаевна не работает в МФЦ! Разводит людей на деньги! Инженер по имени Александр Ц. ставит все"  сикось на кось" . Все протекает, счетчики, по моему вообще какие то левые. Не ведитесь. Все вранье и никакого гарайтийного обслуживания тоже нет!!!|||Не обращайтесь в эту контору. Это мошенники. Ценообразование у них по схема лихих 90-х когда операции по ремонту компа не расписывается из каких работ они состоят. Все в прайсе пишется отдельно каждый вид работы. Замена термопасты вкл. в себя разборку-сбору - чистку и замену и цена 1000-1200руб во всех компьютерных компаниях города Тольятти, а они вкл. все по отдельности и выходит 9000-12000. Сама паста 620руб стоит тюбик, мажут меньше 1грамма а вписывают полностью 620 руб а в прайсе написано макс. цена от вида пасты 1290руб это не грамм а весь тюбик.а они вкл. в оплату эту цену. ВОТ И ПОЛУЧАЕТСЯ ЧТО ОПЕРАЦИЯ ПО ЗАМЕНЕ ТЕРМОПАСТЫ составляет макс 1290руб куда входит разборка-сборка-чистка - нанесение пасты. а У НИХ В ПРАЙСЕ ЭТО НЕ УКАЗАНО - ПРОСТО ЗАМЕНА И РАСПИСАНО КАК. ВОТ В ЭТОМ И ХИТРОСТЬ, ВЫ ЗА ОДНУ И ТУЖЕ РАБОТУ ОПЛАЧИВАЕТЕ В 3-ОМ РАЗМЕРЕ А ТО И ВЫШЕ.пОТОМУ ЧТО ОПЕРАЦИИ РАСПИСАНЫ ОТДЕЛЬНО БЕЗ УТОЧНЕНИЙ КАК И ИЗ КАКИХ ДЕЙСТВИЙ И ДЛЯ ЧЕГО ОНИ ДЕЛАЮТСЯ. сЕГОДНЯ ИМ ВЫСКАЗАЛ ПРО ЭТОТ ОБМАН И СКАЗАЛ НЕ ВОЗВРАТЯТ ДЕНЬГИ ЛИШНЕ ВЗЯТЫЕ ПОДАМ ЗАЯВЛЕНИЕ В ПРОКУРАТУРУ И РОСПОТРЕБСОЮЗ ЗА МОШЕННИЧЕСТВО И НЕЗАКОННОЕ ОБОГАЩЕНИЕ, И ЗАВЕДОМО ВВЕДЕНИЕ В ЗАБЛУЖДЕНИЕ. иМ ОТПИСАЛ ПРИТЕНЗИЮ БУДУ ЖДАТЬ 10 ДНЕЙ. Не вернут деньги подам заявления. А делают плохо, наспех, работать стал хуже чем был|||Здравствуйте всем, хочу оставить свой плохой отзыв и о последней работе с этим интернет "одноруким-бандит магазином", решил купить кабель-канал пластиковый 25х57 мм, но приишол брак поломанный сразу, по просьбе вернуть товар, поменять или взять на сумму что-то другое, никто не отвечал, хотя на сайтевсе таккласно написано, о возвращении, наши операторы свяжутся с вами, люди не верьте, здесь лотерея, можете взять и повезет, а можете влететь как я. Поэтому думаю отзыв будет полезным. НЕ РЕКОМЕНДУЮ DUXE.RU НЕ ПОКУПАЙТЕ.|||Кто в детстве не дослушал сказок, делайте заказ мебели у лисы Алиса 2000, и спокойно у вас примут денежки на поле чудес с котом Базилио-Анна Колташ. Кидают клиентов по полной программе, сделал заказ № 28 17.04.2017г до сих пор жду поставку, у них "проблемы"  работники "хохлы" сперли инструмент, потому что их тоже кинули. Вранье на каждом шагу, по срокам по качеству.|||Заказал курсовую работу, заплатил 6000 рублей и мне вовремя её прислали. Вот только ничего общего с тем что я заказывал то что мне прислали не имеет. Вообще ничего. Я заказывал решение конкретного варианта задания, а мне прислали какую-то левую обзорную статью из интернета (легко нашёл на студфайлс). Раз за разом обращался по этому поводу в их поддержку - полный игнор. Сроки сдачи провалены, деньги на ветер. Никому не рекомендую пользоваться их "услугами".Заказ №15363|||Липовый оффер, который мошенник и аферист Даниель Абу Самра отправил доктору. После проверки рабочего места в принципе не было. Деньги не вернул по договору. Оборвал все контакты. Есть такие же липовые лицензии. Самра, твое имя прочно ассоциируется со словами мошенник и аферист. Твоя WOR KUAE и DNE-JOB способ обмана людей, которые реально хотят поменять свою жизнь к лучшему и найти достойную работу. Мы предоставили информацию многим людям, которые интересовались твоими шаражками и твоей деятельностью. Будем продолжать в том же духе, чтобы народ знал, что ты мелкий мошенник. Более подробную информацию можно найти на странницах ВК и ФБ " Мошенник Даниель Абу Самра и WOR KUAE"|||Сделал заказ, оплатил и перестали отвечать на мои сообщения. Не заказывайте там не чего. Звоню на телефон там автоответчик. Как с ними бороться не знаю|||УЖАС! В первый день мастер Сергей не явился. Прождали зря. Вечером позвонил, сказал, что приезжал и звонил много раз. Во второй день приехал, провел диагностику, установил что надо менять тен, для нас 6800 оказалось дорого. Мастер ушел, оставил машинку в раскрученном виде за свой приход и диагностику взял 1500. С собой унес термодатчик от нашего тена. Я ему позвонила, говорит: не брал. Компания трубку не снимает и никакой ответственности по-видимому не несет. Термодатчик пришлось покупал новый, а диагностика (как оказалось с приходом мастера из другой компании) проведена неправильно. Замена тена не решает проблемы некрутящегося барабана. ОПАСАЙТЕСЬ ОБРАШАТЬСЯ В ЭТУ КОМПАНИЮ!|||Mi-magazin.ru  – очередная серийная, фирменная дурилка, создана для обмана покупателей, появилась в дополнение в действующим. Возраст домена mi-magazin.ru: 3 дня.Основные этапы воровского пути: mi-magazin.ru  +7(961)626-04-70 в работе г. Рязань, ул. Ленина, 56. mi-shop.net   +7(961) 626-04-70 в работе  г. Саратов, ул.Зарубина, д.167.	ru-xiaomi.org  +7(961) 626-04-70 в работе г. Саратов, ул.Большая Казачья, д.56.svtrade.org +7(961) 626-38-79 в работе Рязань, Первомайский проспект, 56.mi-shop.pro    +7(960)654-99-70  отработанаrumi-shop.com +7(960)654-99-70  отработанаru-mi.club    +7(960)654-99-70  отработана «Продавец» ведет торговлю с мобильных номеров телефонов  из Орловской области. Сделав предоплату, покупатель не получит обещанный товар по причине его отсутствия. Вместо заказанного смартфона наложенным платежом, покупатель получает посылку с куском мыла. Жертвами мошенников, как правило, становятся покупатели не знающие «Правила продажи товаров дистанционным способом» (см. скриншот). Многие не знают, что на почте существует доп. услуга – отправка с «описью вложения». https://www.pochta.ru/support/post-rules/in ventory-investmentТребуйте её от продавца, и веселая шутка с мылом  уже не прокатит. Только в этом случае вам покажут, что находится в посылке до её оплаты, и вы будите избавлены от мошенничества со стороны недобросовестного продавца!Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Вот её основные признаки:1. Липовый адрес магазина. Проверяется по справочнику «2ГИС» (см. скриншоты).2. Наличие клонов. Клонируют свои дурилки только жулики. 3. Скидка 20% с первого дня работы «магазина». 4. Отсутствие на сайте реквизитов продавца.	5. Магазин без названия – 100% дурилка.Вывод: Делайте покупки в проверенных магазинах с реальными адресами.|||прислали не то что я заказывал. да и к тому же не один зарядник не работает.короче говоря вы меня обманули . прислали китайскую дешевую подделку.я расстроен. и хочу подать жалобу на вас и вашу компанию.|||Внимание, это мошенники!!! Ни в коем случае с ними не связывайтесь. Должны были помочь по делу. Их "Артур Станиславович" расписывал про то, как нужно срочно действовать, в течение трех дней и т.п., чтобы успеть возбудить дело. Убеждал, что сумма юридического сопровождения вполне адекватна и ее можно возместить в суде. В реальности сразу после подписания и оплаты мне дали другого представителя - Капустина, который не сделал ровным счетом ничего, кроме обжалования постановления об отказе в возбуждении уголовного дела. Ни выяснить результаты СМЭ, ни то, что они уже были готовы два месяца назад, ни даже просто дозвониться до полицейского, ведущего дело, ничего. Далее эта поганая контора отказалась выполнять свои обязательства по представительству моих интересов в суде в рамках действующего договора. Мол, остальное - только в рамках доп платы. Более того, они пытались врать, что изначально это (что представительство в суде не входит в рамки договора) мне их "Артур Станиславович" объяснял. На секундочку, они меня облапошили на 94 тысячи рублей плюс 1000 рублей "на транспорт", плюс плату за нотариуса. В эту сумму они включили присутствие Капустина со мной вместе на встрече с полицейским, где он снимал показания, и обжалование постановления об отказе в возбуждении уголовного дела. Твари, зла не хватает.Кстати, чтобы понять, как работают эти мошенники и некомпетентные сволочи, достаточно позвонить им. Там даже переключить на нужного человека не способны. Их "отдел контроля качества" такие же дебилы - обещают перезвонить и никогда этого не делают, к ним приходится буквально пробиваться, тратя свое время. Буду добиваться закрытия этой шарашкиной конторы и возмещения причиненного ущерба. В аду за эту историю всем этим деятелям дров , безусловно, подкинут.|||Так же сделал заказ на http://mostat.ru, а потом пожалел. То, что от Мостата мало чего дождёшься так и есть, отправить обещали на следующий день, а отправили чуть ли не через неделю. Номер накладной также самому пришлось звонить и просить чтобы продиктовали (не говоря уже о скане накладной). Работают без ответственно, при заказе многое не договаривают, потом при доставке становится сюрпризом. Все положительные отзывы видно что написаны ими же. К запчастям относятся плохо... вместо того чтобы сделать обрешётку или хотя бы в коробке отправить, просто бросают запчасти в мешок и отправляют в итоге всё приходит не в лучшем состоянии.|||В общем, люди добрые, не в коем случае не связывайтесь с ними! это мошенники!!! Они выкладывают нереальные квартиры, потом вы к ним приезжаете, они показывают вам еще круче квартиры, вы влюбляетесь в то, что они показывают, а потом подписываете реально хорошо проработанный договор, оплачиваете услуги (об этом чуть ниже напишу) и довольные уходите.Об услугах: 10 000 руб - они скидывают вам просто номера хозяев этих квартир. 12 000 - номера хозяев, и если вдруг вы заселились и вам по какой-то причине не понравилась квартира (ну всякое бывает: хозяева, соседи и т д и т п), то они помогут найти другую, эта услуга длится 1 месяц. 14 000 (моя выбранная услуга, стыдно до сих пор, что я так дал себя обмануть) - все то же счамое, что за 12 000, только услуга длится 11 месяцев, и, конечно же, 30 000 - риелтор с вами выезжает (все равно не очень верится). После того, как вы заключите договор они начнут вам скидывать адреса и телефоны, но дело в том, что они вооооообще другие! Не то что цены отличаются на 10 000 или 15 000, так там вообще другие квартиры, да ине то что цены дрцгие и квартиры другие, так у них просто нет своей базы! Они просто скидывают номера и адреса уже выставленных квартир на авито (например), что и самому можно было бы найти. Так что, дорогой читатель, не в коем случае не связывайся с этой компанией! И читать положительные отзывы об этой компании просто смешно! Не верьте, дорогие граждане, положительные отзывы писали они сами!P.S. Мне позже сказали, что не один риэлтор заранее денег не берет за работу, так что, если вы с таким делом сталкивались, то будьте уверены, перед вами мошенник!|||Замерщик из фирмы Наша лестница приезжал 2 раза, но почему-то нормально сделать свою работу не смог. В итоге стоимость работ выросла почти на четверть. Мне об этом объявили уже после того как я оплатил полную стоимость. Никакого профессионализма!! Специалистов там нет, одни шарлатаны! Девушки менеджеры, кажется Марина и Ира ничего не могут нормально объяснить и решить проблемы. В итоге, сроки не соблюдены и впечатление об этой конторе отвратительное!!! И еще!! Ступени начали скрипеть уже через неделю!!! Вот и верь после этого громким слоганам на сайте!|||К Мотузову обратились пол года назад с поломкой аппарата УЗИ.  У датчиков появился шум, что очень сбивало полноценную работу. Мотузов за неделю пообещал поменять все датчики и выявить, нет ли еще в чем то проблемы. В итоге через неделю мы приехали забирать аппарат, а Мотузов нам выставил просто заоблачный счет, оказывается он почистил платы от пыли, отрегулировал вентиляторы охлаждения. Все бы ничего, если бы он хотя бы предупредил. Но, к сожалению аппарат после ремонта проработал недолго. К этому мастеру решили больше не обращаться.|||Цитата с форума: "История началась в январе 2018 года, когда ко мне обратился один из пользователей группы. Сайт Воркуае предложил человеку работу, обслуживание домов в Норвегии, за 30 евро в час. Честно не понимаю, чем руководствовались эти ребята, предлагая такую большую сумму, за обслуживание? Может они тонкие психологи играющие на жадности людей, а может глупцы, которые просто не знают, какие тут зарплаты, но ДНЕ-ДЖОБ, пошли дальше и сейчас предлагают 35 евро в час, но об этом позже. Так вот, людей не интересовало образование, опыт работы и знание языка, все что их интересовало это 450 евро и по этому, я решил проверить.Первое, что я проверил, это людей, которых он трудоустроил и выложил их отзывы на своем сайте, мало того, что половина из них не связаны с медициной, так двое ещё и считаются давно погибшими, а один воюет в АТО медиком."|||Заказала на сайте ChinaPhonePro телефончик неубиваемый Land Rover D, самый дешевый для ребенка инвалида,песенки слушать -без телефона не накормишь. Оплатила,на указанную ими карту Альфа банка, стоимость телефона и пересылки,чтобы за наложенный платеж не платить. Сначала писала им 2 недели,просила трек на посылку отправить ,мне вообще никто не отвечал,все номера телефонов указанные на сайте не отвечают никогда,хотя я всегда звонила в рабочие дни и рабочие часы.Тот номер,с которого звонили мне ,когда принимали заказ, не ответил больше ни разу. Наконец,спустя 2 недели мне пришло письмо,что мой заказ отправлен и вечером скинут трек. Ничего не скинули. Я писала многократно еще 2 недели,наконец,спустя месяц после отправки денег,в ответ на мое возмущенное письмо, мне ответили,что "почта России посылку мою потеряла и они будут отправлять ЕМС,а если меня что-то не устраивает, давайте карту, мы вернем 400р(вместо 3150) и покупайте у тех,кто вам бумагу вместо телефона пришлет",так и ответили. Ну,во-первых,у меня ни разу не терялись посылки,хотя я заказываю из других регионов очень часто,снабжение у нас паршивое(600км от Красноярска), посылок получаю по несколько в месяц,ни одна не пропала. Во-вторых,если бы мне трек на посылку скинули,у меня вопросы были бы уже к Почте России,а не к ChinaPhonePro,а мне его не выслали ,несмотря на многократные просьбы. Разумеется их заявление,что посылку потеряла почта,доверия не вызвала. Поэтому я написала им номер карты с которой сделала перевод и точное число,когда провела операцию,а также сумму ,которую перечислила и попросила вернуть деньги. Даже про ребенка-инвалида упомянула,мол нашли кого кинуть. А в ответ- тишина... Ни денег,ничего вообще. Аферисты бессовестные. Я часто у частных лиц покупаю,тоже деньги вперед высылаю,иначе кто мне что пришлет,и то никто не обманывал,а тут вроде они на телефонах должны зарабатывать,а не на обмане... А главное даже не фиксируют кто им сколько денег высылал,они минимум 400 за пересылку просят, её и предлагали вернуть,а я-то и за телефон перевела,они даже не в курсе!  Шарашка,где работают обманщики и даже на 3150р позарились!|||Самра Даниель Недаль, подтверди документально "положительные" отзывы, которые ты здесь и на других сайтах настрочил. Offer job, копию лицензии, название организации, в которой трудится реальный доктор, другой какой то настоящий документ...Не сможешь. Ты мелкий аферист и мошенник. Мелкий. Поэтому люди и не считают необходимым связываться с тобой в судах и выцеплять свои деньги. Кто то возможно и поведется на твои разводы, но те люди, которые решат основательно подойти к делу, узнают, что ты мошенник и аферист. Это второй месяц напечатано на твоей физиономии на странице ВК и Фейсбуке. Ты берешь с людей деньги и не выполняешь работу. Эту информацию на фоне твоих жалких попыток изменить ситуацию, мы будем основательно и методично продвигать в интернете. Есть копии твоих липовых договоров и офферов.|||По пути следования  работники ТК Энергия у меня украли содержимое груза 4-1073263. В 2017 году готовясь к зиме, купил немного мёду и орехов на Алтае. Отправлен был заказ ТК Энергия 08.082017 года и  31.08.2017 поступил на терминал(10 литровое пластиковое ведро и коробка с 1 кг орехов). При вскрытии обрешётки на складе обнаружилось, что ведро пустое. На обрешётке нет следов пролива и на самом ведре повреждений нет. Видимо кто-то открутил доски обрешетки и слил из ведра мёд. В тот же день оформил претензию. В последствие представил подтверждающие документы, запрошенные работниками компании. И вот уже прошло 6 месяцев не получил ни денег, ни официального ответа на мою претензию.|||Мною были куплены рыболовные сети на сайте интернет-магазина Сети Оптовик http://setkioptovik.ru/ (Сети Оптовик).Свой выбор сделал, благодаря массе положительных отзывов, опубликованных на вышеуказанном сайте.26.02.2108 на получил свой заказ. Был неприятно озадачен.Заказывал сети высотой 1,8м, получил в итоге высотой 1,5м. Длина заказанных сетей должна быть 30 метров. По факту промерив рулеткой, длина сетей 20- 22 метра. Ячея рвется легко.Подумал, на сайте ошиблись и отправили не тот товар, заказал звонок с сайта. Перезвонил менеджер магазина, был вежлив и культурен, обещал разобраться и вот разбирается до сих пор. Я и звонил сам, писал на почту, отправлял СМС и до сих пор никто не может сказать когда и как заменит товар. Все вежливые, но никто ничего не делает и делать то ничего, судя по вектору действий, не хочет. Захотели, уже бы давно сказали как обменять или хотя бы извинились.Я заинтересовался, откуда столько положительных отзывов на сайте Сети Оптовик.Первый отзыв: Александр Сотник , Москва / 12.02.2014     «Самый лучший сайт который я встречал!!!»Проверив домен сайта setkioptovik.ru на сервисе ХуИз удивился, сайт Сети Оптовик зарегистрирован: created: 2017-11-03T12:06:54ZТо есть отзывы на сайте http://setkioptovik.ru/ о самом сайте и товарах на нем, начали писать довольные клиенты за три года до появления этого самого сайта в сети. Может быть домен сменили, на новый? Но успешные доменные имена на ходу не меняют. А если и меняют, то оставляют зеркала-ссылки на новый адрес сайта, чтобы не терять столько довольных клиентов, принимая во внимание что на самом  сайте Сети Оптовик, в разделе "ОПТ" написано: "За 5 лет накопили более 3000 оптовых клиентов. Среди них - рыболовные магазины, промысловые предприятия, рыболовные клубы".Телефонные номера, опубликованные на сайте Сети Оптовик: +74952274293 И +79852274293 принадлежат только сайту setkioptovik.ru. Другие сайты (доменные имена) с данными номерами телефонов поисковики не находят. Нет зеркал в сети.Итог: http://setkioptovik.ru/ - абсолютно новый сайт, с новыми телефонами и новым доменным именем (зарегистрированным  повторюсь в конце 2017 года) и заполненный с начала 2014 года (судя по датам отзывов) десятками фейковых положительных отзывов, от якобы довольных клиентов.Крайне не доволен товаром и особенно его не соответствием тому, что представлено на сайте и что я заказал и в конечном итоге, оплатил. Не доволен обслуживанием. Знай бы заранее, что я получу товар такого плохого качества и полностью не соответствующий заказанному и что никто не захочет обменят товар, обошел бы этот сайт стороной.|||Профессиональные мошенники с красивым сайтом, высылают фото реального неактивированного телефона, с примечанием что СДЭК первые часы не видит,а потом увидит.|||Самра, мы внимательно следим за твоими липовыми положительными отзывами. Ты работаешь через интернет. Мы позаботимся, чтобы информация о твоих аферах была представлена как можно шире и везде, дабы ты бросил порочную практику обмана людей и нашел наконец работу. Тогда тобою будут гордиться жена, дети, дядя, братья и папа прокурор из Дубая...по меньшей мере, так хочется думать) верим, что твои ранения и контузии не сделали тебя потерянным для общества и ты не закончишь свои жалкие дни на этой планете где то в тюрьме Вроцлава, Одды, Казани или Киева...жаль будет такого обаятельного полиглота потерять зазря)|||Лохотрон мигрирует в Норвегию) мало обманывать аферисту Самре врачей, перешел на фермеров и строителей...мельчаешь, Самра. Может, сама наконец пойдешь работать и перестанешь обманывать людей. Или фирму назови WOR UAE...?)|||Всем привет, хочу рассказать о своём опыте применения Гуарчибао. Я очень расстроена. Абсолютно бестолковый препарат. Пропила его 2 месяца в надежде, что у него накопительный эффект, но по факту чуда не произошло и я не похудела совсем, а так хотелось привести себя в порядок к свадьбе. Может кому-то и повезло, судя по отзывам все на нем сбрасывает чуть ли не 50 кг за месяц, но мне кажется, что это все враньё. Я бы не советовала приобретать данный продукт.|||Развод чистой воды, зачем вы пишите эти лживые отзывы. Мы с подругой вместе пили два месяца эту какашку, но в результате так и не похудели. Кроме того еще по поводу состава обманывают. На сайте один, а по факту на коробке другой. Не ведитесь на рекламу!|||Повелся опять же на отзывы на сайте Piluli, там все положительные. Купил примаксетин в обычной аптеке, пришлось у врача купить еще рецепт на него ((( Начал прием и также вести сексуальную жизнь. НО. эффекта не увидел в течение месяца приема. Принимал его по всякому и даже по 2-3 таблетки за раз. И ПРОСТО НИЧЕГО...|||Ерунда полная Присылают не те размеры и не тот цвет, менять отказываются. Не адреса не контактов не указывают в накладной , через интернет только прямая линия которая не когда не отвичает|||Увидел отзыв про данную компанию на сайте, на сегодняшний похожая ситуация. 1 год арендовали несколько цистерн (искал отзывы и ранее перед арендой, отрицательных не было), после чего пришло время выводить из аренды подвижной состав. Согласованные условия оплаты порожних цистерн - до 2000км за счет арендатора, остальное за счет арендодателя, плюс согласно даты вывода (прибытия цистерн на обозначенную станцию сдачи, согласно указаний) цистерн образовалась небольшая переплата за аренду.Написали письмо с просьбой согласно условий договора и дополнительного соглашения компенсировать затраты на вывод порожняка, оформили притензионно - ответа нет.В скайпе - тишина, дозваниваюсь на телефон ответ -  хорошо, перепроверим, дадим ответ "сегодня". И тишина.Решил пополнить отзыв на данную компанию, т.к. когда в интересах данной компании происходят действия они должны быть оперативными и конструктивными. Когда это касается их клиентов, отношение наплевательское.Планируем согласно договора обратится в суд, для урегулирования возмещения затрат согласно договора, по истечению срока ответа на претензию.Сумма к возврату порядка 117тр.Контактное лицо: Викторrailwayrent@gmail.comтел 3725 940 0085 скайп railwayrent|||Заказывал у этих лиц форму. Прислали шорты и вместо майки, сумку для обуви. Мошенники. Заказывать не советую. Все отрицают, ссылаясь на курьеров. Будем писать жалобы на них, если нужно будет в полицию.|||Заплатил деньги. Подал объявление на сдачу квартиры с указанием кадастрового номера и всех данных. Я собственник. Объявление на модерации уже более суток, никто его не видит. Похоже циан действительно площадка только для агенств, правильно люди в сети пишут. На Авито, Юле и Яндекс.Недвижимости мое же объявление модерировали максимум пару часов. Никому не порекомендую циан.|||–ò–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç-–º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω —Å–ø–æ—Ä—Ç–∏–≤–Ω—ã—Ö –ø—Ä–µ–ø–∞—Ä–∞—Ç–æ–≤ balkanfarma.su —Ç—Ä–µ–±—É–µ—Ç –ø—Ä–µ–¥–æ–ø–ª–∞—Ç—É –∑–∞ –ø—Ä–µ–ø–∞—Ä–∞—Ç—ã. –∞–¥–º–∏–Ω–∏—Å—Ç—Ä–∞—Ç–æ—Ä—ã –∞–∫—Ç–∏–≤–Ω–æ –æ–±—â–∞—é—Ç—Å—è –æ–Ω–ª–∞–π–Ω –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–µ –∏ –ø–æ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω—É —Å –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–∞–º–∏. –ü–æ—Å–ª–µ –ø–æ–ª—É—á–µ–Ω–∏—è –¥–µ–Ω–µ–≥- —Ä–µ–∑–∫–æ –ø—Ä–æ–ø–∞–¥–∞—é—Ç - –ø—Ä–µ–∫—Ä–∞—â–∞–µ—Ç—Å—è –æ–±—â–µ–Ω–∏–µ –∏ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω—ã –±–ª–æ–∫–∏—Ä—É—é—Ç—Å—è- –µ—Å—Ç–µ—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ –Ω–∏–∫–æ–º—É –∑–∞–∫–∞–∑—ã –Ω–µ –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–ª—è—é—Ç—Å—è. –°–∞–º–∏ —Å–µ–±–µ –ø–∏—à—É—Ç –ø–æ–ª–æ–∂–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã–µ –æ—Ç–∑—ã–≤—ã –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–µ -–≤—Å–µ –Ω–µ–≥–∞—Ç–∏–≤–Ω—ã–µ –±–ª–æ–∫–∏—Ä—É—é—Ç—Å—è. –æ—á–µ–Ω—å –º–Ω–æ–≥–æ –ø–æ—Å—Ç—Ä–∞–¥–∞–≤—à–∏—Ö- –Ω–∞ –∫—Ä—É–ø–Ω—ã–µ —Å—É–º–º—ã-–ø—Ä–µ–ø–∞—Ä–∞—Ç—ã –Ω–µ –¥–µ—à–µ–≤—ã–µ..... –ù–∏–∫–æ–≥–¥–∞ –Ω–∏—á–µ–≥–æ —É –Ω–∏—Ö –Ω–µ –∑–∞–∫–∞–∑—ã–≤–∞–π—Ç–µ------–ú–û–®–ï–ù–ù–ò–ö– ò.–ü–û–°–¢–†–ê–î–ê–í–®–ò–• –û–ß–ï–ù–¨ –ú–ù–û–ì–û____–ù–ê –ö–†–£–ü–ù–´–ï –°–£–ú–ú–´					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ BALKANFARMA.SU...|||3 марта 2018г решил купить умные часы Smart Watch в интернет магазине baby watch в СПб на Красных Курсантах 25. В процессе разговора с продавцом о характеристиках часов понял, что он не просто некомпетентен в этом вопросе, но и врет об их возможностях (в частности о точности геолокации, влиянии мощности часов на точность gps и подключении без пароля к WiFi), рассчитывая на необразованность клиента, заведомо вводя в заблуждение. В итоге после нескольких неудобных вопросов он сказал, что отказывается меня обслуживать и не продаст часы. Мало того что это нарушение закона о защите прав потребителя, но видимо и желание скрыть факт продажи подделки. Кстати анализ сертификата также вызывает сомнение. Будьте бдительны и не покупайте подделки!|||Отвратительное отношение к клиентам. Приобретаем квартиру, нужна отделка с нуля. Обратились в Первую отделочную компанию. Менеджер подробно все рассказал, сообщил, что для точной стоимости нужно приехать на объект. Я предупредила, что сейчас этап одобрения ипотеки, менеджер меня заверил, что это не важно, выезд сметчика бесплатный. После он, конечно, же, как хороший менеджер отработал конкурентов и мы пригласили сметчика на объект. Менеджер заранее несколько раз звонил, подтверждал приезд, за день до выезда позвонила девушка от их компании и еще раз предупредила. А сегодня утром в день выезда сметчика позвонила и сообщила, что раз у вас еще нет точного одобрения по ипотеке, мы вас ставим в известность, что сметчик к вам не поедет. Это дословно. Без извинений, без нормального объяснения ситуации. Посесу делаю вывод, что компания в первую очередь, не имеет нормального руководства, раз менеджеры «тянут в одну сторону», а исполнители заказов в другую. А во-вторых, данной конторке ничего не мешает также «кидать» клиент на всех последющих этапах пооектов. Очень не советую обращаться в эту отвратительную контору.|||Bitovayatehnicka.ru, texnoctock.ru «Техносток» – новые серийные дурилки из воровской серии «Техносток». Созданы для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, от группы мошенников «Дилер».  В  последней зимней серии «Тех», подобных дурилок было более 100 шт. (см. скриншот). Покупатель после предоплаты не получит обещанного товара по причине его отсутствия. Реальная фирма ООО "Бытовая Техника" ИНН 7709488239 используется на сайте, как подставная, и к мошенникам она отношения не имеет. Жертвами мошенников, как правило, становятся те, кто не потрудился прочитать «Правила продажи товаров дистанционным способом» (см. скриншот).Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Основные признаки дурилки:1. Липовый адрес магазина. Справочник «2ГИС» вам в помощь (см. скриншот). Магазина «Техносток», по указанному адресу нет (см. скриншот).2. Скидки до 58% с первого дня работы «магазина».3. «Бесплатная доставка по России», за редким исключением, этот бонус остался только у мошенников и китайских продавцов.4. Десятки негативных отзывов в интернете, по запросу «8 (499) 110-75-78». К этому номеру  подвязан ещё сайт «home-teh.com».Вывод: Сделали предоплату в подобный «магазин» – забудьте о деньгах!|||Svtrade.org, mi-magazin.ru – очередные фирменные дурилки, появилась в дополнение к действующим «mi-shop.net», « ru-xiaomi.org» (см. скриншоты).  Созданы она  для обмана покупателей. Сделав предоплату, покупатель не получит обещанного товара по причине его отсутствия. В дурилках все товары виртуальные. Вместо заказанного смартфона наложенным платежом, покупатель получает коробку с мусором. Жертвами мошенников, как правило, становятся покупатели не знающие «Правила продажи товаров дистанционным способом» (см. скриншот). Многие не знают, что на почте существует доп. услуга – отправка с «описью вложения». https://www.pochta.ru/support/post-rules/in ventory-investmentТребуйте её от продавца, и веселая шутка с мусором уже не прокатит. Только в этом случае вам покажут, что находится в посылке до её оплаты, и вы будите избавлены от мошенничества со стороны недобросовестного продавца!Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Вот её основные признаки:1. Липовый адрес магазина. Проверяется по справочнику «2ГИС» (см. скриншот).2. Наличие клонов. Клонируют свои дурилки только жулики. 3. Скидка 20% с первого дня работы «магазина».4. Лживые отзывы на сайте, написанные за год до регистрации домена «svtrade.org» (см. скриншот).5. Отсутствие на сайте реквизитов продавца.6. Магазин без названия – 100% дурилка.Вывод: Сделали предоплату в подобные «магазины» – забудьте о деньгах!|||Заказала эпилятор по уникальной цене,в итоге насчитали 3990 со всякими там наворотами,пришло такое чудо ,что смотреть страшно. Номер посылки 14084520788016,делайте возврат,а то не поленюсь и за 4000 просто для морального удовлетворения приеду и разнесу вашу шараш контору.|||Юридическая безграмотность юристов компании "Закон справедлив" ул. Садовая-Спасская 13 стр 2, з этаж.  Составляют документы с ошибками, помимо того что их они вам навязывают! В итоге вы платите за никому ненужные бумажки! Хотите остаться без денег и положительного результата?! То Вам к юристам фирмы "Закон справедлив"|||Мы с подругой решили похудеть к отпуску и купили Гуарчибао, так как везде реклама и положительный отзывы. Я вообще противник всего такого, но натуральный состав меня привлёк и я сдалась. Когда мне пришла упаковочна, то я ахнула. Состав совсем не как на сайте, а куча ненужных и совсем не полезных добавок, но я все же решила пропить курс, так как на форумах все как один твердили, что полочек нет и похудение очень быстрое. Пропила я эту коробочку через силу в течении месяца, так как вкус конечно оставляет желать лучшего и эффекта ноль. Позвонила девочке менеджеру  которая мне продавала продукт, а она мне ответила, что быть такого не может и бросила трубку. Пробовала перезваниваться, но все время занято. Видимо я не одна такая и меня просто занесли в чёрный список. Так что вот так!|||Мошенники создают сайты - клоны  http://svtrade.org, http://mi-shop.net,u-xiaomi.org, берут предоплату за товар, потом скрываются, не отвечают на звонки. Могут указывать разные контактные данные под именами разных ИП Абрамов, Беликов и т.д., указывают контакты 1.    Россия, г. Рязань, Первомайский проспект, 56xiaomi.phone@yandex.ru+7(79464)5-23-5 (оптовый отдел), +7(85774)5-03-2(гарантийный отдел)+7(961) 626-38-79 (отдел заказов)2. Россия, г. Саратов, ул.Зарубина, д. 167И. П. Беликов Александр Александрович, ОГРНИП:315645100024996, ИНН:645114651920phone.smart.phone@yandex.ru+7(85464)5-23-5 (оптовый отдел), +7(85464)5-09-2(гарантийный отдел)+7(961) 626-04-70	(отдел заказов)3. г.Саратов, ул.Большая Казачья, д.56И. П. Абрамов Юрий Федорович, ОГРНИП:305645302100126, ИНН:645300186727phone.smart.phone@yandex.ru+7(85464)5-23-5 (оптовый отдел), +7(85464)5-09-2(гарантийный отдел)+7(961) 626-04-70	(отдел заказов)Сотовые номера зарегистрированы в Орловской области                   Информация по номеру: +7 961 6263879Страна Российская ФедерацияРегион Орловская областьОператорВымпел-Коммуникации (Билайн)Информация по номеру: +7 961 6260470Страна Российская ФедерацияРегион Орловская областьОператорВымпел-Коммуникации (Билайн)Сайтhttp://www.beeline.ru/SMS Отправить SMSIP адреса сайтов одинаковы, находятся в Петербурге Адрес сервера http://vh108.timeweb.ru/parking/?ref=92.53.96 .171IP адрес 92.53.96.171 [показать на карте]Порт 80Страна   Russian FederationРегион   St.-Petersburg [St.-Petersburg]Город   Saint PetersburgПровайдер   TimeWeb Co. LTD [TimeWeb Co. LTD]Статус   Server Online [200]Дата/время   02.03.2018 15:22:07 [Europe/Moscow] Номер карты для оплаты МОШЕННИКАМ -  Карта Visa_4890 4945 6568 2952Оплата через МОШЕННИКАМ QIWI Wallet: номер QIWI кошелька 79616260490Реквизиты для оплаты на счет МОШЕННИКАМ(ВНИМАНИЕ: оплата на счетвозможна только от Юр. Лиц)Получатель: КИВИ Банк (АО)ИНН: 3123011520Банк получателя: КИВИ Банк (АО)БИК: 044525416КПП: 772601001СЧЕТ: 47416810600000000004Корр счет: 30101810645250000416 открыт в ГУБанка России по Центральному федеральномуокругуПополнение QIWI Кошелька N 961-626-04-90ЭТО МОШЕННИКИ, КОТОРЫЕ ОБМАНУЛИ МНОГО ЛЮДЕЙ, НАХОДЯТСЯ В ОРЛОВСКОЙ ОБЛАСТИ  (ПО НОМЕРУ ТЕЛЕФОНОВ) И ПЕТЕРБУРГЕ (ПО IP АДРЕСУ)|||МОШЕННИКИ!!!! НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ НЕ ПЕРЕВОДИТЕ ДЕНЬГИ!!! Они не ОФИЦИАЛЫ!!! 28.02.18г Имела неосторожность сделать заказ в этом "Магазе" ( других слов нет)! Оплатила 100% - 50000 рублей!!! Хотела маме сделать подарок на юбилей!!! Оператор проверил зачисление денег на счёт, уведомил что телефон передан в службу доставки DHL, будет в Красноярске в течении 2 дней, на просьбу дать  номер отслеживания посылки, ответил что отправят на почту. Закралось сомнение, но людям ВЕРЮ (никогда не кого не обманывала, не Верила что такое может быть! Это не честно!!!) ! Дождалась срока доставки (не беспокою человека, неудобно, зачем мешать?)! Позвонила оператору (добавочный номер 8), уточнить, в какое время ждать курьера. Мне ответили, что сейчас уточнят, поставили на ожидание (7минут! - у меня межгород!) скинула, позвонила вновь- мой телефон ЗАБЛОКИРОВАН!!! Поставила Аон- вызов идёт, трубку не берут! Позвонив в DHL узнала, что из Екатеринбурга в Красноярск за все это время было сделано одно отправление частным лицам и это не я! Позвонила в службу поддержки Apple - они подтвердили что в Екатеринбурге ЕСТЬ ОФИЦИАЛЬНЫЙ ПРЕДСТАВИТЕЛЬ! На ул. Вайнера!!! Но только НОМЕР ДОМА НЕ 10 - КАК УКАЗАНО НА ЭТОМ САЙТЕ!!! Забила номер телефона в поисковик- вылетели Отзывы об этом магазине!!! Понимаю ДЕНЕГ И ТЕЛЕФОНА  МНЕ НЕ ВИДАТЬ! Написала заявление в полицию и отзыв на сайте  http://apple-store.com.ru/ - его Вы 100% не увидите! Не повторяйте мою ошибку!!!|||Здравствуйте! Со стороны остановки улицы Авиационной теперь не возможно уехать ни на Московку, ни в Чкаловский, и даже до Ж/Д вокзала. Куда делся весь транспорт в эту сторону. Люди уехать не могут на работу, приходиться делать пересадки. Звонки вы игнорируете. Где транспорт? Элементарно: до Ж/Д вокзала один единственный 60 ходит, и тот редкость.|||ЭТО МОШЕННИКИ. А почта России им способствует!!! Вместо телефона часы за 300 руб! Возможно кто то догадается вначале посмотреть отзывы людей, а потом делать покупки|||Аптека http://phar-med.ru/garantii.html мошенники,при полном перечислении денег,Вас занесут в черный список,и все ничего не ждите.Люди не перечисляйте денег,это полный развод.Дурят и наживаются.|||Добрый день!Хочу рассказать Вам историю моего сотрудничества с автоаукционом  Cartarget!Стандартно с сайта HH пришло приглашение, мы созвонились и договорились о встрече.На собеседовании, как обычно, рассказали все в красках, какой крутой стартап и какие амбициозные у них планы на будущее. Т.к. я 11 лет работал в автобизнесе менеджером по продажам, в крупных компаниях и только у официальных дилеров. Так же успел поработать у главного, как они его называют, конкурента Карпрайса. Я решил что мой опыт поможет реализовать планы компании и согласился работать. Отработал я там 1.5 месяца и мне этого хватило, чтобы понят что это «шарашкина контора». Аукцион проходит в группе ватсап, 10% машин реальные физические лица, которые планируют продать свой авто, остальные  90% это машины «партнеров»-перекупщико в, которые у них не продаются и они пытаются, под шумок, продать через аукцион. Официально заработать ничего не возможно, все что-то мутят, крутят. Кругом одни серые схемы! А про тех состояние, состояние кузова, окрасы и юридическую чистоту я вообще молчу! А теперь самое главное: я понял, что работать я здесь не смогу и не хочу, официально оформлен не был, рассчитывал на порядочность работодателя. Сообщил руководству, что принял решения уволиться.  Денег не увидел до сих пор, руководители только и делают, что переводят ответственность друг на друга, была попытка поговорить с Ген. Директором, но Екатерина даже не захотела со мной говорить! Никакой обратной связи от руководства я не получил до сих пор!Итог таков: я и моя семья осталась без денег, а еще есть обязательства перед банком в виде кредита, обо всем этом я говорил всем руководителям, в ответ игнор! Хочу обратиться ко всем кто это читает - сделайте выводы, какое отношение в компании к клиентам, сотрудникам и партнерам. Не повторяйте моей ошибки, обходите эту «компанию» стороной!P.S.Я не один кто уволился из этой конторы и никому не заплатили обещанные деньги!|||Нашла очередных мошенников по предоплате.Требуют 50% предоплаты для доставки.Будьте уверены, что после предоплаты вы ничего не получите!Контактные данные мошенников:Наш адрес:620014, ул. Вайнера, 10, Екатеринбург,Свердловская обл., РоссияТелефоны:  +7 (343) 237-23-62           +7 (343) 243-68-09           +7 (343) 288-52-37 E-mail: zakaz@apple-cv.ru         office@apple-cv.ru         info@apple-cv.ruТак же эти мошенники связаны с Mtpark.su и Centri.ru|||Вот и трейтий на сегодня клон centri.ru, да сайт недоступен. Но с помощью специальных методов, было выявлено, что mtpark.su был полностью скопирован на данном ресурсе.Вероятно этот домен они хотели использовать в новой череде обманов.|||После разоблачения мошенников centri.ru, тут же нашла их клон!mtpark.su - мошенники, выдают себя за другой интернет магазин!Все отзывы сворованы с других настоящих магазинов!После получения предоплаты будьте уверены, что с вами больше никто и никогда не свяжется.Данные мошенников:ООО "МЕДИА ПАРК"ОГРН 1127746287250ИНН/КПП 7704805847 / 770401001Юр. адрес: Москва, Зубовский бульвар 22/39, помещение IIАдрес самовывоза: Московская область, г. Королёв, Лесная ул., 12, ТЦ Вертикаль, 2 этаж, пав. 28+7 (495) 177-34-18info@mtpark.su|||Недавно наткнулась на сайт Centri.ru, сначала даже и не думала, что это мошенники, зашла на страницу "их" отзывов на яндекс маркете, и поняла, что они выдают себя за другой магазин, который реально существует! cifrocentr.ru - настоящий магазин, Centri.ru - ЛОХОТРОНЩИКРеквизиты мошенников! Зайдите в онлайн-банк своей картыНайдите опцию: Перевод с карты на картуПроизведите оплату на номер карты нашего руководителя Лопатина Евгения Сергеевича4279 2600 1621 0334 (карта Сбербанка)Данные мошенников!ООО "Мобайл Энт." ОГРН 1057746517795ИНН/КПП 7710578455 / 771801001Юр. адрес: Москва, ул. Гастелло, дом 44 стр 4Адрес магазина: Мос. обл., Сергиев Посад, ул. Вознесенская, 32А, пав. 202Я уверена, что эта очередная афера от команды, которые заправляют apple-room.shop и прочими многочисленными сайтами.Они проделали большую работу над дизайном, молодцы, теперь очень презентабельно выглядят!|||Заказ 55397 заказал 3 позиции из них одна zc554kl дисплей белый, заказывал в Воронеж (не первый раз, так как вроде все приходило и менялось по гарантии без проблем) доставка происходила ТК СДЭК до двери при вскрытии упаковки все хорошо упаковано но увы сразу увидели дефект надорван шлейф тачскрина. Позвонил им и мне объяснили что в накладной которая находится внутри посылки описано, чт оесли дефект не зафиксирован на видео при курьере компании то товар обмену или возврату не подлежит. Хорошая схема, причем при общении я сказал что на этом сотрудничество прекращаю сними на что они ответили хорошо. Eurocell качественные запчасти с длительным сроком службы и официальной гарантией продавца. Меркантильность|||Полный звиздец... Заказала на сайте shopxiaomi.ru смартфон mi 4, а получила часы наручные... Я в шоке. Никогда такого не было, постоянно получала то что заказывала. На телефон, с которого был отправлен трек-номер отключен. Мошенники с большой буквы. Будьте бдительны.|||МОШЕННИКИ Интернет - магазин "Фирменная техника XIAOMI"  адресу http://ru-xiaomi.org/ г.Саратов, ул.Большая Казачья, д.56И. П. Абрамов Юрий Федорович, ОГРНИП:305645302100126, ИНН:645300186727phone.smart.phone@yandex.ru+7(85464)5-23-5 (оптовый отдел), +7(85464)5-09-2(гарантийный отдел)+7(961) 626-04-70	(отдел заказов)Сами мошенники находятся согласно их IP адреса в ПЕТЕРБУРГЕ, создают клоны сайта -  http://svtrade.org/  http://mi-shop.net/index.php?route=common/hom e, http://ru-xiaomi.org/После сделанной предоплаты, товар не присылают, звонки сбрасывают. Деньги предлагают перечислять на карту или отправлять по реквизитам Реквизиты для оплаты и подписи сторон.Оплата на карту: Карта Visa_4890 4945 6568 2952Оплата через QIWI Wallet: номер QIWI кошелька 79616260490Реквизиты для оплаты на счет(ВНИМАНИЕ: оплата на счетвозможна только от Юр. Лиц)Получатель: КИВИ Банк (АО)ИНН: 3123011520Банк получателя: КИВИ Банк (АО)БИК: 044525416КПП: 772601001СЧЕТ: 47416810600000000004Корр счет: 30101810645250000416 открыт в ГУБанка России по Центральному федеральномуокругуВ назначении платежа обязательно указывайте:Пополнение QIWI Кошелька N 961-626-04-90ЭТО МОШЕННИКИ. Фактически определен их IP адрес сервера они находятся в Петербурге.  http://vh108.timeweb.ru/parking/?ref=92.53.96 .171IP адрес  92.53.96.171 [показать на карте]Порт 80Страна   Russian FederationРегион   St.-Petersburg [St.-Petersburg]Город   Saint PetersburgПровайдер   TimeWeb Co. LTD [TimeWeb Co. LTD]Статус   Server Online [200]Дата/время   02.03.2018 15:22:07 [Europe/Moscow]|||Мошенники mi-shop.net Переименовались в "Фирменная техника Xiaomi" по адресу  http://ru-xiaomi.org. Это аферисты, которые пользуются доверием граждан, обманывают, но пока что им все это сходит с рук. Адреса меняют, ИП тоже меняют, то АБРАМОВ, то Беликов.... Номер, с которого они связываются  +7(961) 626-04-70, зарегистрирован в Орловской области. В договоре предоставляют номер банковской карты и реквизиты Реквизиты для оплаты и подписи сторон.Оплата на карту: Карта Visa_4890 4945 6568 2952Оплата через QIWI Wallet: номер QIWI кошелька 79616260490Реквизиты для оплаты на счет(ВНИМАНИЕ: оплата на счетвозможна только от Юр. Лиц)Получатель: КИВИ Банк (АО)ИНН: 3123011520Банк получателя: КИВИ Банк (АО)БИК: 044525416КПП: 772601001СЧЕТ: 47416810600000000004Корр счет: 30101810645250000416 открыт в ГУБанка России по Центральному федеральномуокругуВ назначении платежа обязательно указывайте:Пополнение QIWI Кошелька N 961-626-04-90|||Сейчас они переименовались в "Фирменная техника Xiaomi"Заказала в этом "интернет - магазине" смартфон Xiaomi, "консультант", представившаяся  именем Анна, выслала на электронную почту договор, в котором указана банковская карта             Карта Visa_4890 4945 6568 2952, на которую необходимо перечислить деньги по предоплате., а так же другие реквизиты После оплаты на вопросы где товар, стали бросать трубку. На сайте указан ИП Абрамов, На другом сайте ИП Беликов. Указанный ими телефон зарегистрирован в Орловской области+7(961) 626-04-70Информация по номеру: +7 961 6260470Страна Российская ФедерацияРегион Орловская областьОператорВымпел-Коммуникации (Билайн)Сайтhttp://www.beeline.ru/SMS Отправить SMS|||Сделал заказ на поставку туалетной воды, обещали доставить в определенную дату и в определенное время. Когда подошел срок, сообщили, что заказ перенесен на другую дату из-за непоставки. Пришел срок доставки по новой дате - никто ничего не привез и даже не позвонил. Стал выяснять судьбу своего заказа и только после этого мне сообщили, что заказ отменен, т.к. товар испорчен, а замены нет. Такого безобразного отношения к клиентам как в Ляромат не встречал нигде. Никогда не пользуйтесь их услугами.|||Apple-f.ru, apple-cv.ru «Apple-Store»  – очередные официальные дурилки, созданы для обмана покупателей. Возраст доменов: apple-f.ru  7 дней,  apple-cv.ru  8 месяцев. Сделав предоплату, покупатель попадает в черный список. Вот крик души одной из жертв: «Внимание МОШЕННИКИ!!! Сменили адрес, теперь Екатеринбург ул.Вайнера 10, до этого был адрес:  Луначарского 133, Луначарского 71. Жулики работают с 2016 года. Обманули сотни человек, трубку берёт мужик с картавым голосом. Будьте аккуратней не перечисляйте им деньги. Стоит им перечислить деньги, сразу блокируют ваш номер». Жертвами мошенников, как правило, становятся покупатели не знающие «Правила продажи товаров дистанционным способом» (см. скриншот) и их действительно сотни.http://pishem-pravdu.ru/board/read6564.html  Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Вот её основные признаки:1. Липовый адрес магазина. Проверяется по справочнику «2ГИС» (см. скриншот).2. Наличие клонов. Клонируют свои дурилки только жулики. 3. Скидка более 20% с первого дня работы «магазина». 4. Ложь продавца о своем возрасте. «Наша компания работает на российском рынке уже более 8-и лет», лукавит «продавец».  Дурилке apple-f.ru  7 дней.5. Отсутствие реквизитов продавца на сайте. "Продавец - Магазин Apple-Store" и все!!!Вывод: Сделали предоплату в подобные «магазины» – забудьте о деньгах!|||Когда брал кредит обычный и ипотеку, страхование обязательно навязывают. Причем автоматически говорят чтобы именно в их (Сбербанк) страховании страховались. Мне одобрили потребительский кредит, так там в составе суммы почти 25% составляла страховка, сюда включили кучу страховок от всего. По ипотеке страховые ставки одни из самых высоких. При досрочном гашении должны по закону вернуть остаток страховки, но возвращать отказываются. Пропало желание работать с этой страховой компанией.|||ООО Дилерстрой, ИНН: 7606098558 150003 Ярославская обл г. Ярославль проезд Республиканский, 2 пом 14 Тел. +7 920 108-17-04, +7 920 659-16-49Директор: Ульченко Вера ЮрьевнаТак называемая, транспортная компания Дилерстрой, по заключенному договору для нашей организации ООО Охотный ряд, перевозила фуру кабачковой икры. Со слов ООО Дилерстрой, груз во время перевозки был похищен с использованием  мошеннической схемы. Данная транспортная компания не имеет своего транспорта, пользуется услугами сомнительных водителей которых находит не известно где, по сути обычные диспетчеры. Как груз украли не каких действий не производили, деньги возвращать не собираются.  Никогда не связывайтесь с этими так называемыми транспортниками!!! Нельзя исключать вероятность того, что грузы похищаются с молчаливого согласия самой транспортной компании.|||ООО ЗАМОК СЕРВИС мошенники и очень непорядочные люди! Взяли за ремонт замка 6500,00 руб. При этом неправильно собрали ручку и еще не хотят восстанавливать!|||Не рекомендую данного инструктора курсантам женского пола. Причина в неадекватности поведения инструктора (расстройства поведения на сексуальной почве), которые проявляются в домогательстве (физическом и психологическом) абсолютно ко всем особам женского пола независимо от их статуса (замужем/нет), при этом статус зачем-то выясняется при первом знакомстве, когда вы садитесь в его учебный автомобиль (видимо заранее инструктор оценивает масштаб и глубину потенциальных последствий для себя при худшем варианте развития предстоящих событий. После этого, как только вы приводите автомобиль в движение и выезжаете на безопасное расстояние (в "гущу" транспортного потока), он начинает свои подлые действия. Будьте осторожны, девушки и женщины!|||Контора Никанора. заказ принимают на один вид изделия, потом перезванивают и втирают, что нет такого изделия. предлагают заменить на дешевое, но по дорогой цене. на сайте нет никакой информации о тарифах на доставку. Бросают трубку не договорив. Контора Никанора. Если желаете проблемы, вам сюда!|||!!!!РАЗВОД!!!! По телефону сообщают стоимость работы, но после "диагностики" объявляют стоимость в 6 раз дороже, как в моем случае! Приходится заплатить за платную диагностику и доставку!Развод короче.Не ведитесь и не пользуйтесь их услугами.|||Tehnostore2015.ru – очередная дурилка - ежедневка из воровской серии «Тех». Создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, от группы мошенников «Дилер». В 2017 г. их было 45 шт., в 2018 г. пока 25 шт. (см. скриншот). Покупатель после предоплаты не получит обещанного товара по причине его отсутствия. Реальная фирма  ООО "Бытовая Техника" ИНН 7709488239 используется на сайте, как подставная, и к мошенникам они отношения не имеет. Жертвами мошенников, как правило, становятся те, кто не потрудился прочитать «Правила продажи товаров дистанционным способом» (см. скриншот).Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Основные признаки дурилки:1. Липовый адрес магазина. Справочник «2ГИС» вам в помощь (см. скриншот). Магазина «Тех», по указанному адресу нет (см. скриншот).2. Скидки до 55% с первого дня работы «магазина».3. «Бесплатная доставка по России», за редким исключением, этот бонус остался только у мошенников и китайских продавцов.4. Десятки негативных отзывов в интернете, на запрос «8 (499) 110-75-78». Будьте внимательны, в интернете тысячи таких «магазинов».Вывод: Сделали предоплату в подобный «магазин» – забудьте о деньгах!|||Выписывал видеорегистратор-зеркал о с антирадаром и камерой заднего вида за 2990 р    а получил обычный FUL HD CAR DVR 1080p по цене намного ниже. оплатил наложенный платеж 3508р80к.Трек код посылки14089020119889.Прошу решить вопрос о возврате денег или высылке надлежащего товара.Посылка пришла из Подольска   смс от LAINER 25.02.18г  Полученный видеорегистратор могу вернуть после разговора с представителем ООО "Пост СЕРВИС" г Подольск|||Выписывал видеорегистратор-зеркал о с антирадаром и камерой заднего вида за 2990 р    а получил обычный FUL HD CAR DVR 1080p по цене намного ниже. оплатил наложенный платеж 3508р80к.Трек код посылки14089020119889.Прошу решить вопрос о возврате денег или высылке надлежащего товара.Посылка пришла из Подольска   смс от LAINER 25.02.18г  Полученный видеорегистратор могу вернуть после разговора с представителем ООО.|||Хочу всех предупредить, чтобы не попали так же как и я… Купила в магазине Lac&Nail инструмент для маникюра. После первого замачивания в дезинфицирующим растворе, инструмент окислился и появилась ржавчина. Надо сказать, что стоимость далеко не дешровая на эти вещи, и качество их должно быть соответствующее. Очень огорчена! не рекомендую иметь дело с этим магазином!|||Mi-shop.net, ru-xiaomi.org – очередные фирменные дурилки, созданы для обмана покупателей. Возраст доменов: 4, 8 дней, соответственно. Сделав предоплату, покупатель попадает в черный список. Вот крик души первой жертвы: «Заказала с  сайта «ru-xiaomi.org»  2 телефона…вот дура!!! после оплаты со мной перестали выходить на связь… Написала заявление в МВД… Буду ждать результат… PIDа$%%АСЫ!!!»Вместо заказанного смартфона наложенным платежом, покупатель получает коробку с мусором. Для придания дурилкам солидности, на сайтах выставлены: И. П. Беликов Александр Александрович,  ИНН 645114651920 и И. П. Абрамов Юрий Федорович, ИНН:645300186727. Это реальные И.П., которые никакого отношения к жуликам не имеют. Жертвами мошенников, как правило, становятся покупатели не знающие «Правила продажи товаров дистанционным способом» (см. скриншот). Многие не знают, что на почте существует доп. услуга – отправка с «описью вложения». https://www.pochta.ru/support/post-rules/in ventory-investmentТребуйте её от продавца, и веселая шутка с мусором уже не прокатит. Только в этом случае вам покажут, что находится в посылке до её оплаты, и вы будите избавлены от мошенничества со стороны недобросовестного продавца!Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Вот её основные признаки:1. Липовый адрес магазина. Проверяется по справочнику «2ГИС» (см. скриншоты).2. Наличие клонов. Клонируют свои дурилки только жулики. 3. Скидка 20% с первого дня работы «магазина». Вывод: Сделали предоплату в подобные «магазины» – забудьте о деньгах!|||28.02.2018 Я приобрела духи Ck one. К моему разочарованию они оказались грубой подделкой. Но в данной фирме меня уверяли, что у них оригинал. Надпись даже на флаконе  размыта, упаковка не оригинальная, да и запах оставляет желать лучшего. Я перезвонила в данную компанию и попросила прояснить ситуацию по поводу некачественного товара, мне пообещали что со мной свяжутся, но этого так и не произошло. Делайте выводы, Господа! Никогда не заказывайте у них AROMATBRAND.RU и ещё они не дают чеки!Это их контакт:+7 (495) 642 38 96|||Я взагалі не впевненний що контора КНУКіМ в Кіровограді то був інститут. Абсолютно некомпетентні викладачі які взагалі не мали поняття що викладають(зачасту вони були вигнані із ПЕД університету і прийняті в КНУКІМ). Натомісць прекрасно брали хабарі, за 4 роки навчання у мені ніразу не вдалося скласти сессію без хабаря. Абсолютна бездарнісь сліпого Дмитрука, психічно хворий Павченко та багато інших дурнів - це люди які створювали вигляд "навчання". Вступ в Кіровоградську філію КНУКІМ - це одна з найбільших помилок в моєму житті. Нікому не рекомендую. Бо ще на жодну роботу з їх дипломом мене не прийняли.|||Стыдно признать себя лохом но это так.Купился на дешевый телевизор перечислил деньги и все интерес ко мне пропал все сразу пропали ни кто не найдешь.Магазин фантом подал заявление в полицию и в банк Тинькофф могу двух человек указать Альбина Козлова на нее карта оформлена и менеджер Ольга Бодрова пусть знают все.|||ВНИМАНИЕ!!! ЗДЕСЬ ПРИВЕДЕНЫ ТОЛЬКО ФАКТЫ ВЗЯТЫЕ ИЗ ОТКРЫТЫХ ИСТОЧНИКОВ И РЕШЕНИЙ СУДА.А ТАК ЖЕ ТО, ЧЕГО МОЖНО НЕ ЗАМЕТИТЬ СРАЗУ.Зашёл я к этим суперкрутым разработчиком у которых более 1000 заказных отзывов из вк.Вот несколько ДействияАнна БрезинаКомпания имеет заслуженную репутацию. Я сама тут заказывала себе сайт и всё получилось отлично. Качественная работа и приемлемый срок исполнения. Сайт работает, всё что мне нужно ребята сделали. Я довольна очень и буду их рекомендовать другим.16 минут назадОльга ИгловаКомпания на высшем уровне, сотрудники молодцы, схватывают мысль на полуслове. Быстро предложили несколько вариантов, совместно выбрали оптимальный с обоснованием, очень быстро сделали сайт. В общем молодцы, все отлично, всем рекомендую!31 минуту назадНикита ТарасевичРодственник посоветовал заказать сайт в Телеком Медиа. Думал это обман а это правда я в шоке! Мне понравилосьчас назадСергей СтепановРодственник посоветовал заказать сайт в Телеком Медиа. Я не ошибся, оперативно исполнили, даже переделали с учётом изменившемся у меня требованием, профессионалы. Теперь советую своим знакомым и друзьям.час назадПочти как под копирку. Все люди роботы, отзывы публикуются достаточно часто что уже говорит о том, что это обман.Ну да ладно. Но кто проверяет документы? Мало кто. Давайте посмотрим.ИП директора 343525419785ИП фирмы 3435119293Итак по фирмеВыручка выросла при том значительно, а вот прибыль упала с 3,2 млн до 720 т.р.Смотрим ИНН директора и находим фирму ООО "ТЕЛЕКОММЕДИА" которая была ликвидирована за долги, Взыскать с Общества с ограниченной ответственностью  "ТелекомМедиа" (ОГРН  1133443015749;  ИНН    3444206217;  400005,  обл  Волгоградская,  г  Волгоград,  ул  7-й Гвардейской, д 2)  в пользу Общества с ограниченной ответственностью  "Ориентир" (ОГРН 1143435000950; ИНН 3435310170; 404112; Волгоградская область, г. Волжский, ул. Пушкина, 45/1)сумму  долга в размере 1 100 189,52 руб..Дело № А12-23941/2015 и конечно Дело № А12-34120/2015 сделало его банкротом.Ну да ладно, не повезло с кем не бывает.Смотрим что сейчас у ИП и что у ОООВот дело Дело № А12-12946/2013 по которому сайт не был сделан и логично что игнорировали исполнителя до последнего дня. Взыскано 36 347,50.ДалееДело № А40-12424/2017 Сумма иска, руб. 	106 414,90Дело № А33-12875/2017 Сумма иска, руб. 	8 000,00 так же за невыполнение условий договора по разработке сайтаДело № А12-21208/2017 Сумма иска, руб. 	15 951,00 опять же не сделали сайтДело № А12-3141/2018 Сумма иска, руб. 	9 700,00 ещё рассматривается.Примечательно, что дела всё чаще появляются в 17 и 18 году.А сколько тех, кто спускает мелкие суммы на тормозах? Их очень много. Для большинства эти 5-10 тысяч рублей не значительны и они просто про них забывают, а зря.В сфере разработки сайтов есть одно важное правило - скупой платит дважды, но чаще трижды.Так потратив 5-6 тысяч в одной фирме, потом 10 в другой и ещё раз N-ю сумму в третьей получаем цену нормальной компании.Так же с нескольких аккаунтов по "реальным" отзывам из ВК попросили показать сайт, что якобы тоже хотим заказать. Ни один робот не ответил и даже сообщение не прочитал. Все отзывы похожи и главное ни на одном из них нет ссылок. Судя по частоте отзывов они делают сайты с частотой 1 сайт в 30 минут.Отзывы (а точнее якобы фото) из инстаграмма почему то на фоне не своего сайта, а на фоне из сайта. При том опять же ни одной ссылки, ни на профиль, ни на сам сайт.Видео отзывы - клоунада. Популярные и успешные люди которые читаю заготовленный текст и это видно по движению глаз и запинкам. Отзывы на видео закрыты, ссылок нет, ничего нет. Просто заказные отзывы. Как роботы. Актёры играют очень и очень плохо.Артём Павлович (это директор и ИП) сделал большую ошибку когда изначально начал заказывать отзывы на подобных сайтах не задумываясь о качестве. Они топорные что на официальном сайте, что на других.Реальные отзывы говорят об обратном, что компания далеко не самая лучшая как разработчик.Раздел Мы в СМИ нагло врёт. СМИ о них не писали, если опустить статью вниз или вверх и присмотреться, то в статье стоит ссылка активная на сайт и даже написано что это реклама. Когда СМИ говорят о компании они не пишут то, что это реклама. Получаем что компания которая пытается выдать себя на чудо компанию, которая делает нереально крутые сайты за нереально низкий бюджет - таковой скорее всего не является.Выводы делайте сами.|||forexgrand мошенники, при попытке вывода средств со счета, слили его за 15 секундТо есть изначально что-то возвращать они не планировали, буду пробовать хоть что-то вернуть через МПСУбереги вас бог от forex grand|||ООО "ГОРОД", ИНН: 7703715020Осторожно! Мошенники!Крайне не рекомендую!!! связываться с этой компанией. Взяли предоплату по счету, не оказали услуги и не возвращают деньги.|||Кстати говоря, есть адрес конторы, которая клепает лендинги, на которых под видом нормальных товаров продают дешевый китайский брак. Ссылка в студию - http://rekl.pro/ Не вздумайте покупать товары, которые представлены в этой CPA-сети. Или как я получите по почте 2 рюкзака из дерматина за 300р с дырками, заплатив 2800 и ожидая получить 2 SWISSGEAR. Также в этой CPA-сети продают широчайший выбор обуви, отзывы о которой вы можете прочитать на этом сайте. Если лень читать, скажу сразу - продают и высылают за вполне приличные деньги подделки китайских подделок. Вот и сайт-леднинг у них есть - http://salomon-sales.ru/. Продают якобы SALOMON X Ultra Winter GTX, SALOMON Quest 4D 2 GTX Winter.|||Заказал рюкзак SWISSGEAR за 1800. Тетка на телефоне спросила: хотите еще один за 1000? Сказал: Да. Уточнила: Вы точно гарантируете, что выкупите заказ? Сказал - да. Никогда не давайте такого обещания! Прислали в итоге - по почте 2 рюкзака с дырами за 300р - дешевые китайские поделки совсем не SWISSGEAR. Более того, их поймать и наказать то нельзя. Ну что там - коллцентр. Он за заказы не отвечает. Заказчика не знает. Это просто мошенническая CPA-схема. Ладно, что они вообще что-то присылают. Видел люди вообще песок в мешке получали!|||У меня печальный опыт применения Гуарчибао. Увидела рекламу с Семёнович и сразу же решила прикупить себе. Я ее люблю как артистку и как бы доверилась ей. Жалко, что пришлось разочароваться в ней как в личности. Обманывает поклонников ради денег. Но сейчас не о ней. Пропила я его 2 недели и заметила, что каждый день у меня сопровождается жуткой диареей. В общем 3 недели я пропила Гуарчибао и бросила это дело. Мне было так плохо, что мне уже никакого похудения не надо было. А в результате ушло пару кг и то совсем не жира. Так что будьте осторожны. Не пренебрегай здоровьем|||Развод на деньги! Остерегайтесь мошенников! К...лы отправил 30 труб как договорились и теперь прячутся как крысы.Люди очень внимательно относитесь таким компаниям. За эти деньги я работал целый месяц, подал документы в прокуратуру, их все равно найду ти на зоне разъяснят как надо вести дела.|||Tehnovesna2014.ru – очередная дурилка - ежедневка из воровской серии «Тех». Создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, от группы мошенников «Дилер». В 2017 г. их было 45 шт., в 2018 г. пока 24 шт. (см. скриншот). Весь товар в дурилках недорогой, но виртуальный.  Реальная фирма  ООО "Бытовая Техника" ИНН 7709488239 используется на сайте, как подставная, и к мошенникам они отношения не имеет. Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Основные признаки дурилки:1. Липовый адрес магазина. Справочник «2ГИС» вам в помощь (см. скриншот). Магазина «Тех», по указанному адресу нет (см. скриншот).2. Скидки до 55% с первого дня работы «магазина».3. «Бесплатная доставка по России», за редким исключением, этот бонус остался только у мошенников и китайских продавцов.4. Десятки негативных отзывов в интернете, на запрос «8 (499) 110-75-78». Будьте внимательны, в интернете тысячи таких «магазинов».Вывод: Сделали предоплату в подобный «магазин» – забудьте о деньгах!|||Мошенники, работают по давно отработанной схеме. У всех всё одинаково (читайте отзывы). Берут предоплату в размере 50%.  Потом типа двигатель не проходит технической проверки и всё - тут можно сказать вы попали. Денег вам никто не вернёт. Я жду возврата с конца ноября. Точнее сказать уже не жду. Послушайте совета - не связывайтесь с этими "ворюгами под прикрытием".|||Почему бы не писать на сайте РЕАЛЬНЫЕ цены на услуги? Хотел заменить клавиатуру - на сайте от 1050 вместе с тачпадом, реально обошлось 3500 только кнопки. Вскрыли, посмотрели, поохали, увезли. Заменили аккум - на сайте от 900, реально 4500. Мастер пишет в вазап - через 20 минут скажу, жду 40 минут. Пишет - через минуту пришлю калькуляцию, жду ЧАС. Не я, а он объявляет время и игнорирует свои обещания. Ультразвуковая чистка - 5200!!! Мы шатл запускаем? Конечно отказался. Мастер по собственной инициативе, не ставя меня в известность, произвел какую-то там чистку и не забыл включить это в счет. Такое ощущение, что желание выдавить из клиента все по аксисмуму - это принцип работы фирмы. Больше не обращусь. Неприятный осадок остался...|||На сайте Яндекса есть мошейническая реклама Продажа машинки Мозер за 3390 рублей. Я сделал заказ и мне прислали коробку а в ней коробку поменьше но наполненую бумагой.Имеются многочисленные свидетели в том числе и работники почтового отделения г.Сочи.Имеется видеосъёмка как доказательтство. Примите меры!|||Лохотрон!!!За регистрацию и открытие кабинета то и дело просят что то оплатить.В итоге заплатила почти 1000 рублей,стали просить еще 499!!!Кабинет не открыли,деньги естественно не вернули.Все положительные отзывы явно купленные.Не ведитесь на этот развод.|||Центр-техники.рф – в интернете появился новый фирменный  магазин.  Возраст домена 3 года 9 месяцев.  Согласно правилам продажи товаров дистанционным способом (см. скриншот), все фирменные  интернет-магазины делятся на 2 вида:1. Виртуальный – существует в воображении «продавца».2. Реальный – с реальным адресом, с реквизитами продавца на сайте.Как отличить виртуальный от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Вот его основные признаки:1. На сайте продавца отсутствует юридическая информация о продавце ООО или ИП. Когда их нет, считайте, что торговлю ведет частное лицо «Вася Пупкин».  Оплата товара производится на его банковскую карту.На сайте «центр-техники.рф»  написано просто и лаконично, «продавец - интернет-магазин Центр Техники – компания»  и все!2. Липовые адреса магазинов. Проверяется по справочнику «2ГИС» (см. скриншот). В Москве нет улицы «Кривоградская», а есть «Кировоградская».  3. В интернете нет ни одного отзыва о магазине за 3 года 7 месяцев.Вывод: категорически рекомендую оплачивать выбранный товар наличными в рублях, только  офисах магазинов (если сможете их найти).|||ООО "Лигал Компани" Единый Центр Юридической Поддержки - 100% мошенники! (Москва, Большая Семеновская, 40, стр 13) ОГРН 1157746861106 WWW.PRAVO365.ru Ген.Директор Вартанян Б.Г.Юридически договор не подкопаться, притензии сложно предьявить, так как не прописан предмет договора (подбор нормативно-правовой базы, проект заявления). В итоге могут выдать любые документы: например, проект заявления запросов в архив). Мой случай касался Вида на жительство в РФ. Ввели в полное заблуждение по данному вопросу. Сразу потребовали 5000р. Просто за начало разговора (обязаны были бесплатно). Затем красивая песьня про их возможности и ничего не прописано в договоре на 30000р. В итоге полная ложь, потеря времени и денег. В ГУВМ МВД только улыбались, услышав про то, что можно получить ВНЖ с указанными условиями. Подтвердили, что они мошенники, но юридически договор - не подкопаться. !!!Часто к ним обращаются не только мигранты, которые не хотят судебных разберательств. Но и пожилые люди сидят в очереди.  Мошенничество!!!|||Найдены новые клоны данного сайта!Дизайн аналогичный, нет никаких сомнений, что их делала одна и та же команда жуликов!Статьи оплаты идентичны, что по картинкам, что по содержанию, так же требуют предоплату:denken.com.uabandit.uacultra.ruarmrus.ruудача-центр.рф7go.suvapebuddy.rubioton.kzshop.bs-advance.comoutdoorcenter.kzplaneta-basketball.rualbo.sugateh.ruumnaya-elektronika.ruсмокофис.рфvl-shipovnik.rupryanikovand.ruoxtandfort.rudevice.com.uaesmoker.su61sekunda.rugeragro.comkenguru.kgbeyondmoscow.comfaber-shop.ruminershop.ru4range.rumoyedem.ruplatkoff.comminer-system.combikservis.compdamall.rugoldpan.ru1330.rushop.waterline.ruabsoluts.byreal-prices.rurespect-shoes.rugestell.rufareraparfum.rurunix.supetitfee.rumadnut.ruapico.lifetop-sirop74.rumezroll.rubabyop.rumolbertich.rubolshaya-obuv.commobaservice.com.uamangust.in.uaaccessorishop.rushop.kstory.rusaabparts.sufilter-nn.ruaquaprom74.rugsuv.ruakademorto.kz-ruanna-store.rudressinlove.rugeorge-home.rutermoplaza-shop.com.ua-ruaquavitadv.rupechatnadoskah.ruкартины-по-номерам.укрdubovoe-shop.ruy-dom.in.uaytoy.bizsanuzel.kztoy-ru.ruaquator-ou.rukraski-mix.rubeitler.rusantehresurs.comalcotec.shopkim-co.rudoublesnake.shopavtostil.susklad44.ruriona.biztehindustria.rumilo68.ruarmada-shop.rusignum.centertermebel.com.uafriz27.ruformaall.rubeata-shop.rurosenstrasse.rumoto48.ruknowhowgroup.rukovka-torg.ruchemodanelit.rugrowerstore.rutidam.rutdalmicon.rulivion.com.uaamd.byhookahshop.ruwoody-comics.ruperfectbag.ruhome.vse-i-srazy.rutest.printtest.ruvomax-kz.nurbiz.kzlagre.rushop.vels.uaplodorodie.ruecom-labs.rushop.cimuka.rusibscreen.ru.comgadget39.rushop.rapetra.rulightsstore.rualeadecor.rubassboom.rurussport.susharmagia.ruparogenvrn.rubelojar.ruvsediodi.ruelitekosmetika.rumebilio.rupierre-lauren.combackpacks-shop.rusantaro.ruskladmebeli.kzrocketshop.com.uadocgorodok.ruzoo.cityrosholod-dv.rusilentfox.rugp-shop3d.rubraga.shopabsoluts.bysuperdacha.byc-caps.rulavkabereza.rupicasso.kgdnafilters.rushungitrussia.rug-shopping.rucoclean.ruрисуй.укрjack-store.rujetair-russia.rusanteh-sale.comshop.rybsv.rustoliki-detyam.bymypet.kgeurotoys.uademo171.bezdela.comastrahan.lakram.rustraza42.rushop-i-show.ruavtovokzal-on-line.rusept.onlinetdnlko.ruilandstore.com.uaskleptut.byshop.alprostavki.rusuvenirka24.ruazbuka42.ruНадеюсь комментарий будет проиндексирован|||Осторожно МОШЕННИКИ!!!Заказал на сайте товар на 50тр. оплатил картой. товар мне не пришел!! и сейчас полный игнор в мою сторону!!! Остерегайтесь!!! все отзывы фальшивые на насте и в ВК|||Позвонил в эту ужасную компанию, нужно было заменить матрицу на ноутбуке. Любезный менеджер сказал, что матрица есть в наличии, будет стоить 2-3 тыс, в зависимости от качества, работа пару дней, одним словом все будет сделано тысячи за 4. Предложил вызвать курьера. Я согласился. Курьер приехал, забрал технику, дал расписку. На следующий день позвонил мастер и сказал, что весь ремонт обойдётся в 16 тысяч. Причём цена матрицы возрасла до 10 тыс. Рублей. Сами понимаете разница большая, я отказался, тогда с меня стребовали 1500 руб. за диогностику, чтобы вернуть ноутбук. Подобное условие было в расписке на получение техники, однако я был уверен, что это мне не понадобится, так как менеджер убеждал меня, что в 4 тыс. руб. за замену матрицы мы уложимся. После моего общения с менеджерами компании (мое обращение передали только на 3-й раз), мне было сказано, что менеджер предоставил мне неточную информацию, из-за которой я и отдал свой ноутбук в эту горе-компанию. Если бы мне было сказано, что цена может так существенно поменяться, я бы никогда не отдал им свой ноутбук. В итоге, потраченные 1500 руб. и 3 дня! Очень не рекомендую связываться с этой компанией!!!|||Ломова Екатерина изначально нас ввела в заблуждение о том, что дело выигрышное. Спустя несколько консультаций я так и не поняла, что мне необходимо говорить в суде. Настаивала на том, чтобы в суд я не пошла. На первом заседании ввела в заблуждение судью говорив абсолютно недостоверную информацию. Но более того, взялась за наше дело когда ждала ребенка. Это конечно не проблема, но потом дозвониться и дописаться до нее было невозможно, действовали через руководство. После первого заседания мы ее больше не видели, наше дело передали молодому адвокату. И даже на передачу дела она не пришла, хотя до последнего говорила, что приедет. Просто жуткое неуважение к клиенту. На передаче дела молодой специалист нам все разъяснил и мы поняли, что дело проигрышное. Молодой адвокат Терехин очень хороший специалист, но слишком молодой и не очень опытный. На заседаниях мне приходилось много самой говорить. Это дело уже было запущено с недостоверными данными и у судьи уже были сомнения. Более того, договор на услуги был составлен таким образом, что якобы за все последующие суды мы должны были заплатить еще. То есть сумма и так немаленькая, дело проиграли, так еще и заплати дальше за Арбитражный суд. Ездили разбираться в компанию. Такой адвокат как Ломова Екатерина абсолютно некомпетентен и неуважителен к клиенту. Не рекомендую обращаться в данную компанию.|||Я организатор СП и работаю со многими поставщиками. Такого скотского отношения и отвратительной работы не встречала нигде среди десятков поставщиков с нескольких стран за 7 лет работы! Заказы с октября я получила в январе. Якобы были проблемы на таможне, причем от других украинских сайтов я получала заказы с задержкой до месяца, но не три месяца. Но и в январе радоваться было очень рано, потому что заказы мои (а было у меня 5 посылок) ушли в Москву (я нахожусь в Уфе), Вы думаете Ирина Баланчук извинилась? Нет! я слышала только хамство, а мои вопросы сначала удаляли в их официальной группе, а затем меня и вовсе там заблокировали. Доставку я оплатила дважды - сначала в Москву, затем в Уфу, а еще и разбиралась с ТК и оформляла переадресацию грузов. Мне не положили 1 платье, стоимостью около 1300 рублей (без доставки), но и его стоимость мне также не компенсировали, Ирина ответила после нескольких моих писем на протяжении 10 дней, что они "все проверили, по камерам, платья мне положили". Видно камеры каждому сортировщику ко лбу прикручены... Также, мне пришла куртка, один рукав в которой перекручен и зашит наглухо. Вроде как ну уж брак-то должны менять/компенсировать, подумала я и начала писать, но мне не отвечали, затем я начала звонить по телефонам, указанным на сайте, но они не отвечали. Через полтора месяца я смогла достучаться к Ирина Баланчук в личные сообщения на ее личной странице, она мне написала, что претензии принимаются в течении 14 дней.Меня обокрали на этом сайте и нахамили, если Вы готовы терпеть такое за свои деньги, приобретая товар сомнительного качества, то Вам сюда.|||Люди !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  Наказывайте их так. Совершайте как можно больше заказов у них. Подтверждайте. А потом, когда посылка придёт, просто посылайте их на ХХХ. Пусть они убытки несут. Чем больше заказов,  тем приятнее на душе, что вы их КИНУЛИ. Я так и делаю.|||Зовут меня Виталий, пишу этот отзыв, в надежде, что хоть кому то смогу помочь спасти свои деньги от этого мошенника - Максима Курбангалеева. В конце сентября 2017,  когда рост биткоина сильно начал расти. Я вложил деньги (4,2 биткоина - в рублях было 1000000) в инвестиционный фонд Максима Курбангалеева в городе Казань,  его сотрудники обещали, что в рублях в последние месяцы дают доходность по 70-100% в месяц, из-за чего я в принципе и вложился в их организацию. После оплаты денег, договор мне так и не дали, сказали, что готовят новый и скоро будет, вышлем почтой, ну как потом я узнал, что у них нет лицензий, на правоведения биржевой деятельности, поэтому давать такой договор это уголовная ответственность, они это понимали. Прошел месяц, биткоин вырос в 2 раза и Максим объявил мне, что доходность составила 7%, тогда я понял, что честности у этих ребят нет и попросил вернуть деньги, вот тогда все и началось. Сначала было сказано, что вернем деньги через 1-2 недели, потом начались завтраки, потом сказки, что потеряли телефон, в котором были все пароли от биржи, а потом просто перестали брать трубки. Сейчас уже февраль 2018г, деньги мне никто не вернул и не собирается этого делать, на  этого человека подано заявление в ОБЭП, я знаю, что есть еще пострадавшие люди, если увидите  эту статью, пишите мне на почту reklama.menejerr@yandex.ru давайте объединяться в одно уголовное дело, и накажем этого мошенника. Если эта организация будет представляться, как продавцы оборудования для майнинга, обменник по криптовалютам или инвестиционный фонд, не давайте им ни копейки, знайте, что это мошенники. Надеюсь, что у вас получится учиться на чужих ошибках, а не на своих.|||вы что там спите? трамваи ходят через каждые _____полтора часа!!! пример: улица Орлова, в сторону засвияжского района ушло 4 вагона, в сторону парка победы- 1 и то ремонтный, так вот и вопрос: где все ваши трамваи, мне кажется, что они просто стоят у вас в депо и отдыхают как и кто у вас там главный, но трамваи через полтора часа- это слишком низко, хотя были привезены новые 6 трамваев и где они?|||Швидко Гроші  ПИДАРАСЫ !!!Перестаньте мне слать смс про какого то Нагайченка Дениса, я его не знаю !!! Вы тупорылые уебанки заебали меня уже....если не перестаните я вас суки згною, по судам затягаю пидары !!!|||"Градконсалт" злоупотребляет доверим не очень грамотных в юриспруденции клиентов. Уплаченные им деньги будут потрачены безрезультатно. Моя родственница заключила с ними договор. Осознав бесполезность предложенных ими "консультационных услуг", поехала к ним на следующий день,  чтобы расторгнуть договор. Мало того, что они оказались вернуть уплаченный аванс, с нее потребовали доплатить полную сумму договора! Это-не юристы, это банда аферистов и мошенников. Это не юристы! Это банда аферистов и мошенников!|||Webtemak2014.ru – очередная дурилка - ежедневка из воровской серии «Тех». Создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, от группы мошенников «Дилер». В 2017 г. их было 45 шт., в 2018 г. пока 23 шт. (см. скриншот). Покупатель после предоплаты не получит обещанного товара по причине его отсутствия. Реальная фирма  ООО "Бытовая Техника" ИНН 7709488239 используется на сайте, как подставная, и к мошенникам они отношения не имеет. Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Основные признаки дурилки:1. Липовый адрес магазина. Справочник «2ГИС» вам в помощь (см. скриншот). Магазина «Тех», по указанному адресу нет (см. скриншот).2. Скидки до 55% с первого дня работы «магазина».3. «Бесплатная доставка по России», за редким исключением, этот бонус остался только у мошенников и китайских продавцов.4. Десятки негативных отзывов в интернете, на запрос «8 (499) 110-75-78». Будьте внимательны, в интернете тысячи таких «магазинов».Вывод: Сделали предоплату в подобный «магазин» – забудьте о деньгах!|||Joymagazin.ru  – очередная, серийная  дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Пришла на смену отработанной дурилке «Vladtechnika.ru».  Весь товар в дурилках виртуальный, и вы платите не за товар, а за обещание его доставки. Сайт переделан на скорую руку, оставлено название старой дурилки «Владивосток техника" (см. скриншот).  Для придания дурилке солидности, как всегда, на сайте выставлена фирма ООО «Техника» ИНН 3906281772. Это реальная фирма, которая никакого отношения к жуликам не имеет. Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто. Все интернет – покупатели давно знают 4 основных признака дурилки:1. Липовый адрес магазина. Справочник «2ГИС» вам в помощь (см. скриншот). 2. Лживые отзывы от благодарных «покупателей» на сайте «магазина», первый написанные за год, до регистрации домена (см. скриншот). Дата его регистрации 11.09.2017 г.3. Скидки 35% с первого дня работы «магазина».4. Ложь продавца о своем возрасте. «2014 - Год основания магазина», лукавит «продавец»,  дурилке 5 месяцев.Будьте бдительны, в интернете тысячи таких «магазинов».Вывод: Сделали предоплату в подобный «магазин» – забудьте о деньгах!|||Вероника и Ирина две подружки-несостоявшиеся актрисы. У одной сверх меры амбиций и рост метр с кепкой в прыжке, у другой лишний вес и какая-то усталость от жизни. Неприятные маргинальши. Настя искренняя и Мария очень спокойная и приятная. Элла также приятная женщина.|||Обращалась в этот центр всего один раз. По телефону пригласили на бесплатную консультацию, обещали дать мне все нормативные документы для самостоятельного написания заявления в суд. Пока ждала своей очереди, хотя запись у меня была на конкретное время, была свидетелем скандала, который учинила посетительница, требуя деньги за некачественное оказание услуг.Когда подошла моя очередь, меня пригласили в кабинет, где молодая девушка представилась адвокатом со стажем.И начался "цирк", так как иначе наш разговор нельзя было назвать. У меня был вопрос о взыскании "черной" зарплаты с работодателя. Она очень много говорила, что это дело очень легкое, что у них есть большой опыт по взыскании "черной" зарплаты с работодателей, что они подключат все инстанции: трудовую инспекцию, прокуратуру... стоимость вопроса всего лишь 45 тыс.рублей. Когда я стала задавать наводящие вопросы, оказалось, что юрист не в курсе в какой срок можно подавать  заявление в суд после увольнения, что трудовая инспекция не занимается вопросами "черной" зарплаты. А по поводу суммы возмещения морального вреда, сказала такую фразу: "суд может присудить большую сумму , чем требует истец, но никак не меньшую". Кто-нибудь с таким сталкивался в своей судебной практике? Когда я сказала, что должна подумать,буду ли заключать договор на ведение моего дела, что таких денег с собой нет, она стала просить хотя бы 2- 3 тыс.руб, но сейчас. Это было так несолидно, как в дешевом косметическом центре, где предлагают "чемоданчик с уникальными омолаживающими сыворотками". Получив напоследок визитку, где даже фамилия юриста не указана, я поспешила уйти, чтобы никогда, никогда туда не вернуться. Когда рассказываю моим знакомым,как я посетила юриста в г.Ростове-на-Дону, они сразу спрашивают:" Это не на Красноармейской 35/77?" Оказывается "популярна" юридическая контора!|||Отвратительно!36929802.iPad4, не включается, до этого были замечены цветные полоски на экране. Ремонт срочный, было оговорено заранее, обещали сделать и привезти (С) за пару дней.1. Явился курьер за час до назначенного времени, меня не было. Вместо того, чтобы просто подождать — поднял на уши весь подъезд2. Откуда-то взял номер телефона соседа и его просто троллили звонками следующие 3 дня. По 8 звонков в день. Через 3 дня наконец-то, меня услышали и его номер вычеркнули из базы3. Вместо обещанных 2-х дней ремонта, ремонтировали 4. Разумеется, никто не перезвонил и не извинился за задержку. Звонить приходится мне. На каждый мой звонок обещают (С) «уточнить в офисе, у мастера», и перезвонить. Не перезванивают!4. Привезли iPad с пометкой, что меняли матрицу (должны были). По факту, матрицу не меняли (на что рассчитывали — непонятно). В акте указано, что матрица заменена, и сумма ремонта включена. Т.е. попытка внаглую обмануть и взять деньги за то, что не делали5. Обещают и не перезванивают, в принципе, динамят уже 5 дней! С руководством связаться невозможно.Контора — полная и законченная шарага! Пожалел несколько раз, что обратился. И еще не финал; девайс я так и не получил; когда он будет и в каком состоянии — большой вопрос.|||Как вам не стыдно людей дурить? Совесть еще не замучила? Я пенсионер! За всю жизнь удалось накопить, да не так уж и мало. А тут как раз эти звонят, вложиться предлагают, да деньги такие баснословные. Все про криптовалюты какие-то мне рассказывали, ну я ж ничего не понимаю в этом. Отдал им все на так называемое «доверительное управление». Ага, отдал.. Так и потерял все до копейки. Проиграли они все на этих сделках. Что теперь делать, ума не приложу.|||Lishenieprav.net обманули меня на 50 тысяч, готовлю заявление в полицию , суд и прокуратуру , кого еще развели вот мой номер для связи   8-985-453-56-35 Роман.|||Если вам не жалко потери времени и денег, добро пожаловать в лохотрон "ГрадКонсалт"! Вместо серьезной юридической помощи вам подсунут на подпись договор на консалтинговые услуги с предложением составить бесполезные жалобы в различные инстанции, где ваши проблемы решены не будут.|||Преподаватели настолько творческие личности, что не могут ни вовремя прийти на занятие, ни заранее решить хоть какой-либо вопрос. Руководитель студии настолько деловой и занятой, что пообщаться с ним нереально. Наверное даже Путин не сможет. Администрация так хорошо отвечает на телефонные звонки, что кроме этого ничего больше не может делать. А сайт с ошибками, тут не поспоришь. Что делают исправно: берут деньги за занятия и за отчётные концерты. Студия живёт в своём мира зарабатывания бабла, без контакта с родителями, иначе этого отзыва не было бы.|||Сайт author24.ru - ресурс для заказчиков - молодых людей, либо вряд ли отдающих себе отчет в том, что получить серьезную работу, отвечающую требованиям: уникальности, научности, достоверности и других - невозможно, либо рассматривающих авторов, мягко выражаясь, за лохов и простачков, готовых за гроши продавать свои знания, опыт, компетенции, наработки и прочее, либо не нуждающихся в чем-то серьезном, а вполне довольствующихся третесортной продукцией, которая нужна им только лищь, чтоб закрыть учебные зачеты и хвосты. Но как быть с людьми, которые заказывают на этом сайте магистерские или кандидатские диссертации за 20 - 30 тысяч рублей?! Хочется напомнить уважающим себя заказчикам и авторам, что серьезные научные работы уникального свойства, которые выполняются на основе научных методов и посредством собственного изложения и видения автора, требую не менее 3-5 месяцев на написание, глубоко изучения и понимания научной проблемы и задачи, анализа большого количества источников. Стоимость же такой работы составляет: магистерской диссертации - не менее 80000 - 100000 рублей, кандидатской диссертации - не менее 160000-250000 рублей.Сервис, а заодно и требования к авторам, предоставляемые администраций сайта, не выдерживает никакой критики! Причем обращения к администрации с перечислением конкретных косяков и некорректностей не возымели действия.На сайте болтаются заказы, на которые потенциальными авторами делаются ставки, однако определить или узнать, свободны ли эти заказы или они уже находятся в работе невозможно, и такие заказы могут находится в папке заказов автора десятками, сроки исполнения могут обозначаться от нескольких месяцев, что редкость, до двух-трех недель и меньше. И это сроки исполнения диссертаций! Аппетиты владельцев сайта  - отдельная песня - от 20 и выше %. Воистину хочется сказать: "Возьмите себя в руки"! Вообщем бизнес по-русски!Как резюме: Позитивная идея опошлена действующей практикой. Друзья!: кто за качественным продуктом или создающие таковые, вам здесь не место и это не ваш ресурс.|||Заключила договор с юристом этого сайта, а именно с Проворовой Анной Юрьевной, о представлении моих интересов в суде. Полностью оплатила гонорар, в размере 40000 рублей. Юрист оказалась недобросовестной. Постоянно нарушала условия договора, не являлась в суды. В письменной форме я отправила ей отказ от договора с требованием возврата денежных средств, но ответ не получила. Теперь к уже имеющейся проблеме прибавилась ещё одна. Деньги она не возвращает, а я была вынуждена обратиться к другому юристу. Хочу добавить, что я пенсионерка, и для меня это большие деньги. Странно, что администрация сайта не несёт ответственность за своих юристов!|||В начале января перестал работать роутер. Диспетчер ФСС озвучила цену - 400 рублей. Приехал мастер, в течение 10 минут сделал диагностику (по рекламе - бесплатную) и заявил, что роутер неисправен и что я должен ему за работу 1250 рублей, но так как они очень ценят клиентов, то он сделает скидку и возьмет всего 800 рублей. Действительно, очень хорошая организация, за бесплатную диагностику "всего" 800 рублей, ничего не сделав для устранения неисправности!|||Адвокат коллегии адвокатов "Бонус", расположенной по адр. Невский пр., 151, тел. 680-10-80,  Адвокатской палаты Санкт-Петербурга Сайкина Л.Я. ( реестр.№ 78/6198, уд.№ 7999 от 03.11.15 г. ), тел. 8-950-030-62-51,  занимается изготовлением и использованием подложных документов, а равно как массовой фальсификацией док-в в судебные и внесудебные инстанции, в рамках защиты интересов юридического и физического лица, по договорам поручения на оказание юридической помощи, платёжным поручениям, доверенностям, адвокатским ордерам и иным документам, а равно как незаконным обогащением, а по существу мошенничеством по подложным документам, т.е. помимо получения денежных средств за оказание юридической помощи, последняя ещё и подаёт заявления о взыскании расходов на представительство, к которым прикладывает договора, поручения, чеки и иные документы, содержание которых вызывает ряд вопросов в части явной фальсификации непосредственно к судебному разбирательству. Так в договорах, в которых доверителем является физическое лицо, под реквизитами данного лица, указан служебный № тел. юридического лица, а не физического лично. В платёжных поручениях физического и юридического лица стоят одни и те же реквизиты юридического лица. Иные документы оформлены ненадлежащим образом, т.к. отсутствуют заверения, печати на копиях в ряде случаев плохочитаемы, а документы в обоснование своих возражений по существу предмета спора, являются фактически простыми бумажками, распечатанными на компьютере, но не более того, а равно как не могут служить док-вами по делу, поскольку отсутствуют либо не заполнены разделы утверждения, согласования и ознакомления, а также в содержании усматриваются явные признаки изменений первоначального содержания, что выявляется при визуальном сравнении с ранее представленными аналогичными документами в иные процессы, а равно как вцелом взыскание расходов на представительство по трудовым спорм не предусмотрено Законодательством РФ ( ст.393 ТК РФ ), является исключением из общих правил, предусм.ч.1 ст.98, ч.1 ст.100 ГПК РФ, по смыслу ст.71 (п."О") и 72 (п."К" ч.1 ) Конституции РФ, судебная процедура, включая производство по делам, определяется Законодательством! На основании изложенного призываю широкий круг читателей настоящей публикации игнорировать данного адвоката, а равно как обходить стороной данную адвокатскую контору,  и никогда в жизни не заключать договора с последним, т.к. можно загреметь под уголовные статьи, например, ст.159, ч.1, ст.303, ч.1, ст.327, ч.1 и ч.3, 330, а возможно и иные статьи УК РФ!|||Дорогие воронежцы ! я расплачиваюсь за свою глупость уже три месяца - содрали 19 тыс.руб.(причем сказали что мне безумно повезло и они сделали скидку для меня) и ничем не помогли,я вас умоляю не обращайтесь к этим аферистам, обсыпают комплиментами, держат более часа  в душной комнате - они очень хорошие психологи, навешают вам лапши на уши, пообещают невозможное и ничего не выполнят ! Договор составлен так, что потом невозможно даже пожаловаться на них ! Я писала в газету, в Роспотребнадзор.Сейчас составляю письмо в прокуратуру ! Но я уверенна если я ничего не добьюсь, то их ждет божий суд за всех обманутых воронежцев !|||Лохотрон! Больше месяца назад зарегистрировался и до сих пор доступа нет в личный кабинет!!! чтобы зарегистрироваться просят оплатить услугу за услугой, в итоге за регистрацию больше 1000 сольёте!Сайт лохотрон!|||моим возмущениям нет предела!!это полный развод и обман, много лет пользловалась услугами это фирмы. нареканий небыло, все соответствовало заказу, но вот в январе этого года  сделала заказ на 10 тыс рублей,  у меня  шок!! прислали гоночную дорожку "супер гонки" без  машинки, но  "самурай" вообще  даже хлеб не режит, антена  по договору и заказу должна была быть "форвард" по цене 1190. прислали "селенга" по цене  560 рублей, массажер "богиня" не переключает скорости,отправила часть товара обратно согласно адресу указанному  в договоре, запрлатив 600 рублей  за посылку,и вот  с10 февраля 2018 года  она  лежит на почте  не  востребованна, много раз  звонила(хотя  практически  это  было "хождение по мукам" мне  говорили  что курьер заберет. сегодня 24 февраля!!!! а воз отныне  там, деньги не возвращают, и ни как не объясняют причину. хотя  в договоре  указано  что в течении 10 дней произойдет или замена товара  или возврат денег, но увы!!куда обращаться?  может в прокуратору  или в отдел защиты  потребителей?ни кому  не советую что либо приобретать, сплошной  обман!! я пенсионерка. 3 месяца откладывала деньги  чтобы заказать эти "чудо товары" но я не остановлюсь буду  идти до конца, чтобы больше никого не обманывали.|||Этот худший сайт с которым я имел дело. Купил аркану на сф за 1120 рублей, после оплаты сайт пишет платеж не найдет. Написал администраторам, они говорят это мол старая цена доплатите еще 480 рублей, в конечном итоге вешают лапшу на уши, говорят что мы вам отправили, хотя ничего не пришло. Не имейте дело с этим сайтом!!!! ЭТО ПРОСТО РАЗВОД.!!!!!!!!!|||22.02.18 заказано было мероприятие в event-агентстве "Image" для "Parma Technologies Group" по адресу ул.Кожевническая дом 7 стр.1. Организация со стороны агентства "Имэйдж" оставляет желать лучшего. Никогда не обращайтесь в данное ивент-агентство.|||Webtex2013.ru – очередная дурилка - ежедневка из воровской серии «Тех». Создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, от группы мошенников «Дилер». В 2017 г. их было 45 шт., в 2018 г. пока 22 шт. (см. скриншот). Покупатель после предоплаты не получит обещанного товара по причине его отсутствия. Реальная фирма  ООО "Бытовая Техника" ИНН 7709488239 используется на сайте, как подставные, и к мошенникам они отношения не имеет. Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Основные признаки дурилки:1. Липовый адрес магазина. Справочник «2ГИС» вам в помощь (см. скриншот). Магазина «Тех», по указанному адресу нет (см. скриншот).2. Скидки до 55% с первого дня работы «магазина».3. «Бесплатная доставка по России», за редким исключением, этот бонус остался только у мошенников и китайских продавцов.4. Десятки негативных отзывов в интернете, на запрос «8 (499) 110-75-78». Будьте внимательны, в интернете тысячи таких «магазинов».Вывод: Сделали предоплату в подобный «магазин» – забудьте о деньгах!|||Нашел у них на сайте навигацию для моего сааб, отправил предоплату, а от них ни слуха-ни духа! Звоню, отвечают, кормят "завтраками" уже месяц, а теперь вообще трубку брать перестали.|||Shopxiaomi.ru,  xiaomi-ru.shop – очередные, официальные дурилки, из воровской серии: «Посылка с сюрпризом». Возраст домена «Shopxiaomi.ru»: 7 дней.  Вместо заказанного смартфона покупатель получает, наложенным платежом, пустую коробку или кварцевые часики. Жертвами мошенников, как правило, становятся покупатели не знающие «Правила продажи товаров дистанционным способом» (см. скриншот). Многие не знают, что на почте существует доп. услуга – отправка с «описью вложения».https://www.pochta.ru/support/post-rules/in ventory-investmentТребуйте её от продавца, и веселая шутка с часиками уже не прокатит. Только в этом случае вам покажут, что находится в посылке до её оплаты и вы будите избавлены от мошенничества со стороны недобросовестного продавца!Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!Вот её основные признаки:1. На сайте продавца отсутствует юридическая информация о продавце ООО или ИП. Когда их нет, считайте, что торговлю ведет частное лицо «Вася Пупкин». И посылку ждите от него.2. Липовый адрес магазина. Проверяется по справочнику «2ГИС» (см. скриншоты).3. Наличие клонов. Клонируют свои дурилки только жулики. 4. Десятки отзывов от благодарных «покупателей», за 7 дней работы,  на сайте магазина, без даты написания и без номера заказа.Будьте бдительны, не дайте веселым шутникам себя разыграть!|||Мошенники. Заказывали покраску потолков через официальный телефон компании. Не выполнив до конца работу (с чем сама согласилась) мастер уехала по личным делам в другой город. На что менеджер компании NewStroy сказала "мы тут не при чем, вы с мастером договаривались".|||Не рекомендую связываться с ООО Дигестъ.Вынужден был обратиться для защиты своих нарушеных трудовых прав. На бесплатной консультации юрист сыграл как хороший психолог, якобы вошел в положение, посочувствовал и начал требовать деньги за свои услуги, аванс сразу, остальное завтра (позже из отзывов узнал, что возможен торг). Я, убежденный, что обратился в серъезную правозащитную организацию, согласился, даже не потребовав обоснования суммы и согласования ее с объемом услуг. Тут же, после внесения аванса началось само бракоделие: юрист попросил описать кратко ситуацию, причем проигнорировал значимые факты, акцентировав внимание на второстепенном, успокоив меня, что пришлет мне электронные копии документов, чтоб я сам смог внести коррективы, что сделано не было.По прошествии оговоренного срока меня вновь пригласили для выдачи части документов, внесенных в акт, потребовав подписать его, обещав при необходимости подговить исковое в суд первой инстанции, если работодатель откажется выполнить мои требования добровольно.Работодатель не признал мои претензии, мотивируя тем, что срок подачи в суд истек. Юрист же, узнав об этом, больше месяца вводил меня в заблуждение, успокаивая меня тем что работодатель якобы не знает законов и срок еще не истек, обещая со дня на день подготовить исковое, но ни разу не выходя на связь. Т.н. "отдел контроля качества" только покрывает своих подопечных, опровергая возможность юридической ошибки, якобы это исключено. Но на деле произошло именно это, из-за чего и не удалось восстановить мои нарушенные права. Все негативные отзывы клиентов с сайта сей конторы удаляются - уже хороший показатель "честности". Если бы мне повезло успеть увидеть эти отзывы, никогда бы не попался сам.         Не попадайтесь!! Если кого-то мой отзыв предостережет, я буду очень рад и значит писал не зря.|||Полная чушь этот сервис!!!! Не советую ни кому! Поверьте на слово! Оплатил все нормально как положено, но после оплаты начинается, объявление создано не правильно - аналог объявление стоит на сайте и нормально все прошло! Второе подача объявление идет на 3-4 крупных сайта которые в принципе и работают на ваша объявление так для чего тут платить деньги если можно 3 объявление самому подать, все остальные сайты доски так называемые ни к чему абсолютно! Для примера сделали на этом же сайте объявление у них есть просмотры и нашего объявление нету как такое может быть! Проще говоря полное фуфло данный сервис!|||Если честно не понимаю, как можно рождаться (или стать) такими обманщиками и наживаться на чужом горе. Люди же обращаются к вам не просто так? Чтобы помогли! Некоторые вообще отдают последние деньги. Подруга столкнулась с Вами лично (в частности фамилии Лисица и Вольская я запомнила надолго), сейчас она лежит в больнице с нервным расстройством. Обманули ее почти на 30 тысяч, она проиграла свое дело и теперь должна уплатить еще и государству по решению суда. Она не была виновата, но так как вторая сторона имела знакомых на стороне закона (работают такие же уроды, как и вы) у нее не было шансов выиграть. А вам, козлам, еще отольются все слезы людей, которых вы обманули! Люди, не обращайтесь в компанию "Правовой комитет" на Садово-Спасской 21/1! Не повторяйте чужих ошибок!|||Обратилась в компанию с серьезной проблемой по вопросу уголовного дела, мало того, что развели на деньги, пообещав разрешить все вопросы, так ещё в конечном итоге предоставленный адвокат оказался совершенно некомпетентным в данном вопросе и в дальнейшем просто отказался вести дело и перестал контактировать. На написанные претензии никак не реагируют. В настоящий момент готовлю исковое заявление в суд. Если есть такие же пострадавшие пишите мне на почту orlovae207@yandex.ru для подачи коллективной жалобы в суд!|||Ребят, я конечно все понимаю. Вы заказываете услуги копирайта, написание статей и т.д Но я училась не для того что бы сделать работу и мне за нее не заплатили! Мы с вами договорились что я пишу вас статьи и систематически отзывы от лица ваших "типа сотрудников" о том какие вы хорошие и добрые, а в конечном итоге я получаю шиш без масла, а не оплату работыОзнакомившись с отзывами которые пишут ваши "Конкуренты" я убедилась что они как раз таки и работали в вашей "компании" и из за этого у вас рвется "сидалещный нерв" ведь как говорится правда глаза колет... Я бы не писала ничего негде если бы вы "Обещатели и продвегатели" выполняли свои обязательства|||Заказал видеорегистратор. Приятное общение, много предложений добавить различные предметы в заказ. От всего отказался, кроме видеорегистратора.Пришла посылка от LINER с поскогубцами в большой коробке, поэтому на почте вопросов не возниклоОбычные мошенники под крышей государства РФ. Явно кого-то подкармливают.Как мне представляется, эта контора сама ничего не рассылает, а продает полученные заказы другим интернетмагазинам.  Например, LAINER, как я выяснил -- Украинский интернет магазин по продаже инструмента. Когда я с ними связался, то они сказали, что торгуют только за гривны!Очередной МММ под крышей государства РФ, ибо прикрыть этих мошенников и посадить для урока другим -- нет проблем!Между прочим, сайт даже сейчас постоянно висит у меня при открытии браузера. Пытался дозвониться -- ответа нет, при этом появляется табличка, что заказ принят, указан его номер и идет отсчет времени в бесконечность.По этому событию написал заявление в прокуратуру Подольска (так посоветовали). Ответа также нет!|||Добрый, день так же само(прямо сейчас идёт дело) - заказывал тоже, прислали часы, один вопрос:вы заявление подавали? Я да, советую вам тоже как - то подключиться(самим подать заявление, если не поздно)|||Не советую связываться с данным магазином - потеряете время. Многих телефонов просто нет и не будет.Было желание приобрести Iphone 8 ( в состоянии 5 или 5+), заказал в конце января. Сначала все было хорошо: и позвонили, и назначили "персонального менеджера", и сообщили, что нет в наличии, и попросили подождать. Потом 29.01.2017 (на Киберпонедельник) позвонили и сообщили, что есть нужный аппарат и даже мне дадут скидку. Отправили. Через два дня, позвонили из магазина и сообщили, что "курьерская служба попала в аварию и телефон разбит" (!!). Потом пошла череда отговорок в духе "телефоны есть, но нам надо их проверить, уточнить, что-то еще посмотреть" и т.д. И так целый МЕСЯЦ!!! Сегодня сайт по-прежнему предлагает купить и IPhone8+ b IPhone X. Вот только я уверен, что не выйдет. Если вам нужно купить старенький SE, 5 или даже 6 - скорее всего у вас это удастся. А вот с новыми моделями, как я полагаю, все очень сложно. Более того, усматриваю в действиях продавца, нарушение Закона о защите прав потребителей, а именно - статьи 14.7 п. 1. "Обман потребителей". Поскольку на сайте продаются НЕСУЩЕСТВУЮЩИЕ товары, а покупатели вводятся в заблуждение "песнями" об авариях, многоступенчатых проверках и т.д.|||ВНИМАНИЮ СОИСКАТЕЛЕЙ!Работал в данной компании с 10.06.17 по 15.10.17.Имел устный договор с директором Жировым И.Н. об оплате моих услуг(отделочные работы),после сдачи     объекта(г.Самара ул.5-ая Радиальная д.6) Жиров И.Н. перестал отвечать на телефон,отписывается СМС-ами мол того:"Заказчик не рассчитался.Но ты не гони,скоро отдам.". Жиров И.Н. отдал примерно 65% от заработанных мной денег и пропал с "концами"|||bestlikes.ru Сайт мошеннический. Не оказывают услугу. Написал в поддержку, игнорируют, жду, еще пишу, ответа нет. На сайте написано - поддержка онлайн, средний ответ 15 минут, вранье. В итоге видимо их задолбал, услуги не предоставлены, баллы списали и в игнор.|||люди обходите стороной 8(495)668-12-59 прождал 20 суток после того как получил смс, что заказ отправлен в магазин,а когда на третий день смог дозвониться сказали (мы не можем доставить запчасть)|||«31» января 2017 года я на основании счета №816 от 31.01.2018 г. оплатил товар:1.	телевизор Samsung UE43MU6100 – 4 шт.,2.	телевизор Samsung UE49MU6450 – 2 шт. общей стоимостью 237 994 (двести тридцать семь тысяч девятьсот девяносто четыре) рубля, что подтверждается кассовым чеком СБ РФ.В соответствии с условиями торговли электронного интернет-магазина http://texnika.online.ru товар был оплачен мною в полном объеме. Я получил подтверждение о поступлении денежных средств, наличии товара и доставки его до транспортной компании «Деловые линии» 31.01.2018 г.Однако до настоящего времени товар до транспортной компании не доставлен.По просьбе сотрудника интернет-магазина Максима Дмитриевича перевод был сделан на  карту СБ РФ  4276 3801 5440 6552 RUSTAM ZAMAN.Г-н Заман Рустам Маникович, если Вы видите этот отзыв, то пока не поздно верните денежные средства. В противном случае дело будет передано в суд.Никогда не пользуйтесь услугами ниже перечисленных организаций, это мошенники.Индивидуальный предприниматель ЗАМАН РУСТАМ МАНИКОВИЧИНН 772077112160ОГРНИП 314774606400120Дата регистрации 05.03.2014Адрес: 111558, г. Москва, Саперный проезд, 15р/с 0802810600000064126 в ВТБ 24 (ПАО) г. Москвадебитовая карта СБ РФ  4276 3801 5440 6552 RUSTAM ZAMANСвязанные компанииООО «ТЕХНИКА ДЛЯ ВАС»Сайт: tv.msk.ru, тел. +7 916 715 49 82, e-mail: tv-msk1@yandex.ruИНН 7725335857КПП 772501001ОГРН 5167746206414Юр. Адрес:  115191, Москва , 2-я Рощинская Улица, д. 4, ЭТ 5/ ПОМ IA / КОМ 1Учредитель и директор с правом подписи Заман Рустам МаниковичООО «ТЕХ-МИР»texnika.online, e-mail:texnika77@yandex.ru  +7 495 968 25 44+7 903 968 25 44 Сотрудник на телефоне Максим ДмитриевичИНН 9721051985КПП 772101001ОГРН 1177746692320Юр. Адрес: Москва г, ш.Фрезер, д.5/1, пом.1, 109202Факт. Адрес: 129515, г. Москва, ул. Прасковьина ,дом 21 офис 317Учредитель и ген. директор с правом подписи Заман Рустам Маникович|||Здраствуйте департамент транспорта г Омска! Есть претензиик работе маршрута №30. Дк Лобкова - пос. Армейский. Объясните мне пожалуйста почему на информационных табличках написано "интервал движения маршрута №30 с 6.30 по 20.30 интервал 10 мин." Почему приходя на ДК Лобкова в 19.45-19.50 я жду до 20.20-20,30??? Звонил в департамент транспорта, дважды, сказали что передадут информацию. Но я как замерзал пока жду "ВАШИ 10 минут" так и замерзаю! Если не будут предприняты меры, сначала с департаментом будет судебная тяжба, потом с ИП-шником маршрута №30|||Не удивлена, увидев хвалебные отзывы о М. Пелехатом со штампом администрации "подозрение на рекламу"))). Мое личное мнение о его "тренингах": Не знаю вел ли этот пустой самопиарщик когда либо вообще качественные тренинги. Проходила у него обучение НЛП-практик. Полное ощущение что ему неприятно вести тренинги, он снисходит до аудитории, на любой не понравившийся ему вопрос из аудитории по изучаемой теме откровенно хамит, предлагает убираться с его курсов студента (который вообще-то оплатил его лекции)! Вобщем зазвездился "гуру". Кстати, постоянно активно апеллирует к единственному эпизоду из своего разведного прошлого, типа он поехал заграницу шпионить, и их нескольких разведчиков сдал подлый предатель, так что ему пришлось вернуться. Регулярно вспоминает только этот эпизод. ИМХО: понаблюдав за данным выскочкой на протяжении 6 двухдневных ступеней и поимев личный опыт не особо приятного общения с ним - не удивлюсь если его просто выгнали за профнепригодность, а он легенду переиначил и Джеймсом Бондом прикидывается.  Его самопиар значительно превышает информативность тренингов. Много пустой словесной шелухи, задания, предлагаемые им для отработки навыков абсурдны и никак не соприкасаются с реальностью = фикция, а не реальное обучение. Вобщем, подобных курсов - как грязи (в Москве особенно). Если вам интересна тема НЛП - стОит поискать адекватных, не зазвездившихся, увлеченных своим делом преподавателей. Не тратте деньги на хамоватого болтуна Пелехатого с его дружком-недошаманом Чекчуриным. ИМХО - Контора "рога и копыта" по честному отъему денег у населения и только. Уверена - отзывы хвалебные они сами себе обеспечивают.|||А мне на консультации показалось , что со мной общался не юрист на продавец с барахолки- наглая невоспитанная халда а в конце вообще указали на дверь. На мой единственный вопрос  ответить так и не смогла! Позор шарашкиной конторе!!!|||В ноябре 2017 довелось побывать в этом аду. Скажу дело дрянь. По 12  часов каторги. Отношение как к рабам. Цифры по отработке не получить. А шанс тс сборище гавнюков|||Самра мошенник и аферист. Можно выкладывать информацию о DHA, о лицензировании, экзаменах и работодателе. Это не мошенничество. Мошенничество - это то, что аферисты из WORKUAE берут деньги и не выполняют взятые обязательства. Взял деньги за открытие личного кабинета и загрузке документов - отработай. Взял деньги за предоставление достоверных вопросов на экзамене- отработай. И нечего пенять на докторов, что не сдали. Ты же взял деньги за достоверные вопросы-ответы. Взял деньги за поиск работодателя- отработай. Предоставь работодателя. Не выполнил- ты мошенник и аферист. Зачем все сваливать на клиента, который заплатил. Он же заплатил за работу, которую ты пообещал сделать и не сделал. Фальшивые документы и оскорбление клиентов не продвинут твой мошеннический бизнес, Самра Даниель Педаль.|||Странно, что негативных отзывов так мало на этом сайте! Я приобрела так называемую "Франшизу" TrendSShop еще осенью и за это время мне поступило большое количество сообщений от людей из разных регионов, тоже ставших жертвой этого мошенника! Все как один рассказывают одну и туже историю. Сначала Анрей впаривает Вам свою франшизу, предлагает идеальные условия для успешного старта Вашего бизнеса по продаже трендовых товаров. В пакет входит готовый сайт каталог с товарами, продающая группа в контакте, страничка в Инстаграмм. Надежные поставщики и личный менеджер, который всегда на связи и не оставит без внимания ни один из Ваших вопросов. Андрей даже готов обсудит все детали по телефону и высылает свои данные для заключения договора и оплаты (фото паспорта и карты сбербанка).На первый взгляд все хорошо, но... после оплаты Вы получаете голую группу в ВК, в которой есть только обложка. Вы сами должны будете сделать ее продающей, размещая правильные посты, добавить туда более 1000-чи товаров, отредактировать в этих товарах описание т.к. там ОГРОМНОЕ количество ошибок. Проставить цены. Пригласить участников. Далее сайт, который так же предстоит отредактировать вручную. Страничку в инстаграмм придется тоже сделать самостоятельно. Личный менеджер толком и своевременно не может ответить на вопросы, обещает уточнить, спросить и тд и тп. В моем случае вся эта волокита длилась почти 4 месяца, а продажи так и не начались.Но самое интересное начнется тогда, когда Вы захотите расторгнуть договор и вернуть свои деньги. Вам предложат отправить уведомление о расторжении по адресу, указанному в договоре, и ждать в ответ документов на расторжение в течении 20-ти дней... И тут начинается бесконечное ожидание...Ни документов, ни денег, ни бизнеса, на сообщения не отвечают. Остается надеяться, что лед тронется, когда на этого человека поступит НИ ОДНО заявление в полицию!|||После оплаты мною счета-договора компания телеком медиа якобы приступила к разработке заказанного мною Web-сайта и разместила некоторую информацию, после чего работа приостановилась. На мои вопросы -когда я получу доступ к управлению и использованию сайта, а также просьбы внести корректировки по информации игнорировались. Каждую неделю мы звонили, писали на электронную почту и менеджерам и руководителям компании. на что получали один ответ - всё скоро будет готово, ваш менеджер с Вами свяжется. Прошло уже 4 месяца - как говорится, воз и ныне там.Так что сами делайте выводы и не попадайтесь на удочку этой организации мошенников!!!|||Лохотрон,у мамы сломался телевизор.  Взяли 3000 предоплаты, подсунули договор, потом объявили стоимость ремонта в 10 000 руб. за 20-ти летний телевизор. отказались, то деньги не вернули.Разводят стариков.|||Gipermarket777.ru, vodopadtovarov.ru, okeantovarov24.ru, moretovarov24.ru – В интернете появились новые гипермаркеты. Что их объединяет?1. Во всех магазинах,  продавец скрывает свои реквизиты или у него их нет.2. Три находятся по одному липовому адресу,  Москва,  ул. Зеленодольская, 20/9 (см. скриншот).а)  moretovarov24.ru +7 (910) 472-61-89 , +7 (965) 198-64-68,  koa-mir@yandex.ru Возраст домена: 164 дня. б)  okeantovarov24.ru "Мир кожгалантереи" +7 (910) 472-61-89 , +7 (965) 198-64-68 koa-mir@yandex.ru Возраст домена: 164 дня.  в)  vodopadtovarov.ru , +7 (910) 472-61-89, +7 (965) 198-64-68 Возраст домена: 73 дней. «Мы молодой интернет-магазин, основан в 2016 году», лукавит продавец. «Поставки осуществляются напрямую от производителей».Четвертый магазин «gipermarket777.ru»  +7 916-785-50-48. «Один из крупных интернет гипермаркетов».  Возраст домена 28 дней.  По адресу г. Видное, проспект Ленинского Комсомола 2, к.1, магазина «Гипермаркет777.ru»  нет (см. скриншот). «Для иногородних  доставка производится с момента зачисления денег на наш счет».Четыре года назад этот номер телефона магазина +7 916-785-50-48 принадлежал безработному, который искал работу водителя – экспедитора, с зарплатой от 45 600 рублей.  http://www.jobinmoscow.ru/linkres.php?link=11 44317970 Как поднялся человек за это время!!! Вывод: Покупайте товары  через курьера, самовывозом, но категорически не рекомендую делать предоплату в магазины – невидимки без реквизитов продавца.|||В этой компашке помимо Гараева Руслана Рустемовича и Сазанова Александра Александровича есть и другие лица. У них есть сообщники: Дворников Борис Геннадьевич (обманывает) и Султанов Саяф Кутдусович (обманывает).|||Очень хотелось бы похвалить, но нет. Как мать я понимаю что нельзя пичкать химию для детей настоящей химией. Ну да, понимаю, что  нельзя добавить в детский порошок такой яд, который будет отстирывать все. Но каким-то же образом выкручиваются проивзодители в других странах? А у них еще строже контроль за продуктами, производимыми для детей. Здесь ситуация печальная. Приходится застирывать пятна отбеливателями и пятновыводителями других фирм, чтобы детские вещи были хоть более менее чистыми. А после стирки приходится еще много раз полоскать белье во избежание состояния вещей, которое возникает после обычной стирки с порошком Ушастый нянь. Вещи дубовые, в них еще явно чувствуется порошок. Недопустимо это для деток.|||Жена обратилась к этим лжеюристам перед новым годом. Ходила по тому же адресу Садово-Спасская 21/1. Ей нужно было составить иск в суд и получить консультацию. Татьяна Вольская за консультацию потребовала сразу отдать деньги ей лично - 12 тысяч. На что жена моя сказала - а как же документы об оплате и все такое, на что последовал ответ - это все внесем позже. Жена сразу поняла, что это развод и сказала, что забыла забрать ребенка из секции и придет позже. На это уважаемая юрист отреагировала криком, жена еле ушла от них. Работают на развод - наше мнение.|||Жулики, заказывали у них товар, обговаривали все условия перед заказом. В итоги Владимир (  это тот с кем пришлось вести разговор, после отгрузки товара просто пропал. Товар пришёл поломанный, не в тех упаковках, заявленные функции не выполняет, качество товара оставляет желать лучшего! А по телефону расписывали что самый лучший товар в Москве, ни одного возврата, после была переписка Whats app с обсуждением всех деталей поставки. Отзывы накрученные в группе в ВК только положительные, мой отзыв естественно удалили сразу. Не попадитесь на их уловки. Всем удачи, и будьте внимательны.Товар заказывали Finger lings.Список страниц и сайтов этих мошенников.https://vk.com/club42723689http://spinner-sklad.ru/products/category/3 164951http://glowing-headphones-el.ruhttp://robocar-poli-opt.ruhttps://vk.com/club70780338http://lamzac-hangout-moscow.ruhttps://vk.com/id54575490https://vk.com/id4341716https://pilotki.nethouse.ru|||Граждане будьте бдительны!! Человек , который мнит себя адвокатом ГЕРАСИМОВ МИХАИЛ АЛЬБЕРТОВИЧ  , из Персона Грата, ТЕЛЕФОН ЕГО : 89671273694    !!!  МОШЕННИК  !!!!!! (Дела по ДТП  И СЕМЕЙНОЕ ПРАВО)  НЕ обращайтесь к нему! Он берет деньги вперед ! И потом он исчезает, не берет трубки, на судебных заседаниях 2-х слов связать не может! Ничего по делу не знает и не помнит!!! ВООБЩЕМ ВСЕ 2 ДЕЛА ( СВЯЗАННЫЕ МЕЖДУ СОБОЙ , ВСЕ ПРОИГРАЛИ). А БЕРЕТ ОН ДЕНЕГ НЕ МАЛО.   М О Ш Е Н Н И К  !!!|||Хочу рассказать, как я попал на "развод" со стороны компании GET-AUTO.Полтора года назад мною была приобретена франшиза для работы в своём регионе.Мобильное приложение позволяет (якобы позволяет) обслуживать свой автомобиль на мойке, сто, шиномонтаже. А я должен был получать деньги от владельцев сервиса за то, что к ним идут клиенты.Руководитель проекта Александр Булаткин. Разумеется, до начала оплаты проекта вешал лапшу на уши из красивых цифр и дохода от работы приложения. Но ни у меня, ни у других владельцев франшизы в регионах ничего не вышло.За полтора года не заработано ни единого рубля. Постоянно приложение менялось, обновлялось, всегда работало не корректно.Таким образом за полтора года "сотрудничества" с этой организацией, я поимел только проблемы: налог за ИП заплати, деньги в рекламу вложи. Деньги, разумеется, они возвращать не станут. И такая же ситуация во всех городах. За полтора года работы франшиза не принесла ни одного заработанного рубля мне. Будьте осторожны, не попадайтесь на подобные "лохотроны".И самое интересное, что свою франшизу они продают за 15 000 долларов! Люди вообще не стесняются. Франшиза GET-AUTO это покупка билета в один конец. И этот билет оказался неудачным. Именно так и ответил руководитель этой организации, когда я спросил у него - есть ли у меня возможность вернуть хотя бы часть потраченных денег, продав им франшизу обратно моего региона. В итоге он меня обвинил в вымогательстве и шантаже и пригрозил заявлением в полицию, когда я ему сказал, что буду вынужден написать в интернете всю правду про их обман. Вот так дурят.Итог. Потрачено: покупка франшизы, налоги за ИП, затраты на рекламу. Заработано: круглый ноль.Будьте осторожны!|||Обратилась в Градконсалт в конце ноября 2017 года, трудовой спор, уволили в декрете, ребенку чуть больше года. Мой юрист представился Слепневым Павлом Павловичем, хотя я не удивлюсь, что и не Павел Павлович он вовсе. Выглядит и говорит весьма презентабельно, очень хороший манипулятор. Сказал, что до 23 декабря мой вопрос  100% будет решен в досудебном порядке, что у них свои люди в прокуратуре, что он 20 лет занимается подобными делами и он один из лучших, что у него тоже есть дети- он очень хочет мне помочь, что я ничего не потеряю и.т.д. Заплатила я 60 тыс. плюс 3 тысячи ему в руки якобы на транспортные расходы. После 23 декабря он перестал отвечать на мои звонки. Я звонила в офис и только после этого он изредка перезванивал. Говорил, что он в командировках, а в офисе говорили, что он болеет. В последних числах декабря он заявил, что вопрос с работодателем решен, и что мне скоро возместят деньги по трудовому спору, а так же вышлют трудовую книжку. Весь январь я ждала деньги и книжку, естественно ничего не пришло. Я звонила в офис меня перевели на юриста- Соню Ахметовну, она сказала, что поможет и перезвонит, не помогла и не перезвонила. Зато через несколько дней мне пришел акт выполненных работ. Я поехала в офис со мной встретился новый юрист- Николай Борисович, он сказал, что у Павла большие проблемы, но он не может мне сказать какие именно, что мой вопрос нужно было сразу решать в судебном порядке, и он не понимает почему Павел со мной так поступил. Он предложил свои услуги, но сказал, что они, конечно же, стоят гораздо больше того, что я уже заплатила. На что я спросила: представитель вашей компании обманывал меня несколько месяцев, почему я должна верить вам? Он ответил, что он не Павел и обманывать не будет))).  Я попросила его вернуть хотя бы часть средств, ведь то, что они сделали за это время явно не стоит таких денег, он ответил, что поговорит с руководством и перезвонит. Думаю продолжать не стоит, итог ясен. Я показала претензию, составленную Градконсалтом, другому юристу, она сказала, что претензия составлена для меня, а не для получения хорошего результата по делу, и что время упущено…Я не знаю, есть ли в данной компании хорошие и честные юристы, мне такие не попадались. Миллион раз подумайте, прежде чем обратиться сюда, не спешите, не ведитесь на солидные кабинеты, на убедительные слова юристов, на хвалебные отзывы, которые Герадконсалт пишет сам себе, это продавцы, цель которых втюхать вам договор, а дальше плевать.|||Мы нашли компанию The DMA (“ДиЭмЭй“), также известную как Navimind (“Навимайнд“), через интернет. Отзывы о компании в интернете найти не удалось. Сайт компании выглядел представительно, на нем размещено портфолио с большим количеством заказчиков с весьма известными именами. Полагаясь на громкие имена заказчиков и портфолио, мы обратились к данной фирме по вопросу разработки мобильного приложения. Но, как оказалось впоследствии, это была лишь кажущаяся надежность и гарантия качества.При работе с этой компанией нужно внимательно читать договор! За неисполнение обязательств по разработке в нем указана неустойка в размере не более 10% от стоимости работ. На практике получается, что у компании есть все основания не соблюдать сроки работы, и за это “им ничего не будет” (за исключением неустойки в размере 10%).Так и произошло: был заключен договор, внесена предоплата в размере 50% от общей стоимости работ. По договору был оговорен срок разработки - 2 месяца. В начале все было хорошо. По телефону сотрудники (в частности руководитель Марат) были вежливы, работы вроде бы велись. Но по прошествии указанных 2 месяцев работы стали затягиваться. На вопросы о том, когда разработка будет закончена, внятного ответа добиться было невозможно. В итоге срок разработки на 4 месяца превысил сроки, что привело к значительным финансовым убыткам с нашей стороны, т.к. вовремя выпустить готовое приложение мы так и не смогли. Когда стало ясно, что разработка может тянуться годами, попытались мирно договориться сдать приложение в текущем виде с оплатой только фактически проделанной работы. И тут ситуация кардинально изменилась: вежливые ранее сотрудники theDMA стали вести себя очень грубо, насчитали еще множество доп. работ, которые они якобы делали, и теперь мы должны их оплатить. В качестве одной из доработок указали адаптацию приложения под iOS 11 и запросили за это 70 т.р., хотя iOS 11 вышла до окончания сроков работ по договору и без адаптации под нее мы не смогли бы даже зарелизить приложение в App Store. Придти к мирному соглашению не получалось, поскольку разработчики не соглашались даже уменьшать стоимость работ на размер пеней, которые предусмотрены по договору, ссылаясь на то, что им выгоднее идти в суд и они никуда не торопятся. Кроме того, начались угрозы обращения в суд для взыскания неустойки уже с нашей компании в случае, если мы не примем и не оплатим данные работы, как были должны. В итоге нам все же пришлось пойти на уступку и оплатить данные работы, поскольку время для нас оказалось дороже. В результате за 6 месяцев мы получили сырое приложение с кучей багов, которое вынуждены дорабатывать своими силами.Вывод: не повторяйте наших ошибок, внимательно читайте договор, и если вам нужна качественная разработка в срок, то лучше выбрать другую компанию.|||Люди! Будьте внимательны! У меня мошенники побывали вчера.Мне мастер представился как Хабибулин Руслан, а своему диспетчеру как Сафаров Роман!!! Обули на 3500 рублей! Все по схеме - звонок МФЦ, вежливый диспетчер и т. д. НЕ РАЗГОВАРИВАЙТЕ С НИМИ ПО ГОРОДСКОМУ ТЕЛЕФОНУ, ЕСЛИ НЕТ ОПРЕДЕЛИТЕЛЯ НОМЕРА!!!!!  Так вот. На чеке о перечислении денег на карточку Сбербанка вверху есть телефон, под адресом СМАР ХАУС ГРУПП. По нему я и позвонила. Человек по имени Олег(п подельник и владелец карточки), к моему БОЛЬШОМУ удивлению, вернул деньги.Сказала, что есть фото с камер видеонаблюдения и акт заключение УК , текст заявления в прокуратуру.Вот они те, кто занимается мошенничеством:ООО "Скв Поларис"Денежкин Алексей Игоревич МоскваООО "МТФК"Епимахов Олег Викторович МоскваООО "Плейвуд Трейд"Денежкина Валерия Алексеевна МоскваООО "Водоресурс"Епимахов Олег ВикторовичМосковская областьООО "Квэнти Импекс"Горохова Светлана АлександровнаМоскваООО "Тимберлайн"Хорьков Николай АлександровичМоскваООО "Эко-Клин"Халюк Алексей ЮрьевичМоскваООО "Твердь"Рогов Александр АлександровичМоскваООО "Фуд Дистрибьюшен Групп"Кузьмичева Виктория АнатольевнаМоскваООО "Кламмер"Гридин Дмитрий ВикторовичМосква|||Букет из розовых эустом в крафте привезли завявший, цветы очень плохого качества, курьер повел себя неприлично. Оператор обещала забрать цветы и вернуть деньги (оплату приняли через сбербанк он-лайн! Это вообще незаконно), но никто не приехал. На День рождение пришлось идти без цветов, уже было не успеть купить замену. В итоге цветы на помойке, "букет лета" в черный список!|||Давненько такого лохотрона не видел! Все предложения интернет мошенников, продающих волшебные таблетки, чудесные чудеса техники, "наимоднейшие фирменные" вещи и прочий хлам просто меркнут перед этой "супер-антенной". Куда смотрит Роспотребнадзор и прокуратура? Почему эти продавцы ещё на свободе?|||Хочу рассказать о своем опыте с «косметологом» Нугмановой Альбиной. Вот её ссылка https://vk.com/id131359891. Номер телефона +79050241164. Принимает на дому по адресу: г. Казань, ул. Ак. Глушко, д.22б, кв.61. Периодически ходила к ней на процедуры и была довольна-качество и цена. Пока не произошло следующее: на очередной процедуре она второпях иглой от шприца попала мне в сосуд около глаза, в результате чего образовалась ГЕМАТОМА, синяк после которой проходил три!!! недели (это я еще мазала мазями от синяков). Причем эту вену около глаза видно не вооруженным глазом. Прошло более месяца-синяк прошёл, а отёк под глазом нет. Я начала Альбине об этом говорить, на что она мне отвечает: всё нормально, отёка я не вижу. Я высказываю своё недовольство, в результате чего она всё же соизволила привести меня на консультацию к офтальмологу. Мне там ввели гормональный препарат в место отёка (дексометазон), сказали, что к вечеру отёк пройдёт. Отёк стал совсем как мешок из-за введенного препарата. Короче, препарат рассосался через 2 недели, а мой отёк остался. Опять недовольство с моей стороны Альбине. Она обещает меня отправить на консультацию к другому косметологу, просит скинуть фото, чтобы она его якобы отправила-мне должны были позвонить. Ждала 3 недели. Никто не позвонил. Опять ей напоминаю. Опять отправляет моё фото, после чего мне звонит консультант и обещает назначить встречу. Встреча состоялась, после осмотра рекомендовали процедуры, которые не относятся к устранению отека. На сегодня, с момента прокола Нугмановой сосуда, прошло около 4-х месяцев (сначала синяк проходил, потом ждала 3 недели, потом новогодние каникулы-никто не работал). Я недавно всё же сама решила сходить к косметологу проконсультироваться-ре комендовали ультразвук и микротоки. Я об этом сообщила Альбине. Она мне сказала, что ничего оплачивать она не будет, а непроходящий отёк- это, мол, надо почки проверять или сердце. А вообще я выяснила, травмирован сосуд, такие гематомы проходят примерно 8 месяцев. Но я не уверена, что мой отёк пройдёт за это время. Вообще, к чему я это всё написала… Девочки, будьте осторожны! Это лицо! Мы ходим его улучшать. А что я получила… И за это отвечать косметолог отказывается. Это ведь и остальных будет касаться. Ни дай Бог что… А вообще мне нужно было пойти в судмедэкспертизу и зафиксировать это безобразие у меня на лице и просто в случае её отказа подать на неё в суд. И вы тоже возьмите этот момент на вооружение, потому что отвечать Нугманова за свои ошибки не собирается. И хочу подытожить. 1. Как профессионал она никакая, раз в видную вену попала 2. А как человек она... сами догадайтесьЯ хочу, чтобы вы задумались, к нормальному ли специалисту вы ходите. И при каждом визите вспоминайте мой плохой пример.|||Абсолютная ПРАВДА! Подтверждаю своим опытом! А все написанные положительные отзывы не имеют под собой ни одного подтверждения! Странно, да! Если человек реально благодарен, он напишет свои данные, я так считаю! А этого почему-то нет...|||Ужасная компания и сотрудники в том числе!!! Год жду обещанный сайт! Без конца ведется переписка с моей стороны, всё безрезультатно... Пишут, что сайт давно готов и работает, а он просто пустой был. В этом году написала отзыв на сайте Телеком Медиа, начали мне звонить, разбираться! Стали наполнять, редактировать и опять забросили... А после этого ссылка отзывов стала для меня недоступна...Все мои претензии руководством, а именно М.И. Чистяковой игнорируются. Менеджеров сменилось уже человек 4 (а именно Степанова Анастасия, Катынская Евгения, Черкашина Елизавета, Дмитрий Юрасов и т.д.), которые якобы отвечают за разработку моего сайта!Все положительные отзывы о данной компании - ложь, написанная людьми, занимающимися заработком в интернете, Реальных отзывов нет!!! Договор № РС-9 837 я заключила 28.02.2017г. на сумму 3900 руб. (была акция), Фатеева Наталья Юрьевна.|||Я тоже один из кинутых товарищем Чье людей.Подключил знающих людей и сам копать на него информацию, вышел на этот сайт и еще нескололько. Смотрите сами что это за человек и чем он на саом деле занимается. Чье обычный аферист каких полно. Он штампует свои псевдо франшизы одну за другой, нанемает людей которую будут писать ему отзывы, покупает рекламу в группах про бизнес и ждет наивных клиентов. Сначала он продавал франшизу jessica, после был ipshop и luxshop. Везде делалось все одинаково и всегда обещались золотые горы но после оплаты Чье просто переставал отвечать. Обещаннй им сайт я ждал больше недели, а вместо обучения получил несколько файлов, на все вопросы был тотальный игнор везде, а поставщик загнул цены в в разы больше тем что Чье обещал.  Вообщем все что написано в его группе вконтакте просто ложь, у него нет никаких своих бизнесов даже, все выдумки чтобы развести людей на деньги. Само собой деньги за франшизу обратно я так и не получил, меня кормили завтраками, а позже я оказался в черном списке. Позже я узнал что в этой ситации оказалось очень много по мимо меня людей и никому деньги не вернули, а мошенник Дмитрий Чье продолжает придумывать очередную франшизу.Чтобы подвердить вышенаписанноеРеальные отзывы о франшизе Дмитрия Чье выглядят такhttp://forum.tomsk.ru/forum/28/1221960/?p=3 https://forum.vtomske.ru/topic?id=13909https://vk.com/topic-27703582_35216176?offs et=20http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=s how_ad&adid=61688&catid=55718|||Добрый день, уважаемые соискатели! Работала в этой компании 4 месяца, с октября 2017 по конец января 2018 года на  должности бизнес-тренера. Пока меня не уволили без объяснения причины одним днем (в конце рабочего дня написал бухгалтер на почту, чтобы я к нему зашла. А когда я зашла, были готовы уже все документы, трудовая уже была заполнена. Но это еще цветочки, одну девочку по имени Мария уволили просто с помощью записки). Да такое бывает, это не шутка и не мои больные фантазии, я бы до такого не додумалась! Это просто самая обычная практика в этом месте. Когда вы на собеседовании скажете, что прочитали негативные отзывы о компании, то вам обязательно скажут согласно скрипту: а кто пишет отзывы? уволенные сотрудники конечно и компании конкуренты, у нас все хорошо, отличные условия и т.д. я сама это говорила много раз, и на собеседовании и на обучении при вступлении в должность. Так же вам расскажут об отличной зарплате однако, официальная часть 12000, все остальное в конвертике и при увольнении вы не как не докажете, что они вам должны больше чем эти несчастные 12000. Так же есть такая штука в Телеком Медия, про которую на обучении не говорят, это геймофикация. Что это за зверь такой? Эта система штрафов и поощрений за работу. Которая соответственно либо прибавляется либо вычитается из ЗП. Ранее у Телеком Медия был один офис, который располагается по адресу 7 Автодорога 6А, однако не так давно открылся и второй, в здании бывшего "КЕДРА", остановка Спутник. А сделало руководство это для того, чтобы новые сотрудники не пересекались со старыми, и не сбегали в первый же день после обучения. Теперь немного имен. Собеседование с вами будет скорее всего проводить Ольга С., обучение - бизнес-тренер Екатерина Б. Так же имеется два куратора (наставника) на старом месте это Ирина Н., а на новом это Анна. Директора в этой стране чудес два - Артем Павлович Шилин и Марина Ивановна Чистякова. Так же имеется главный бухгалтер Екатерина З., и Альберт. Кто такой Альберт? Это человек на которого оформлен интернет-проект, куда вас собственно и оформят, а вовсе не в Телеком Медия, куда вы пришли работать. Так же проработав в этом месте узнала многое  о качестве продукта - сайтов, которые делает компания. Допустим хостинг, за который клиенты платят каждый месяц около 1000 рублей, на самом деле наш и денег никаких вовсе не стоит. Так же практикуется - человек просрочил платеж по продлению домена, сайт заблокировали, человек оплатил, а сайт все равно не работает. Он звонит и спрашивает что собственно случилось. Его успокаивают, рассказывают что это какие то там работы бла бла бла. А на самом деле это просто директор не подписал счет на оплату домена. И это только один ИЗ.... Зачем я пишу этот отзыв? Почему не написала на них жалобу в официальные органы? Была ошарашена, удивлена, в шоке.  А потом уже поздно. Подумайте перед тем как идти работать в данное место. Очень хорошо подумайте. Удачи вам и душевного равновесия!|||21.11.2017г. заказал комплект резины Nokian Nordman C 185/75 R16C 104R.Электронкой скинули чек. Получатель ООО "Колибри". Оплатил, пришло подтвержение оплаты. В письменном виде обсудили способ доставки. Написали, что доставка (г.Шахты, Ростовской обл.)назначена на 05.12.2017г.С тех пор тишина. На элекронку и звонки с телефона, никто не отвечает. Менеджер Артур.Артурка, чтоб у тебя х*й на лбу вырос!!!|||Заказывал у вас power bank на 25000mAh , при вскрытии посылки обнаружил, что товар пришел совсем другой(2 фото ), не такой как на изображении указанном в заказе ( 1 фото ), так же был лопнут корпус , а коробка потертая. Реальной емкости не хватает даже на две зарядки телефона с батареей на 3000mAh.Будьте любезны вернуть деньги и оставьте его и все свои подарки себе.|||Компания Мобиус не вернула мне депозит и возврат денег за неиспользованное время аренды. Крайне не рекомендую их. Сначала все прекрасно и гладко, а в конце они просто оставляют в своем кармане ваши деньги и им плевать. Сейчас подаю на них в суд, т.к. другого способа возместить украденные деньги нет. Они еще наглые продолжают присылать рассылки с новыми предложениями и акциями. Супер бизнесмены, настоящие современные акулы бизнеса. Очень жалею, что воспользовалась их услугами.|||Заказал два зарядных устройства на 25000 по акции добавили зарядку- брелок + мп3 плеер.  результате на почте получил: 1) Два подержанных зарядника и не те модели и цвета зарядников, что заказывал, такие в Челябинске за 300 рублей на китайском рынке продают, а я оплатил 3380 руб. Инструкций нет. 2) Один зарядник бракованный, при включении в сеть загорается подсветка, поэтому не заряжается. 3) мп3 плеер без внутренней памяти. 4) В подарок положили пользованный ножичек, для резки бумаги с зазубринами.         Обратная связь отсутствует, нет контактных телефонов. Как вернуть бракованный товар неизвестно. Лохотрон для дешевой одноразовой сделки, зато в коробку наложили рекламные буклеты.|||Music-instrument.online,  pc24.pro – очередные, серийные дурилки, от профессиональных мошенников. Дурилки созданы для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, которые не потрудились прочитать «Правила продажи товаров дистанционным способом», перед покупкой (см. скриншот). Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто. Основной признак дурилки: Отсутствует название магазина на главной странице сайта.Больше можно ничего не проверять.Вывод: Сделали предоплату в дурилку без названия - забудьте о деньгах!|||На allureparfums.ru заказала духи впервые. Сразу перезвонили для подтверждения заказа. Заказ пришёл очень быстро наложенным платежом, духи по цене 1345, доставка 300 руб. Могу отписаться по существу качества полученных мной духов одним словом- РАЗВОД... Коробка - сделано в Италии, флакон - сделано в Германии. Запах настолько слабый, что еле угадывается. Совершенно нестойкие, одно разочарование.Не советую никому.|||Я 31 января заказала в этом магазине фотоаппарат,перечислила деньги,мне ответили-Заказ выполняется-и все,больше ни ответа ни привета.Если у Вас есть совесть, верните мне деньги.|||ЛОХОТРОНЩИКИ  написал заявление в  СЛЕДСТВЕННЫЙ  КОМИТЕТ ЛОХОТРОНЩИКИ ЛОХОТРОНЩИКИ ЛОХОТРОНЩИКИ ЛОХОТРОНЩИКИ не в коем случае не обращайтесь к этим УРОДАМ|||ВЕТ Авто сайт http://акпп-ремонт-в-москве. рф/ Всё написанное на сайте - ложь! Оплата наличными без документов, гарантия отсутствует по определению. Ремонтировать авто после вмешательства "специалистов" будете за свой счёт. Руководитель Виталий Кирнос.|||Занимаемся возвратом средств с брокерских организаций. На TitanTrade поступает много обращений в связи с:- "слитием" счетов- блокировкой счетов- отклонением заявок на вывод и т. д.Если были эти, либо же ещё какие проблемы с данной организацией или какой другой, обращайтесь perunov.fx92 @ gmail .comКонсультации абсолютно бесплатно.|||01.02.2018 года ..эта организация выставила нам счет на кабель ,мы его оплатили 79000 рублей. сегодня 19.02.2018 года нет ни кабеля ни денег..кормят завтраками , деньги и продукцию возвращать не собираются.|||Фрукты гнилые! Доставка не вовремя (хотя договаривались о конкретном времени!)! Состав коробки (№4) не соответствует описанию! Никогда не заказывайте у них фрукты!! Качество хуже, чем в пятерочке!|||Абсолютно согласна с предыдущем отзывом. Всё что там написано чистая Правда. я тоже попалась на их удочку. Отвязаться от  них очень сложно. Эта фирма мало того, что постоянно меняет название - 02.05.17г зарегистрирована как ООО"Элефан",а уже 18.10.17г переименована в ООО"Элефан плюс".Кроме того, пользуясь юридической неграмотностью людей они в договор добавляют пункт 6.1 и 6.2 где говорится о порядке разрешения споров  в рамках процедуры медиации и в случае,когда договориться не получится, то решение будет принимать Высшей Арбитражный суд в г.Москве. А решение этого суда является окончательным и обжалованию НЕ подлежит.Я посмотрела отзывы на работу Арбитражного суда. Там отзывы только разных фирм и они очень довольны решениями этого суда. Там простым людям добиться решения в свою пользу практически не возможно.Так что делаете выводы.А лучше всего перед подписанием подобных договоров - говорите представителям фирмы , что вы подумаете и не спрашивая у них разрешения забирайте текст договора( имеете право)и потом проконсультируйтесь с юристами( например по защите прав потребителей) у них есть юристы.|||Здравствуйте! Данная организация  совершенно не умеющая работать и франшиза не рабочая,так же обманывает и вводит в заблуждение. При покупке франшизы так просил Антон скорее перевести хотяб 15 тыс, а то раскупят франшизу в нашем городе. Обещал поддержку рекламы через его людей, мы вложили в рекламу 20 тыс в первый месяц, ни одного выхлопа с нее....Как только мы открыли нам сразу стали писать еще куча людей по этой франшизе с нашего города, находясь мягко говоря в шоке как так и судом угрожая нам,  у них то все официально, умали они...при разговори выяснили,что Антон так же с ними общался,что создавалось впечатление,что по франшизе ты один....при выяснение этого вопроса он ссылался на то, что это мы не до поняли....но не мы одни как оказалось. При вопросе вернуть средства затраченные на франшизу, сказал без проблем шлите письмом претензию, слали мы эту претензию 3 раза, не одну он не забрал, сказал верну 7го февраля, мужу говорила пошли сразу в полицию т.к на лицо намеренное введение в заблуждение,(принскрины есть разговоров), решили дать шанс, человек не отвечает вобще. Так, что ищем способ решить этот вопрос, раз не выходит на связь. Т.к обманутыми оставаться не будем, человек обязан нести ответственность за свои "услуги", а не пока выгодно говорить одно,а потом другое.|||Положительные кометы рисуют сами .В это знаю на 100%.У кого появится желание пойти работать в Аттику, звоните 89653584348,расскажу как есть,больше года там отработал.|||Есть люди умные - читают отзывы, прежде чем купить товар в интернет-магазине... А есть доверчивые лохи - сначала купят, а потом кусают локти!!! Я среди вторых!!! Заказала сумку и 5 (!!!) портмоне в интернет-магазине "Сумки-для-души". Особо и не рассчитывала на 100% кожу (за такую-то цену), но ведь бывает и подделка более-менее приличная!? ("всем сестрам по серьгам" к 8 Марта). Надеялась, что на каждый день можно и такое прикупить... Оказалось, что только - на помойку, доже на каждый день такое стыдно взять в руки!!! На фото в прайсе одно, а присылают совершенно другое. Про качество я вовсе не говорю (это даже не Китай!!!), но даже и по артиклям сделали подмену!!! ПОЛНЫЙ ОБМАН!!! Удивлена положительным отзывам у них на сайте. Мне наука - сначала отзывы почитать про магазин, а потом заказ делать!!! Ну надо же так "вляпаться"!!! УЖАС!!!|||halat.xyz - лохотрон! Я заказал 10000 подписчиков (!!!). Я спросил поддержку, не будут ли накручиваться подписчики через бота, который платит людям копейки за то, что они подписываются, сказали, что нет, что таких залетных не будет! Но потом зашел в настройки канала и увидел там - Бот для заработка на Telegram!Написал в поддержку, что это за х*йня такая, - в ответ молчание!Надо найти этих уродов и проучить!|||Как бы помягче сказать... Копии за 300 - улетучиваются сразу, как только брызнула."Оригиналы" за тыщу держатся пол часа.Сходство с оригиналом 70%.Скупой платит дважды. Больше не закажу. И вам не рекомендую. Буду заказывать с проверенного сайта.|||31.12.17г  была на фотосессии у данного фотографа из С Петербурга. Фото до сих пор нет, деньги отданы, теперь еще и не выходит на связь. Будьте внимательны, чтобы не омрачить впечатления об отдыхе.|||Армянские граждане создали в Москве юридическую группировку, которая обманывает пенсионеров. Заманивая в юридическую компанию обращаясь женским голосом по телефону , приглашая на встречу в юридическую компанию , на бесплатную юридическую помощь.В дальнейшем прослушивая пенсионера о его бедствиях, бывших остатках денег в банках которые они вложили много лет назад, ,банки которые уже прогорели и закрыты. Обещая вернуть от Правительства огромные суммы денег.  Мне обещали помочь вернуть 50 млн.руб . Юрист Абрамян Георг Артурович склонил подписать договор в получении денег от Банка, при этом разъяснил, что для первого заявления для определения в каком банке, кто купил акции прогоревшего банка на счете сколько моих денег в процентах. Стоит написание заявления 10 тыс.руб , 5 тыс.руб он берет себе , половину вкладывает на счет фирмы, и контролирует процесс работы . В дальнейшем пишет заявление в Центральный Банк, и получает ответ , сколько денег осталось в процентах в каком банке получить 50 млн.руб . На следующий день звонок, из компании другой Армянин звонит и говорит, что с меня еще 50 тыс.руб, что бы заявление пошло в работу. Я тогда догадался, что это просто мошенники. я у него спросил-" Это значит, Вы меня просто надули, я же обращусь за помощью просто к какой не будь Суд от Народа, какие не будь смелые мальчики найдут Вас и вышибут из Вас все деньги, которые Вы получаете от обманутого Народа, бабушек и дедушек !". Очень прошу желающих вышибал навести порядок, отобрать деньги и забрать себе. Каждую минуту обманутые Люди сдают деньги мошенникам.|||Претензия: Заказал два зарядных устройства, по акции добавили зарядку- брелок + мп3 плеер. В связи с задержкой отправки, добавили зарядку брелок. В результате на почте получил: 1) не те модели и цвета зарядок что заказывал. 2) Нет упаковки и сетевых адапторов не на одном из пришедших устройств. 3) мп3 плеер без внутренней памяти. 4) на одной из зарядок не работает шнур. В результате того что вы не исполнили взятые на себя обязательства передо мной как перед покупателем и выслали мне  не нужный мне товар, который я не заказывал, действия вашей компании по отношению ко мне попадают под статью ук.РФ мошенничество. на основании чего в случае если ваши обязательства передо мной не будут выполнены в должной мере и полном объеме, в течении 10 рабочих дней, я намерен обратиться в правоохранительные органы с соответствующим заявлением. Надеюсь на ваше понимание и благоразумность.|||6 января 2018 приезжал Минчев И. И. по вызову на уничтожение тараканов. В личной беседе убедил, что препарат барьерного типа и дал гарантию, что полгода не будет никого. Утром потравили, вечером поздно мы открыли все окна. На следующий день вымыли доступные для маленького ребёнка места. Результат. Первые 3 недели тараканы выползали и дохли. Сейчас они безнаказанно бегают толпами, никакого барьера нет. Кроме того вся семья получила мощнейшую аллергическую реакцию. А пришли мы домой через трое суток проветривания. У внука брали анализ крови в связи с диким кашлем. Показатель 22 единицы эозинофил. Уводим на улицу или в гости - кашель пропадал. Сами тоже чуть не загнулись, спасались препаратами от аллергии. Смысла нет от такой обработки, только подрыв здоровья.|||Там работают мошенники, предоставляя  правовой анализ ситуации в виде перепечатки гражданского кодекса и его статей. При этом стоимость такого анализа за распечатку законов на бумаге составляет от 20000 рублей. При расторжении договора предоставляют документы сделанные задним числом и предоплату не возвращают , при этом не проводя никакой работы, кроме распечатки гражданского кодекса на бумаге. Обходите эту организацию стороной. Положительные отзывы не соответствуют действительности. Работники работают не грамотные, даже в слове гибдд умудрились сделать ошибку, написав гидт в договоре! При обращении к ним помощи оказано не было , все закрывающие документы были напечатаны постфактум и предоплату естественно оставили себе. Берегитесь мошенников!|||Аптека в Киеве на ул. Малышка 2, часто покупаю там лекарства, не задумывалась что нужно проверять коробки с лекарствами и перечитывать таблетки. Купила витамины элевит 100 штук 517 гривен, через неделю только открыла коробку, а таблеток было 60 штук, обратилась в аптеку сказали доказать ничего нельзя. Кинули на 240 гривен!!!!!|||Здравствуйте, у меня столько возмущении. Я столько негативных отзывов оставила на счет этих тварей.ЛЮДИ, КАК ВЫ УМУДРЯЕТЕСЬ ПОСЛЕ МОЕГО СЛУЧАЯ, ОБРАТИТЬСЯ ЗА ПОМОЩЬЮ К МОШЕННИКАМ.Я ОТ НЕЧЕГО ДЕЛАТЬ ПИСАЛА ВСЕ ЭТИ ОТЗЫВЫ. НИКОГДА ОНИ НИКОМУ НЕ ПОМОГАЛИ И НЕ ПОМОГУТ. ОНИ ЭТИМ ЖИВУТ И ЗАРАБАТЫВАЮТ МОШЕННИЧЕСКИМ СПОСОБОМ. СТОЛЬКО ЛЮДЕЙ ОБМАНЫВАЕТЕ, ОСТАНОВИТЕСЬ УЖЕ!!! НИ СТЫДА НИ СОВЕСТИ, БУДЬТЕ ПРОКЛЯТЫ!!!! КАЖДЫЙ ДЕНЬ БУДУ ПРОКЛИНАТЬ!!!!ДЕМЬЯНОВУ, СМИРНОВУ И ЕГО КОМПАНИИ ЖЕЛАЮ ОТ ДУШИ ДОЛГОЙ, МУЧИТЕЛЬНОЙ И НЕИЗЛЕЧИМОЙ БОЛЕЗНИ. В ОДИН ПРЕКРАСНЫЙ ДЕНЬ, ЧТОБ К ВАМ ВСЕМ ПОСТУЧАЛА В ДВЕРЬ ЭТО НЕСЧАСТЬЕ!!!!!! ВЕРНИТЕ ДЕНЬГИ, КОТОРЫЕ ОБМАННЫМ ПУТЕМ ЗАБРАЛИ У МЕНЯ. 60000 р.    УВАЖАЕМЫЕ ПРОКУРОРЫ, КОТОРЫМ Я ПИСАЛА, НА СЧЕТ НИХ, ВЫ МНЕ НА ПОЧТУ СКИДЫВАЕТЕ, ЧТО ОТКРЫЛИ УГОЛОВНОЕ ДЕЛО, НО ДЕЙСТВИИ НИКАКИХ НЕТУ!!!! ПОСЛЕ МЕНЯ СТОЛЬКО ЧЕЛОВЕК, ОБМАНУЛИ И ОБМАНЫВАЮТ, ПОЧЕМУ ЭТО КОМПАНИЕ ДО СИХ ПОР РАБОТАЕТ????? НЕ ВЕРЬТЕ ИХ СЛОВАМ, ВСЕ ЛОЖЬ!!!!!!!!!!СТОЛЬКО ЛЮДЕЙ МНЕ ПИШУТ НА ПОЧТУ, ЧТО ВЛЕЗЛИ В ДОЛГИ, ЧТОБЫ ПЕРЕВЕСТИ ЭТИМ ТВАРЯМ!!!!     ДЕМЬЯНОВ, НАВЕРНО ТВОИ РОДИТЕЛИ ТАКИЕ ЖЕ, РАЗ ТЫ ТАКОЙ АФЕРИСТ. ИДИ РАБОТАЙ, ЗАРАБАТЫВАЙ ДЕНЬГИ ЧЕСТНЫМ ПУТЁМ, А НЕ ЖДИ ПОКА К ВАМ ПОЗВОНЯТ ЗА КРЕДИТОМ. ЧТОБ ТЫ СДОХ!! ТВАРЬ.  Если есть притензии, моя почта отвечу всем. zairabek@mail.ru|||Получила не то что заказала! Хочу получить свои деньги назад,ах да и ни какой карточки не было в заказе и бонусной карты!Требую вернуть свои деньги обратно|||Правильно люди пишут, не связывайтесь, сплошное надувательство, деньги отдал и все, все положительные отзывы пишут сами себе, совпадают имена и почты, с которых присылаются сметы. Не верьте, не ведитесь на красивые слова, ОБМАНЩИКИ!!!|||Костюков Павел Леонидович 05.07.1987 г.р., г. Видное, улица Заводская, дом 3, квартира 5. МОШЕННИК специализация перепродажа автомобилей класса люкс, представляется собственником автомобиля, в действительности автомобиль оформлен на третье лицо, объясняет это тем что работает в ФСБ или МВД и не может оформить автомобиль на себя, авто оформлен на жену, брата, или друга. В рекламе пробег и год не соответствует действительности, объясняет это тем что не одна машина в семье или машина супруги а год выпуска по факту оказывается модельным годом. Если все же вы решили приобрести автомобиль осмотрев его, проверив и договорившись о цене. То при регистрации вас тоже ждёт большой сюрприз! Вы ждете в ГАИ собственника 3-4 часа он все опаздывает и задерживается по разным причинам вам предлагают пока оформить страховку и договор купли продажи вы платите деньги а по факту суета, гаи вот-вот закроется и вам Павлик предлагает оформить сделку по доверенности (она тут же имеется при нем) или расписаться за жену за брата ведь ничего страшного в этом нет с его слов и он ведь собственник а в ПТС данные просто номинального собственника. И вы потратив целый день а то и не один, деньги на (проверку авто, страховку) соглашаетесь. Ведь перед вами доблестный сотрудник с серьезными связями и родственниками, об этом он много рассказывает пока вы проверяете авто. Ну а дальше как повезёт. Можно попасть на суд и лишиться машины, а может повезёт ещё сильнее и возбудят уголовное дело в отношение Павлика и вас как соучастников. Так что сто раз подумайте прежде чем связываться с этим не хорошим человеком. Удачи всем!|||Портал придуман не для удобства людей, а для усложнения жизни им. Я не могу оформить загранпаспорт нового образца своему 12-летнему ребенку. Переписку с госуслугами копирую. Татьяна 14:38•	Добрый день! Помогите мне пожалуйста, я провела на Вашем сайте пол дня, для чьего удобства он создан я не понимаю. Мне 32 года и я не понимаю что я должна сделать чтоб оформить ребенку загранпаспорт, боюсь представить как люди преклонного возраста пользуются услугами. Я бы обошлась прекрасно без Вашего портала, но в МФЦ мне отказали в принятии документов на загранпаспорт моего 12-летнего ребенка, сказав что я могу это сделать только через портал и никак по другому. Я пришла с полным пакетом документов и оплаченной квитанцией. Мне отказали. Пол дня я сижу на работе и пытаюсь оформить документы через портал (как будто мне на работе больше нечем заняться) и оформить ничего не могу, при этом специалист МФЦ сказал мне что это проще простого. А теперь оказывается я еще должна как то подтвердить что я это я через почту России. Мне нужен паспорт как можно скорее и я очень надеюсь что меня примут в порядке ЖИВОЙ, а не электронной очереди. Очень надеюсь на Ваше понимание. Портал Госуслуг РФ 14:38•	Приветствуем в центре поддержки пользователей Портала госуслуг!сегодня Портал Госуслуг РФ 10:58•	Добрый день. Услуга предоставляется по ссылке https://www.gosuslugi.ru/10005 и доступна только для подтверждённой учётной записи. Существует два способа подтвердить учётную запись: 1. Лично посетить с паспортом и номером СНИЛС специализированный Центр обслуживания: https://esia.gosuslugi.ru/public/ra/ (учетная запись будет подтверждена в момент обращения). 2. Заказать код подтверждения письмом через "Почту России" (среднее время доставки письма составляет около 2-х недель с момента отправки). Обращаем Ваше внимание, что при выборе второго способа подтверждения личности доступ к личному кабинету налогоплательщика на сайте ФНС через аккаунт госуслуг будет невозможен. Для получения доступа к личному кабинету налогоплательщика необходимо будет лично обращаться в ведомство ФНС. Татьяна 11:09•	и только после этого я смогу начать оформлять загранпаспорт??????????????????? ?????????????????•	это шутка?????Вот такое у нас обслуживание... я так понимаю что загранпаспорт ребенку я оформлю не скоро.|||Здравствуйте работал в данной организации 1.5 месяца и за это время денег ни копейки не заплатили и досих пор кормят завтраками якобы заказчик не выплатил обманули только при мне работало около 50 человек работали в Москве на ленинградском шоссе и до сих пор висят в интернете их свежие объявления до сих пор эта организация набирает людей на работу что бы обмануть главный там Михаил Александрович пенсионер уже и Алёша его типа прораб лет около 30 ему и на словах у них все так сладко даже договор заключают только договор такое что с ним можно только .Обращался я в прокуратуру с этим договором провели проверку и ответ мне был обращайтесь в суд я пришёл к знакомому юристу и он мне сказал что шансов выйграть дело в суде с таким договором нет.Может быть мой отзыв поможет кому-нибудь надеюсь|||Конечно сам себе пишет. Дмитрий чье мошенник и его франшиза - развод. Все положительные отзывы заказные. Ни одного настоящего положительного отзыва у него нет и никогда не было. Франшиза IPSHOP и все остальные франшизы - развод для лохов. Я нашел очень много людей, кого он кинул помимо меня. Достаточно поискать в гугле или яндексе Дмитрий чье томск мошенник и сразу увидите, как еще в 2010 году он разводил людей на покупку алкоголя и занимался разводом с кредитками. С ним работают еще один мошенник - Антон кожарский. Такие же заказные отзывы и такая же схема развода. Вполне возможно что все это один и тот же человек. Сейчас он продает франшизу про криптовалюту и майнинг MONEY BUY и там все точно также обстоит. Людей попросту кидают на деньги. Дмитрий, земля круглая, все это тебе вернется сполна.|||Здравствуйте, хочу оставить жалобу на такси маршрута №381. Два дня подряд 15.02.2018г и 16.02.2018г, такси, проезжающие мимо остановки "Кристалл" в Нефтяниках в 7.11 и 7.20 НЕ ОСТАНАВЛИВАЮТСЯ НА ОСТАНОВКЕ!!! Я понимаю, что здесь скапливается много транспорта, но это не говорит о том, что нужно просто проезжать мимо остановки! Люди ждут, торопятся на работу! Как можно просто проезжать мимо, даже не притормозив!? Притом маршрутки проезжают почти пустыми, а потом еще возмущаются, что ездит мало пассажиров. Приходится стоять по 30-40 минут и надеяться, что кто-то всё-таки остановится. Очень прошу разобраться в этой ситуации.|||Хочу поделиться своим горьким опытом общения с этим магазином.8 декабря прошлого года сделал заказ № 263 и 100% предоплату на три светильника.Предварительно оговорив, что светильники есть в наличии и отправка будет в течение нескольких дней. После оплаты получил сообщение: «Завтра с вами свяжется менеджер вечером, нам потребуются ваши данные для отправки заказа». На этом наше общение в прошлом году закончилось. Никто со мной так и не связался. После Новогодних праздников начал беспокоится. Получил ответ: «Ваш заказ  прибыл в пункт выдачи. Вечером скинем вам документы для получения». Ключевое слово «вечером». Но, не вечером, ни на следующий день никто со мной так и не связался. Прошло еще полмесяца и стало все понятно, что никаких светильников не будет. Стал вопрос по возврату денежных средств. И тут началась вторая часть….Конец января: «Деньги отправляют сегодня».Начала февраля: «Вам сделали перевод, в течение часа скинут платежку» и т.д. и т.п.Уже идет третий месяц нашего ежедневного общения. Одни обещания и больше ничего!Просил телефон директора или бухгалтера, не дают. Менеджер решить вопрос не в состоянии. Получается, что за исключением красивого сайта с картинками за этой компанией больше ничего не стоит. Обыкновенные мошенники!Очень жалею, что не посмотрел перед покупкой отзывы на " ISVETYOU "  в интернете.Ни за что бы, ни стал с ними связываться. Волосы встают дыбом, десятки обманутых людей! Как их до сих пор еще не «закрыли»? Уважаемые покупатели, если Вам дороги ваши время, нервы и деньги, забудьте сюда дорогу. Никому не рекомендую!!!Очередной раз задаю вопрос: Когда вернете мои деньги?|||Сайт мошенников, после заказа и оплаты, никто не выходит на связь, товар тоже не отправляют. В сети уже есть несколько отзывов на этот сайт, мне лично писал мужчина, который также купил у них и они пропали.|||Не серьезно.Прежде чем обратиться в Лишение прав Нет, прочитал отзывы в интернете.Много негатива, но их сотрудник,убедил что это все происки конкурентов . Заплатил 37 тыс . Вся работа адвоката свелась к тому , чтоб в день заглянуть в зал суда ,сфотографировать на телефон акты дела и во время заседания , повторить то что я сам и сказал судье, только другим языком. После вынесения постановления (лишения прав) адвокат, пообещал ознакомиться с постановлением ,чтобы обжаловать решение.Однако на телефон он потом не отвечал, через неделю прислал сообщение , что считает не целесообразным обжалование.Я понимаю ,что юрист не может дать гарантию на свою работу , но надо хотя бы провести эту работу. В общем - это просто выброшенные деньги оказались, за имитацию работы. Не советую связываться с lishenieprav.net, но если уж решите, то не делайте предоплату. Лучше платите за результат. Чтоб не чувствовать себя обманутым.|||Я также попался на удочку этих аферистов род названием ООО лига компани,жаль что прочитал поздно про них.Действительно приглашают и беседуют очень хорошо до получения с вас денег.Сотрудница по фамилии Гришкевич Елена Михайловна мало того что неправильно оформила документы а ещё утверждала что так и должно быть.После неотвечала на телефонные звонки и всячески кормила завтраками,У них так заведено что вы напрямую не можете связаться с конкретным юристом,на все звонки отвечают девочки на ресепшене,В ответ на мою жалобу ответила старшая сотрудница по фамилии Бернес Наталья Юрьевна тем что мало с меня содрали.Вот вам и юристы.А мой вопрос так и нерешили а деньги 18000 взяли.Буду готовить жалобу в др, инстанцию.|||заказал на сайте best-flips.ru защищённый телефон land rover а прислали подделку,оказалось это iman x5 который стоит на много дешевле,не заказывайте там ничего!!!|||Обманули. Заказал фирменные кроссовки ecco biom. Оплатив и получив посылку выяснилось,что прислали обувь ужаснейшего качества(похожи на полиэтиленовые). Отправил обратно по адресу возврата. Прошло более 2-х месяцев, а денежные средства в размере 5.500 рублей мне так и не возвратили. На звонки и смс сообщения не отвечают. С руководством связаться не дали. Хотелось бы урегулировать этот вопрос мирно и предостеречь добропорядочных покупателей от такого рода мошенников.|||Прочтя здесь многочисленные отрицательные отзывы о компании "aspekt-doors" поняла, что они изменили свое название и существуют сейчас под именем "light-doors", потому что их действия абсолютно такие же, как в aspekt-doors, те же методы обмана клиентов. Наверно, у них есть база пенсионеров, т.к. в основном они облапошивают пожилых людей.11.02.2018г. в мою дверь позвонили, я имела неосторожность открыть ее, молодой человек по имени Андрей сразу напористо стал расписывать мне все преимущества работы их фирмы и вручил такой же талон на скидку 10000 руб., а саму входную дверь предложил за 38000 руб, минус эти десять тысяч, в итоге я должна за нее заплатить всего 25000, включая демонтаж, установку двери, заделку и пр. Через час пришел другой молодой человек Сергей, в два движения замерил проем двери, быстренько заполнил договор купли-продажи и потребовал задаток, как в тумане я отдала ему 3000 руб. и сказала, что остальную сумму могу заплатить только в рассрочку на счет их фирмы. Он сразу согласился, сказал, что это без проблем, только банку нужно заплатить комиссию в 300 руб, вручил мне 1 экз. договора и ушел.Через пару часов мне позвонила девушка, опросила меня по всем моим данным, в результате чего я выяснила, что это нужно для предоставления мне кредита в 12%, т.е. около 3000 тыс.руб.Я была возмущена до предела, это уже был обман. Через день мне позвонил какой-то Сергей из light-doors с предложением привезти двери. Когда я с возмущением стала говорить о том, что они пытаются повесить на меня кредит, возмущению Сергея не было предела, он сказал, что мне об этом было сказано пр  подписании договора!Сегодня, подумав пару дней, я сама позвонила Сергею и попросила объяснить порядок расчета. Он сказал, что завтра мне привезут двери и я должна буду оплатить сразу 25000 руб., затем приедет другая фирма на установку двери, через пару дней приедет ОТК для выдачи срока гарантии, только так и никак больше. На все мои попытки объяснить, что полный расчет должен производиться только после выполнения всех работ, он кричал и грубил в ответ.Конечно, это наглый развод и вымогательство денег. У меня просьба, кто знает, куда можно обратиться, чтобы закрыли эту контору, ответьте, пожалуйста, здесь, под моим отзывом. Призываю всех, не ведитесь на этот обман!!!|||Мошеннический сайт его работники и его руководство. Сайт torgplaza.com - Мошеннический сайт! Предлагал разнообразные  товары,  на сайте указаны были 2 телефона поддержки, по которым всегда отвечали подельники мошенника! Заказанный и оплаченный по выставленному счёту с этого сайта холодильник LG, мне  НЕ ПОСТУПИЛ! В настоящее время возбуждено уголовное дело к организаторам (некий Соломатов Д.А) и подельникам с этого сайта, по статье Мошенничество! В настоящее время данный сайт отключен, ведется следствие!|||Недавно довелось мне заказать кресло в интернет магазине КупиКресла.ру qpkresla.ru. Такого спектра некомпетентности, безразличия и наплевательского отношения к клиенту, который сделал 100% предоплату, я не встречала. Менеджеры магазина не могу сориентировать ни по дате изготовления, ни да же корректно организовать логистику для самовывоза товара. Информация менеджеров разных смен разнится иногда до абсурда! Обещали, что товар и документы можно будет забрать по одному адресу на Нагатинской, но нужно будет подождать. На следующий день другой менеджер утверждает, что это не возможно! Нужно сперва ехать в офис на Нагатинскую за документами, а потом за креслом в Химки! Склад в Химках работает до 17:00, но в 16:00 там уже никого нет!Вытрепала себе все нервы за 5000 р.Не рекомендую покупать мебель на сайте qpkresla.ru. Пусть работают над сервисом|||не ходите к ним вообще.Цена в рекламы и в реальности отличается. Сделал звонок - сказали одну цену, но когда приехал - цена была уже намного дешевле!! Очередной обман. Не теряйте свое время и нервы!! вот сайт :http://lombard01.ru|||Совершенно безразличное отношение к клиентам. Ладно не справились с нагрузкой, ладно не доставили оплаченный заказ, ладно подпортили настроение, но полное игнорирование и безразличное отношение операторов, к которым постоянно отправляют уточнять состояние заказа, шокируют. Такое ощущение, что они одни на рынке. Два дня после недоставленного заказа кормят завтраками и обещаниями перезвонить и объяснить, но никаких звонков или хотя бы смс нет. Всё понять можно, но такое отношение я не понимаю.|||Обманули. Заказанный, оплаченный и полученный мной товар не соответствует действительности. Написал письмо в отдел возврата, отправил посылку обратно, а денженые средства в размере 5 тыс.рублей не возвращают.  На мои смс сообщения на электронную почту не отвечают, на просьбу связать с руководством тоже не реагируют. Хотелось бы урегулировать этот вопрос мирно и предупредить добропорядочных покупателей от таких мошеннических действий.|||Купил аккаунт на accounts-store.com МОШЕННИКИ. В интернете есть отзывы на этот сайт ХОРОШИЕ, но они в основном идут в подряд несколько дней, ПОТОМУ ЧТО ОНИ КУПЕНЫЕ. И много плохих отзывов. Сейчас сам размещаю на 150 площадок, хочу везде засрать отзывами. Они не высылают после оплаты никаких аккаунтов.Написал в ТП, ТП молчит, и по емейлу, и по скайпу, и вк. Не верьте им, не смотрите что у них везде есть контакты и магаз оформлен презентабельно. Они обманывают.|||Купил аккаунт на accounts-store.com МОШЕННИКИ. В интернете есть отзывы на этот сайт ХОРОШИЕ, но они в основном идут в подряд несколько дней, ПОТОМУ ЧТО ОНИ КУПЕНЫЕ. И много плохих отзывов. Сейчас сам размещаю на 150 площадок, хочу везде засрать отзывами. Они не высылают после оплаты никаких аккаунтов.|||Будьте бдительны и осторожны, так как компания МОШЕННИКИ, ни в коем не ведитесь на их уловки и не верьте ни одному слову. Развод на деньги. Про хамство по телефону - молчу.|||Магазин поступает нечестно. Я заказала товары марки Nuxe,стоимость которых была выше,чем в других интернет-магазинах ,так как на сайте была объявлена акция с конкретным подарком от марки,которую магазин Красон обещал подарить при покупке от определенной суммы. Я два раза звонила операторам с просьбой подтвердить,что подарок будет,а также уточнить какой именно. Операторы подтверждали и наличие подарка и конкретное средство. При получении заказа,который я оплатила онлайн и уже было сложно отказаться от его получения подарка не оказалось,вместо этого там лежат просто мини-пробник другой марки. На мой запрос Красон ответил,что извините,но подарки закончились. На мой повторный запрос, Магазин Krason не ответил и не перезвонил. Аналогичные компании в случае форс мажора с наличием подарков по акции заменяют его на равноценный. Подчеркну,что операторы несколько раз мне подтвердили наличие подарка,прежде,чем я подтвердила и оплатила заказ. Иначе я бы заказ не делала в Этом магазине. Непрофессиональная и нечестная работа.|||ООО" ЮСЭНД СЕРВИС" Федеральный агент отзывыВыписал видеорегистратор 10\1 зеркало заказ 13854191 ООО "юсэнд сервис"а/я 2302,г.Мытищи,Московской обл.За 3290р.с пересылкой.В перечне было указано 5 наименований. Заказ пришёл 14.02.2018г. Зеркало за 700р с раздолбанным регистратором. Перечисленного ничего нет....Общаться не хотят-лохотрон. Предлагаю делать у них больше заказов и не забирать их,почта России сделает им возврат за их же деньги, только так мы обманутые, сможем их наказать.|||–ú–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫–∏!!! –ú–æ–±–∏ —Ç—Ä–µ–Ω–¥ + –î–∏–∫—Å–∏ —Å–µ—Ä–≤–∏—Å=–ú–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫–∏.–ù–∏–∫–æ–≥–¥– ∞ –Ω–µ –ø–æ–∫—É–ø–∞–π—Ç–µ —É –Ω–∏—Ö —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω—ã.–ü—Ä–æ–¥–∞—é—Ç –≤–æ—Å—Å—Ç–∞–Ω–æ–≤–ª–µ–Ω–Ω—ã–µ –±/—É.–ö–æ–≥–¥–∞ –∫—É–ø–∏–ª–∏ –¥–≤–∞ —Å–æ–Ω–∏ –ø—Ä–∏ –ø–µ—Ä–≤–∏—á–Ω–æ–º –æ—Å–º–æ—Ç—Ä–µ –≤—Å—ë –æ–∫–∞–∑–∞–ª–æ—Å—å —Ö–æ—Ä–æ—à–æ.–ü–æ—Å–ª–µ –Ω–∞—á–∞–ª–æ—Å—å. –í –æ—Ç–¥–µ–ª –∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–∞ –Ω–µ –¥–æ–∑–≤–æ–Ω–∏—Ç—å—Å—è.–í —Å–µ—Ä–≤–∏—Å–Ω—ã–π —Ü–µ–Ω—Ç—Ä —Ç–æ–∂–µ –Ω–µ –¥–æ–∑–≤–æ–Ω–∏—Ç—å—Å—è. –ü—Ä–∏—á–∏–Ω–∞ –ø—Ä–æ—Å—Ç–∞.–ù–∞—Ä–æ–¥—É –∫—É—á–∞ –ø–æ—Å–ª–µ –Ω–æ–≤–æ–≥–æ –≥–æ–¥–∞ —Å –±—Ä–∞–∫–æ–≤–∞–Ω–Ω—ã–º–∏ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω–∞–º–∏ —Ö–ª—ã–Ω—É–ª–∏ –≤ –î–∏–∫—Å–∏ –∑–∞ —Ç–∞–∫ –Ω–∞–∑—ã–≤–∞–µ–º—ã–º–∏ –∞–∫—Ç–∞–º–∏ –¥–ª—è –≤–æ–∑–≤—Ä–∞—Ç–∞. –ù–µ –∑–∞ –ª–∞—á–µ–Ω–Ω—ã–µ –∞–π—Ñ–æ–Ω—ã —ç—Ç–æ —Ç–æ–∂–µ –Ω–æ—Ä–º–∞ . –£ –º–æ–µ–≥–æ  Z5 –æ—Ç–æ—à–ª–∞ –∫—Ä—ã—à–∫–∞ –≤ —Å–µ—Ä–≤–∏—Å–Ω–æ–º —Ü–µ–Ω—Ç—Ä–µ —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∏ –º—ã –≤–æ–æ–±—â–µ –Ω–∏ —á–µ–≥–æ –Ω–µ —Ä–µ—à–∞–µ–º –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–ª—è–µ–º –≤ –º–∞—Å—Ç–µ—Ä—Å–∫—É—é —ç—Ç–æ –¥–ª—è —ç–∫—Å–ø–µ—Ä—Ç–∏–∑—ã.–Ø –ø–æ–ø—Ä–æ—Å–∏–ª –Ω–∞–ø–∏—Å–∞—Ç—å –º–Ω–µ –¥–æ–∫—É–º–µ–Ω—Ç –æ —Ç–æ–º —á—Ç–æ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω —Å –±—Ä–∞–∫–æ–º –Ω–æ –æ–ø—è—Ç—å —Å–ª—ã—à—É  –≤ –æ—Ç–≤–µ—Ç –º—ã –∑–¥–µ—Å—å –Ω–∏—á–µ–≥–æ –Ω–µ —Ä–µ—à–∞–µ–º!–ü–æ—á–∏–Ω–∏–ª–∏ –∫–∞–∫ –ø–æ–ø–∞–ª–æ –¥–æ–∫—É–º–µ–Ω—Ç –Ω–µ –≤—ã–¥–∞–ª–∏ –Ω–∞ –∑–∞–º–µ–Ω—É –∞ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω –æ–∫–∞–∑–∞–ª—Å—è  –≤–æ—Å—Å—Ç–∞–Ω–æ–≤–ª–µ–Ω–Ω—ã–π –Ω–µ –∑–Ω–∞—é —Å–∫–æ–ª—å–∫–æ –ø—Ä–æ—Ä–∞–±–æ—Ç–∞–µ—Ç. –£ Z3 –≤—ã—è–≤–∏–ª–æ—Å—å –ø–ª–æ—Ö–∞—è —Å–ª—ã—à–∏–º–æ—Å—Ç—å –Ω–∞ –¥—Ä—É–≥–æ–º –∫–æ–Ω—Ü–µ –ø—Ä–æ–≤–æ–¥–∞.–Ø–≤–Ω—ã–π –±—Ä–∞–∫. –í –º–∞—Å—Ç–µ—Ä—Å–∫–æ–π –∫–∞–∫ –æ–±—ã—á–Ω–æ –º—ã –Ω–∏—á–µ–≥–æ –Ω–µ —Ä–µ—à–∞–µ–º –∏ —Ç–æ—á–∫–∞ .–û—Ç–ø—Ä–∞–≤–∏–ª–∏ –Ω–∞ —ç–∫—Å–ø–µ—Ä—Ç–∏–∑—É .–í—Ç–æ—Ä–æ–π –º–µ—Å—è—Ü –ø–æ—à—ë–ª –∞ –æ–Ω–∏ –¥–æ —Å–∏—Ö –ø–æ—Ä –ø—ã—Ç–∞—é—Ç—Å—è –æ—Ç—Ä–µ–º–æ–Ω—Ç–∏—Ä–æ–≤–∞—Ç—å –Ω–æ –Ω–∏ –∫–∞–∫. –°—Ç–∞—Ç—É—Å –Ω–∞ —Å–∞–π—Ç–µ –î–∏–∫—Å–∏ –≤ —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç–µ. –û—Å—Ç–µ—Ä–µ–≥–∞–π—Ç–µ—Å—å –æ–Ω–∏ –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫–∏!!! –ö–æ–≥–¥–∞ –≤—ã –≤–∏–¥–∏—Ç–µ –ì–∞—Ä–∞–Ω—Ç–∏–π–Ω—ã–π —Ç–∞–ª–æ–Ω –æ—Ç –î–∏–∫—Å–∏-—Å–µ—Ä–≤–∏—Å–∞ –ª—É—á—à–µ –æ—Ç–∫–∞–∑–∞—Ç—å—Å—è –æ—Ç –ø–æ–∫—É–ø–∫–∏. –í–µ—Ä–∏—Ç—å —Ö–æ—Ä–æ—à–∏–º –æ—Ç–∑—ã–≤–∞–º —è –±—ã –Ω–µ —Å—Ç–∞–ª. –ó–∞–∫–∞–∑—É—Ö–∞ —ç—Ç–∏ —Ö–æ—Ä–æ—à–∏–µ –æ—Ç–∑—ã–≤—ã –≤–æ—Ç –∏ –≤—Å—ë.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ —Ç—Ä—ç–Ω–¥ –º–æ–±–∞–π–ª...|||Mbstock.ru – очередная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Возраст домена 15 лет, вновь арендован   5 февраля  2018 г. С декабря 2015 года эти «продавцы» регулярно и успешно проводят «распродажи» товаров с экстремальными мега скидками на сайтах-дурилках. Сотни доверчивых россиян, поверив обещаниям мошенников, сделали предоплату, остались без денег и без товара.Основные этапы воровского пути:digiguru.ru - дурили в декабре 2015 г.nanofluid.ru - дурили в июне 2016 г.visualtech.ru - дурили в августе 2016 г.prof-energo.ru – дурили в декабре 2016 г.megowatt.ru – дурили в январе 2017 г.bonvip.ru - дурили в октябре 2017 г.retail-tech.ru – дурили в ноябре 2017 г.b-quick.ru – дурили в январе 2018 г.mbstock.ru – продолжают дурить в феврале 2018 г.Фирменная фишка мошенников: для проведения своих афер, всегда покупают домен б/у, всегда для придания своим дурилкам солидности, вставляют на свои сайты чужие, взятые из интернета, ООО или ИП. Прием платежей производиться на карту физ. лица. На сайте имеются реквизиты: ООО "Статус-999" ИНН 5611059141,  зарегистрирована 24 ноября 2009 г., эта фирма к 10 дневной дурилке отношения не имеет.Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто. 1. Откройте программу «2ГИС» и убедитесь, что магазина «Mbstock» по адресу г. Оренбург, ул. 70 лет ВЛКСМ, д. 16/1 нет, и никогда не было (см. скриншот).2. Экстремальные мега скидки 25 % с первого дня работы «магазина».3. Бесплатная доставка по России – за редким исключением, этот бонус остался только мошенников и у китайских продавцов. Будьте бдительны, сейчас в интернете тысячи подобных «магазинов»! Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||Apple-room.shop, mir-apple.store, shop-apple.su, store-apple.store, apple-tyt.com – очередные дурилки, созданы для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, от группы профессиональных мошенников «Колхозник». После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. За последние 4 года жулики оставили без денег сотни наивных россиян. Фирменная фишка этой группы: всегда выставляют на сайте, для солидности, чужую фирму или ИП, к которой не имеют никакого отношения. Как отличить дурилку от реального магазина?  Это не просто, а очень просто!Вот её основные признаки:1. Ложь продавцов о своем возрасте. «Мы на рынке с 2010 года», пишут они о себе. Возраст всех дурилок не более года. 2. Липовый адрес магазина. Пример: «apple-room.shop»    Строения ул. Aстaхова, 4 в природе не существует. Есть дом  ул. Aстaхова, 4 Б. 3. К одному номеру телефона подвязано 2 и более «магазинов». Пример:  на номере +7 495 105 93 80 две дурилки «mir-apple.store» и «store-apple.store».           4. Наличие клонов (одинаковых сайтов с разными названиями магазинов).5. Магазин без названия и номера телефона – 100% дурилка. Пример: https://computerclub.top Действующие дурилки этой группы мошенников:apple-room.shop ул. Астахова, 4,  +7 495 105 92 18   info@apple-room.shopmir-apple.store ул.  Астахова, 6,  +7 495 105 93 80   info@mir-apple.storeshop-apple.su   ул. Астахова, 6,  +7 495 105 95 79     info@shop-apple.su store-apple.store ул. Астахова, 14,  +7 495 105 93 80 info@store-apple.store,     apple-tyt.com  ул. Астахова, 14, +7 495 105 98 31    info@apple-tyt.comhttp://moscow-apple.ru/ +7 495 105 92 18 http://store-apple.shop/ +7 495 109 08 42 http://ru-tovarka.ru/ +7(495) 208-49-52https://computerclub.top Друзья, будьте бдительны! Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||Настоящие серийные мошенники, каждый день появляются новые сайты-клоны для продолжения своих мошеннических махинаций. Отправка товара только после 100% предоплаты. Нереальные скидки, ничем не обусловленные !Оплата товара происходит напрямую на карточку этих мошенников: их реквизиты: НОМЕР КАРТЫ:4469 1572 0310 8653БАНКОВСКИЙ СЧЕТ:Номер счета: 40817810190110026745Получатель: Леонтьев Михаил СергеевичБанк получателя: ООО "ХКФ БАНК" Г. МОСКВАБИК банка: 044525245Кор. Счет: 30101810845250000245ИНН получателя: 183512990529Адрес получателя: укажите любой адрес------------------------------------------- ----------------------------------Действующие клоны мошенников на текущий моментmoscow-apple.rushop-apple.sustore-apple.storeapple-tyt.comapple-room.shopmir-apple.storeappleshop-online.rustore-apple.shopapple-rooms.store|||Настоящие серийные мошенники, каждый день появляются новые сайты-клоны для продолжения своих мошеннических махинаций.   Отправка товара только после 100% предоплаты. Нереальные скидки, ничем не обусловленные !Оплата товара происходит напрямую на карточку этих мошенников: их реквизиты: НОМЕР КАРТЫ:4469 1572 0310 8653БАНКОВСКИЙ СЧЕТ:Номер счета: 40817810190110026745Получатель: Леонтьев Михаил СергеевичБанк получателя: ООО "ХКФ БАНК" Г. МОСКВАБИК банка: 044525245Кор. Счет: 30101810845250000245ИНН получателя: 183512990529Адрес получателя: укажите любой адрес------------------------------------------- ----------------------------------Так же существующие клоны мошенников, отзывы на которых будут написаны позже!moscow-apple.rushop-apple.sustore-apple.storeapple-tyt.comapple-room.shopmir-apple.storeappleshop-online.rustore-apple.shopapple-rooms.store|||Очередной сайт-лохотронщик.Доставка по 100% предоплате - 690 руб. в любой регион России.Является клоном wow-telefoni.ru, который уже успел, судя по информации в интернете, обмануть несколько людей.|||Выписал видеорегистрато 10\1 зеркало заказ 13784422 ООО "юсэнд сервис"а/я 2302,г.Мытищи,Московской обл.За 3290р.с пересылкой.В перечне было указано 5наименований.Заказ пришёл 10.02.1018г.Зеркало за 1000р.Перечисленного ничего нет.Только зарядное устройство.Что мне делать?|||Выписал видеорегистрато 10\1 зеркало заказ 13784422 ООО "юсэнд сервис"а/я 2302,г.Мытищи,Московской обл.За 3290р.с пересылкой.В перечне было указано 5наименований.Заказ пришёл 10.02.1018г.Зеркало за 1000р.Перечисленного ничего нет.Только зарядное устройство.Что мне делать?|||Наткнулась на очередных мошенников в гугл! apple-tyt.comПроверив информацию, это оказались серийные мошенники, на счету которых тысячи обманутых клиентов, миллионы похищенных рублей доверчивых граждан.Скидки до 50%, как они заявляют скидка за то, что они не платят налог.Отправка только после предоплаты на КАРТОЧКУ ФИЗ лица!------------------------------------------- ------------------------------Вот их реквизиты:НОМЕР КАРТЫ: 4469 1572 0310 8653Реквизиты для банковского перевода или оплаты через интернет банк:Номер счета: 40817810190110026745Получатель: Леонтьев Михаил СергеевичБанк получателя: ООО "ХКФ БАНК" Г. МОСКВАБИК банка: 044525245Кор. Счет: 30101810845250000245ИНН получателя: 183512990529Адрес получателя: укажите любой адрес------------------------------------------- ----------------------------Так же нашлось куча клонов, отзывы про которых появятся позжеapple-room.shopmir-apple.storeappleshop-online.rustore-apple.shopapple-rooms.store|||Здравствуйте! В заказе №45407914095352 оформленном в интернет магазине ООО Атланта и оплаченном при получении.в посылке оказался товар другой не соответсвующей оплаченной сумме и совсем мне  ненужный.Работники неоднократно звониии прсили выкупить товар.но по тому телефону ни сообщение.ни звонки с претензией не проходили.Посылка вообще пришла не из Москвы.а из Челябинска.Гениральный директор ОООАтланта Быкова Наталья Александровна ееИНН 253808394408.Связаться с этим прдавцом не удается.Прошу прверить работу этих недобросовестных людей.А заказывать Finishing touch flawless у них не стоит.|||СИТУАЦИЯ АНАЛОГИЧНАЯ!!! МОШЕННИКИ!!!!! ЧЕЛЯБИНСК   Добрый день! Ситуация аналогичная комментарию "Мошенники" от 25.04.2017 г. точно - слово в слово (даже смешно) произошла со мной в городе Омске... У кого есть грамотный юрист правовед, давайте объединяться и составлять исковое зая...|||Перед устройством на работу пригласили "пробно" поработать по договору. Работа состояла в ИТ поддержке пользователей 1С. Как только работодателю стало известно, что работа меня не устраивает территориально - был дан отказ без причины. Отказ - это право работодателя, но тут выясняется, что за 4 дня работы оплаты не будет. Такое ощущение, что брали только для того, чтобы настроил электронный документооборот на халаву.|||Здравствуйте, наткнулась на мошенников, отправка только по предоплате. На странице https://techno-sklad.ru/klienty-o-nas/olga-bu zova - нашла на фото ссылку на старый сайт, где они уже знамениты на всех форумах как мошенники! Их счет на LIQPAY - уже заблокирован.Будьте осторожны!Регистрационный данные:Интернет-магазин "ТЕХНОСКЛАД"ФЛП "МИРЧЕВ СЕРГЕЙ СЕРГЕЕВИЧ"ИНН: 2997213957ПАТ КБ "ПРИВАТБАНК"МФО банка - 305299КОД ОКПО получателя - 14360570КОД ОКПО банка - 14360570Р/С - 29244825509100|||Они сменили сайт https://europa-invest-nacionalbet.website/ и куратор с логином skype perfectmoney-admin Сайт состряпан на коленках.Тот же лохотрон только в профиль.|||Доброго времени суток. Будучи проездом в Москве купил 08.12.2017 у Cifrapark под видом нового Galaxy 8 +, какой-то серый непонятный арарат. Сначала не зарежался, при обращении в указанный сервис продержали две недели после чего дали заключение что телефон исправлен. Проблема осталась. Попытался вернуть ответили что прошли сроки, хотя я его вернул в течении 4 суток. При более детальном осмотре оказалось арарат подвергался серьезному ремонту (даже люфт чувствуется между панелями - некачественная сборка). Арарат часто теряет сеть, люфтит, плохо слышно собеседника.... Одни плюсы..... а,..... да и не забывайте о зарядке. Не повторяйте моей   ошибки- не ппокупайте в Cifrapark они мошенники!!!|||Интернет сайт гиро-опт.рус - мошенники. Они постоянно меняют адреса и телефоны по разным городам. Сайт создан зеками, которые сидят и обманывают народ. Выбираешь товар, они подтверждают и просят оплатить.. после оплаты удаляют сайт на какое то время и выбрасывают симки..  Потом через какое то время опять появляется сайт но с другим адресом и телефоном - на который ни кто не отвечает.. и все по кругу...|||НЕ ВОЗВРАЩАЮТ СТРАХОВУЮ ПРЕМИЮ ПРИ ДОСРОЧНОМ ПОГАШЕНИИ ИПОТЕКИ!!!Брала ипотеку в Сбербанке, и при очередном заключении полиса страхования недвижимости сотрудник банка предложила оформить страховой полис в "Сбербанк-Страхование", т.к. у них проходила выгодная акция. Я уточнила у нее: возможно ли при досрочном погашении ипотеки вернуть остаток страховой премии согласно законодательству в течение 14 дней с момента погашения. На что получила положительный ответ.11.06.17 г. мною был заключен полис страхования имущества.03.02.18 г. я досрочно погасила ипотеку (рефинансировала в другом банке).06.02.18 г. подала заявление со всеми полагающимися документами на возврат остатка страховой премии за неиспользованные месяцы. Заявление у меня мило приняли, поставили отметку банка, НО 12.02.18 г. прислали уведомление, что согласно условий страхования и законодательства не планируют выплачивать данный остаток.12.02.18 г. я написала им ответ, ссылаясь на их правила, которые очень сложно найти на сайте, и в момент заключения договора страхования, конечно же, не предоставляются клиентам.13.02.18 г. получила очередное уведомление, уже более развернутое, почему они не планируют выплачивать мне положенный остаток за неиспользованные месяцы, но договор со мной расторгнуть могут.Я очень разочарована подобным отношением, учитывая, что мне абсолютно не нужна эта страховка и квартира теперь застрахована в другой Страховой компании. Самое ужасное, что в эту компанию будут идти клиенты, учитывая, что они используют бренд "Сбербанк", который не имеет к ним отношения, т.к. ни одно отделение Сбербанка не принимает заявления в адрес этой отвратительной страховой компании.С юристом готовлю пакет документов для решения вопроса в судебном порядке.|||Шарашкина контора!!!торгуют откровенным палевом,никогда больше не свяжусь с подобными магазинами и вам не советую!лучше заплатить за оригинал у официалов,чем экономить на своих нервах!ищут дурачков,непонимающих ничего в телефонах!|||У нас в городе проблема с дородным движением, часто, пробки, так что чпрос с такси не большой. Но недавно заказал такси Максим, надо было доехать со Взлетки до Копылова, ждал такси 40 минут, позвонил в итоге - а мой заказ оказался отменен. Почему меня не предупредили что заказ не в работе я даже не знаю. Ну как так ребята? Кроме того претензии к качеству автомобилей и водителей, как то в холод ехал на убитой 9ке мне дуло в спину.  А как то в прокуренной короле. В общем перестал пользоваться услугами данного такси. Не советую и вам.|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина discountsite.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: ООО "ТК СТРОЙКОМ" ИНН 7708787733Домен зарегистрирован 1 год и 2 месяца назад 2016-11-15, сервер расположен в России.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0. Ссылок на домен нет.Способы оплаты - предоплата 100%.ВЫВОДЫ:Начались ежегодные весенние распродажи велосипедов со скидками до 40%1. Компания осуществляющая продажи ООО "ТК СТРОЙКОМ" ИНН 7708787733, офшорная строительная компания со страной происхождения СЕЙШЕЛЬСКИЕ ОСТРОВА. Зарегистрирована 17.04.2013. Основной вид деятельности 41.20 Строительство жилых и нежилых зданий, а также еще 18 строительных видов деятельности. Скорее всего компания не имеет отношения к данному магазину.2. Домен зарегистрирован 1 год и 2 месяца назад 2016-11-15. Зарегистрирован на частное лицо. Данные скрыты.3. Нет официальных страниц в социальных сетях. Нет никаких ссылок на этот домен.4. Нет никаких реальных координат кроме номера телефона 8 (495) 162-50-22 регион Москва и обл. куда предъявлять претензии в случае возникновения проблем? Кто осуществляет гарантийный ремонт? Где найти офис компании?5. На сайте не указан адрес магазина в г. Москва, Котляковская, 8, но ни 2GIS, ни в Яндекс Каталоге по этому адресу нет такого магазина. Нет схемы как найти офис или магазин.6. Оплата только 100% предоплата.7. Цены ниже рыночных до 40%.8. На сайте указано, что компания торгует велосипедами аж с 2000 года, в то время как домену чуть более года, а компании около 5 лет.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине discountsite.ru, по крайней мере не совершать предоплату. Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином". Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||Здравствуйте, кто хочет обсудить вопросы,...меня тоже обманули...напишите мне кто хочет вернуть попытаться деньги.. У этих аферистов.... Можно что нибудь придумать,хотя бы постараться..|||Заказывал повер банк объем которого составляет 25000 миллиампер/час- не соответствует заявленному требовалось и не работает лэд фонарик. Заряд держит пол дня. Вместе с ним заказал повэр банк на 2600 миллиампер/час-не соответствует заявленному требованию,так же заряд держит пол дня и не заряжается.В подарок якобы получил мп3 плеер который тоже не заряжается!!!И что делать с вами?- на рынке вы 15 лет. Смешно|||Ботвинская Тамара Александровна, м. Перово Позиционирует себя как потомственная ведьма, гадалка, народный целитель и т.д. БОТВИНСКАЯ ТАМАРА АЛЕКСАНДРОВНА, принимает на своей кухне, Заявляет что врач по образованию. Работу ищет через друзей, знакомых и социальные сети. Специализируется на женщинах 45+, с несчастной любовью и прочими семейными неурядицами. Заверяет что делает возврат мужа, привороты, отвороты, обряды черной и белой магии, магия вуду, гадание на картах таро т.д. и т.п. На деле, обыкновенная мошенница-домушница.  В социальных сетях размещает изящное фото на которой ей лет 40 максимум. На деле это обычная бабушка с большими проблемами со здоровьем, передвигаться по дому на костылях. На первых встречах обязательно расскажет о своих связях с криминальными структурами и гос-органами, для которых выполняет определенные заказы (обманывает), кичится своими клиентами из правительства и пр. Это типа намек такой для несчастных тетушек, чтоб не ходили на нее потом не жаловались. А то она наведет кошмару и проклятья... Не видитесь, никаких нигде связей у нее нет, одинокая несчастная женщина, потерявшая связь со своими детьми, которые ее из-за ее занятия даже на порог не пускают и запрещают видеться с внуками (из-за множественных разбирательств в Полиции). Хотя живет припеваючи, заказывает продукты строго из Финляндии, дома работает домработница и уборщица. После общения с ее так называемыми друзьями, выяснилось, что она имеет возлюбленного на зоне, которому постоянно отсылает часть вырванных у простофиль денег. Все бы ничего, таких как она сидят по норма, сотни и тысячи, но возмущает наглость и нездоровая жажда до денег. Спрашивает за свои услуги с ходу от 150 000 тысяч рублей и больше, оплату требует строго вперед. Заверяя в мгновенном результате ее уникальной работы. На деле, встретится с вами 2-3 раза и включит игнор, ни позвонит не напишет сама, т.к. знает что это мошенничество не более. Можно бегать за ней год, каждый раз будет рассказывать про фазы луны, про космические процессы и прочую хрень. (!) Деньги возвращает только если зажать ее на очередном приеме на 6ти метровой кухне, тогда сразу переведет все полученные средства со своего телефона обратно. Мы так и сделали, под видом других клиентов пришли в гости. Советуем всем делать также кто столкнется с этой старой нахалкой! Установила металлическую дверь с видеонаблюдением, видимо уже привыкла держать оборону от обманутых горе-клиенток. После обращение в местное отделение Полиции (Перовское ОВД), узнали что на имя Ботвинская Тамара Александровна уже было порядка десяток дел, но так как берет деньги наличными, ничего с ней сделать нельзя. По двум делам она деньги возвращала, но только тогда когда платили по 100 т.рублей и оплачивали через перевод на банковскую карту. НЕ ВИДИТЕСЬ НА ЕЕ РАЗВОДНЯК ВЕДЬМЫ ТАМАРЫ! И НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ НЕ ДАВАЙТЕ ЕЙ ДЕНЕГ В РУКИ!Если и вы пострадали от действия мошенницы-домушницы Ботвинской Тамары Александровны, пишите пожалуйста на e-mail: tamararazvodnak@mail.ruПопробуем объединиться и достать эту нездоровую бабку вместе!Ее страницы в социальных сетях:Страница ВК: https://vk.com/tbotvinskayaСтраница Facebook: https://www.facebook.com/profile.php?id=10000 6074072960|||Сплошной обман потребителей, они впаривают свои замки дверей в три раза дороже их стоимости в магазинах. И стоимость услуг абсолютно не совпадают с ценами на сайте.мастерам не верьте вообще,они обманщики. Работу свою знают как можно больше высысать из вас денег. Мастер Роман продал мне личинку замка за 2400 которая стоит 720 рублей а также бронь на личинку за 1700 которая стоит 500 рублей. Никаких актов и накладных не дал.только квитанцию на 6000 рублей. Также дал мне якобы свой номер который недоступен. Ни в коем случае не обращайтесь в их контору. Ищите другой вариант и читайте отзывв,прежде чем звонить.я очень ошибся - не повторяйте моих ошибок.|||Если доп.услуги сверх купона не покупаешь, а хочешь только то что оплачено по купону - интерес к тебе пропадает. Записи нет, свободно только будни день и выходные после 6. Насадки аппаратов не дезинфицируют, а так сразу и прикладывают к телу! Оплаченные "халат-тапочки-полотенце " - это висящий на стене мятый серый халат общего пользования, и тапочки, которые когда-то были одноразовыми, но сейчас для всех стоят в углу... "Врачу" на консультации сказала, что есть проблема с сосудами, и просила рекомендовать только те процедуры, чтобы не навредить, так "врач" даже не взглянула что там с сосудами, но выписала всего и по 10 раз.|||Договор 000518 от 14 августа 2015БРАКОДЕЛЫ одним словом. Балкон протекал ранней весной 2016, и зимой 2018. И это не две капли, а целый потоп, когда пол на балконе превращается в каток.Первый раз починили по гарантии, второй раз отказали поскольку прошло 2 года гарантии (2.5 года если точнее). Причем на сайте заявляют 5 лет гарантии, еще бы, за один раз они не могут сделать качественно, да и за два раза тоже. P.S. Предложили приехать и устранить их недочет за 3000 рублей, даже уж не знаю, периодическая услуга раз в год на поддержание балкона? :-)Петр|||Занимаемся возвратом средств с брокерских организаций. На Capital Markets Bank поступает много обращений в связи с:- "слитием" счетов- блокировкой счетов- отклонением заявок на вывод и т. д.Если были эти, либо же ещё какие проблемы с данной организацией или какой другой, обращайтесь perunov.fx92 @ gmail .comКонсультации абсолютно бесплатно.|||Не связывайте с этим магазином. Делают все некачественно и из дешевого материала. По телефону обговариваются детали, а по факту товар делают совершенно из других материалов и других цветов. Ужас! Вернуть что-либо будет невозможно, потому как тетя (продавщица) после того, как вы передадите ей деньги, не захочет больше вас видеть и слышать. Отключает телефоны и постоянно скрывается. Плохой магазин, плохой сервис, плохие люди.|||Никому не посоветую обращаться в эту компанию. Отношение к работе - просто ахтунг, отношение к клиенту - слов нет. Мы расторгли договор, не дожидаясь завершения работ - с каждым днем становилось все хуже и хуже. Заключили договор на ремонт ванной, туалета и коридора. В итоге: 1. Ремонт переделывать во всей оставшейся квартире после "работы" этих мастеров, ну и доделывать то, что они не сделали. 2. Отношения с соседями испорчены наглухо, доходило даже до угроз. 3. Воруют деньги без зазрения совести - на работу смежных организаций (например, вывоз мусора, доставка и т. д. ) цены завышают ровно в 2! раза, при этом, когда их, что называется, поймали на горячем, еще и права качают, возвращать разницу и не думают даже. 4. Прораб на объекте не появляется ВООБЩЕ! Организация смежных работ опять же ложится на ваши плечи, хотя деньги за это взять они не стесняются. Прораб - Макиенко Андрей, менеджер -Наталья. В общем, если рассудок и жизнь дОроги вам, держитесь подальше от компании "Прораб Нева".|||08.02.2018 г. в 16:30 села в маршрутное такси №19 с регистрационным номером У274ТО197 на остановке "Городской музей",рассчиталась.Пока водитель сдавал сдачу все время орал на меня чтоб я села. Мест не было. Я спросила: "Куда я должна сесть?", на что он в ответ закричал: "МНЕ НА ГОЛОВУ",я опешила от такого крика.Ответив ему на его крик, что мне выходить через 2 остановки и я хочу постоять полемика прекратилась. Я вышла! Прошу принять меры к данному водителю,такое хамское отношение к людям неприемлемо. Пусть они частные перевозчики,но всё же общественный транспорт и не стоит так разговаривать с людьми, ведь я плачу им свои деньги.|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина computerclub.topПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: Общество с ограниченной ответственностью ООО "Комп".Домен зарегистрирован 2018.02.09 на частное лицо, данные скрыты, сервер расположен на Украине.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0, упоминаний в интернете нет.Способы оплаты для регионов только 100% предоплата.ВЫВОДЫ:1. Офиса компании по адресу Москва, ул. Осташковская, 14 с15 - просто не существует.2. Компания осуществляющая продажи ООО "Комп" скорее всего не имеет отношения к этому сайту.3. Домен зарегистрирован 3 дня назад 2018.02.09 на частное лицо, данные скрыты, Домену менее месяца и уже только предоплата. 4. Фото со странницы Контакты скопированы с сайта http://www.armex.polfirms.ru/ и с сайта http://n-gk.ru/construction-progress/detail54 5.html как и в предыдущих случаях.5. Однотипный шаблон сайта, как и у остальных подобных интернет-магазинов мошенников.6. Реквизиты компании и адрес мошенники скрыли от индексации, разместили на сайте в виде картинок.7. Телефон не указан, видимо закончились не засвеченные номера, эти же торговцы ранее торговали comp-systems.ru и save-n-sale.ru http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=sho w_ad&adid=46688&catid=507418. Этот сайт ре инкарнация отработанной дурилки rucomputers.top - http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=sho w_ad&adid=72109&catid=58244 и  comp-systems.ru  - http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=sho w_ad&adid=46855&catid=50811 и planeta-computers.ru http://pravogolosa.net/otzyvcategory?page=sho w_ad&adid=48841&catid=51555 и многих другихС учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине computerclub.top. Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином".Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||Передал материалы дела сотруднику компании lishenieprav.net. По пустяковому делу, в итоге адвокат не ознакомился толком с моим делом, пришел в суд и с удивлением смотрел на материалы дела. Как не позвонишь - адвокат занят, ему некогда, в итоге бегал сам с бумагами, потерял время и деньги. Скоро срок лишения заканчивается, а вопрос так и не решен, минус 35000 и 4 мес. пешком. Сплошной обман!|||Начну с положительного-удачное расположение в центре города, уютная атмосфера. Остальное просто ужасно! Я так поняла, что положительные отзывы сотрудники пишут сами, т. к за несколько посещений( купила и оплатила купон на 7 посещений), я не услышала ни одного положительного отзыва о клинике от посетительниц. Все возмущены хамским отношением администратора Натальи( на ресепшн), которая по русски то говорит с ужасающим акцентом, разводит на дорогостоящие и бессмысленные процедуры. Консультация врача!!- ну это просто смешно)) проводила девушка с медсестринским образованием!!!!( и это единственный человек в центре , у которого хотя бы есть сертификат( пусть и негосударственный) по косметологии.!Документы врачей и остальных сотрудников-это тайна, наверное потому что их просто нет( документов), кстати я там так и не увидела ни одного врача. У остальных сотрудников лишь " почетные грамоты" , напечатанные на цветной бумаге на принтере))Хорошее впечатление осталось о массажисте( он хотя бы предупредил, что LPG( тот кот по купонам) не работает и просто сделал неплохой массаж. Остальные сотрудники видимо не знают, что такое и принцип работы LPG, последний раз Максим( вроде) просто потыкал в меня холодной насадкой, изображая видимость деятельности. Не буду описывать здесь все виды нарушений, думаю Роспотребнадзор разберётся .|||Не вижу смысла тратить время на компанию фабрика потолков. Даже если вы туда дозвонитесь (у меня это получилось только с пятого раза), то не факт что замерщик вообще к вам приедет. Ну конечно, они найдут этому тысячу причин, и вот когда вы его все-таки дождетесь и заключите договор – тут и начнется самое ужасное. Они все установят, будет красиво, вы примите работу.. А вот через месяц все начнет превращаться в отвратительный потолок. Он будет отходить. Все сильнее и сильнее. Обещают гарантию? Нет, не слушайте. Все ремонтные работы только за ваш счет.|||Хочу оставить просто выплеск гнева,после положительного отзыва.Простите,если пишу не по место назначению,но возможно кто то услышит.Ходим с ребенком в детскую поликлинику,Енисейская 8а.Так вот по воле случая,стоит она среди двух-этажек и подходов других к ней нет,так вот зимой там ходить просто невозможно,с крыш висят такие глыбы льда,что бегом-бежишь,либо по дороге с коляской идешь,а там машины все таки едут.А когда весной оттепель,так такие "лавины"с крыш сходят,что это просто ужас!Это опасно для жизни и никто это не убирает и крыши никто не чистит!Ну это же безобразие!Это страшно,если не дай бог,накроет эта лавина какую нибудь маму с ребенком!Плюс ко всему,прям напротив поликлиники стоит дом,который сгорел,мало того его не сносят,так там за долгое время,стала копиться куча мусора.Видимо контейнеров нет,так все близлежащие дома скидывают туда свой мусор,он уже из окон вываливается. Это зимой,пока только картину можно наблюдать,а что будет весной,летом?Когда эти зловония начнут испаряться?И это ВСЕ на подходах к ДЕТСКОЙ поликлинике!Плюс еще,вдоль забора маленькая не асфальтированная тропка,по которой с коляской тоже пройти невозможно,особенно когда весна или прошли дожди,грязь и месиво и смотришь,все идут с колясками по дороге.Этот беспредел я не смогла выложить с фото,но проверив данный участок,все встанет на свои места.Примите пожалуйста меры или передайте жалобу в соответствующие органы.|||Nout2012.ru, webtehnika2014.ru – очередные  дурилки - ежедневки из воровской серии «Тех».  Создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, от группы мошенников «Дилер». В 2017 г. их было  45 шт., в 2018 г. пока 20 шт. (см. скриншот). Покупатель после предоплаты не получит обещанного товара по причине его отсутствия.  Реальные фирмы ООО "Бытовая Техника" ИНН 7709488239 и ООО «Техника» ИНН 7729788791 используются на сайтах, как подставные, и к мошенникам они отношения не имеют. Как отличить дурилку от реального магазина?  Это не просто, а очень просто!Основные признаки дурилки:1. Липовый адрес магазина. Справочник «2ГИС» вам в помощь (см. скриншот). Магазина «Тех», по указанному  адресу нет (см. скриншот).2. Скидки до 55% с первого дня работы «магазина».3. «Бесплатная доставка по России», за редким исключением, этот бонус остался только у мошенников и китайских продавцов.4. Десятки негативных отзывов в интернете, на запрос «8 (499) 110-75-78». Будьте внимательны, в интернете тысячи таких «магазинов».Вывод: Сделали предоплату в подобный «магазин» – забудьте о деньгах!|||Technocity.su (ТехноСити) – очередная, дешевая дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Возраст домена 6 дней. «Наш интернет-магазин является обособленным подразделением сетевого магазина электроники "ТехноСити" по продаже и обслуживанию видеокарт всех видов», лукавит «продавец». После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара по причине его отсутствия. «Продавец» указывает реквизиты реальной сети магазинов «ТехноСити» «technocity.ru», которая работает  на рынке более  17 лет: ООО "ТСД" ИНН: 5405182735.Как понять, что вас пытаются весело разыграть? Это не просто, а очень просто!Откройте справочник «2ГИС».  Найдите в нем  магазин  "ТехноСити" по адресу г. Новосибирск, ул. Ленина, 12 (см. скриншот).  В чате  реального магазина «technocity.ru» задайте любой вопрос продавцу.Вывод: Сделали предоплату в «обособленное подразделение technocity.su» – забудьте о деньгах!|||ЛОХОТРОН.. НЕ ВЕДИТЕСЬ... Деньги отдавайте посредникам только после подписания договора с владельцем и получения ключей от квартиры на руки... И только так.. Иначе Вас просто кинут.. Мне показали фотки квартиры типа в Москве за 23000 и попросили скинуть им деньги.. Смешно..|||Омерзительная организация! Купили телефонную базу и запустили рекламного робота на дозвон, не имея разрешения на использование персональных данных. Даже не скрывают этого факта! Прокуратуру и Роспотребнадзор к ним!|||Здравствуйте! 5.11.17г оформила заказ , 6.11 поступил телефонный звонок - женский голос подтвердил наличие товара и оговорили условия, выставлен счет на оплату, продавец ООО ПРОФЛАЙТ. 7.11 произведена оплата, получено уведомлениие о поступлении денег и отгрузке товара 8.11. По прошествии сроков поставки товар не получен, координаты и реквизиты продавца изъяты, сайт и номер телефона мертвы. Написала заявление в полицию с предоставлением квитанции об онлайн-оплате, детализации входящих звонков от оператора сотовой связи и интернет переписки с сайтом-мошенником. Прокуратура возбудила уголовное дело. На федеральном сайте налоговой службы по ссылке: Риски клиентов/контрагенты вся информация по ООО ПРОФЛАЙТ по ОГРН 5177746026882. Но опасения, что учредитель по фамилии ДОРМИДОНТОВ такой же мифический персонаж как и единорог. Сочувствую всем пострадавшим!|||Бесполезная штука, ничего он не пробивает. Выкинул его после того как купил Mr-Tong...небо и земля) и стоит дешевле. Он гораздо мощнее, в комплекте сменные насадки для любой сантехники, а также жесткий кейс, удобно хранить.Мой сантехник похвалил Mr-Tong)|||Значит так, ремонт так и не произошел. В чем заключалась поломка: телефон не включается, сгорел шлейф питания, контроллер и что-то с сим картой. Теперь что мне говорили в течении 10 дней. Начало было воистину уникальное, пообещали отдать в тот же вечер, а потом вдруг при приезде выясняется, что мастер не может его запустить и просят войти в ситуацию и дать еще время, ок. А времени сколько еще дали ? 10 дней и ремонта нет. При первых звонках в СЦ выясняется, что в у них нет трафаретов для пайки (в ремонтной мастерской, кто бы мог подумать?) и сейчас мне звонил мастер и без моего уведомления отправил его обратно в пункт выдачи (да кстати, квалификации местного персонала, на выдаче, не хватило и его отправили в центральный офис), при чем мастер почти не говорит по русски. С его слов я понял, что нет донора (донора карл, при уверение, что работают только с новыми и оригинальными запчастями) и назвал запчасть как КРИСТАЛ ЭЙПЛ! Да у меня дети красивее сочиняют! В общем за 10 дневное ожижаю отдаю 500р и скорее всего полностью сломанный телефон, который теперь и ремонту не подлежит! Справедливости ради стоит отметить сильные стороны сервиса: грамотно вешают лапшу на ресепшн и на телефоне и это все, ремонта так и не увидел. Номер заявки 436874, буду требовать книгу жалоб на месте.|||За 5000 р вместо 60 кратного бинокля и часов получил театральный 21 кратный бинокль. Я заказал  у вас лекарство на 10000 р. но получать его не буду. С приветом военный пенсионер.|||заказал потенциалекс 149р заплатил 6070р прислали 6 упаковок по 10 капсул 894р хотел по радовать бабушку а по радовал ИП ЕРИНУ МАРИНУ ВЛАДИМИРОВНУ инн 270393322753 верните остальные деньги от ваших бадов не какова толка зак.15.01 18г 89241367587|||Добрый вечер. Хочу поделиться впечатлениями предостеречь жителей нашего города от посещения  юридического центра ООО "Правовед 36", находящегося по адресу: г. Воронеж, ул. Куколкина, д.11, 1 этаж. Это сплошной обман и развод на деньги.  Дело в том, что я решил получить юридическую консультацию он-лайн. Задал свой вопрос на одном из многочисленных сайтов, получил ответ. Через некоторое время со мной связался юрист с этого сайта, и в связи с якобы большой сложностью моего вопроса доброжелательно предложил посетить бесплатную консультацию юриста в нашем городе. Я согласился. Дальше начинается обман и "развод" на деньги. Для начала они указывают неправильный адрес, для того чтобы было невозможно узнать о деятельности этой организации в интернете, а именно указывают адрес Куколкина, дом 1 вместо 11, когда по первому адресу не находишь данной фирмы, звонишь уточнить, они называют дом 11, а я якобы неправильно расслышал. Дальше у них в офисе выходит юрист и проводит в каморку без окон, выясняет суть проблемы, не смотря на действительную сложность моей ситуации, обещает что с их помощью я стопроцентно выиграю дело, главное работать с ними и делать все быстро, а главное прямо сейчас внести предоплату за их услуги либо наличными (чек обещали выписать позже) либо на карту Сбербанка их сотрудника через Сбербанк-онлайн, это при том что данные услуги должны оплачиваться по банковским реквизитам на счет организации, потом опять же как можно быстрее оплатить остаток суммы таким же переводом на карту (в моем случае это 21000 р. за два иска, на мой взгляд-дороговато). Еще, якобы для отчетности перед начальством они сняли копию моего паспорта, попросили подписать соглашение с ними и от руки написать суть моего вопроса. Конечно про обман я догадался, никакие денежные средства переводить им не стал. Позже от них стали поступать звонки с требованиями оплаты, так как я подписал соглашение. Работа ими никакая не была проведена, так как я не предоставил им ни одного документа, необходимого для составления исков, кроме копии своего паспорта, которого для подготовки моих исков недостаточно. Позже я узнал, что эта организация обманула очень много людей в нашем городе, действуя по одной и той же схеме, постоянно переезжала, меняла название, сотрудники фирмы каждый раз представляются разными именами. Лично мне предлагали защищать мои права в обход закона, ссылаясь на личные знакомства с должностными лицами. На мою просьбу показать документы организации, получил отказ. Правовую работу никакую они не проводят, просто тупо скачивают документы из интернета, меняют шапки, фамилии т.д. Будьте осторожны!|||Эти мастера мошенники, я вызывала мастера на настройку роутера за 250 руб, пришел типа мастер, просидел 2 часа,ничего не настроил, в результате забрал якобы за диагностику 1000 руб и ушел. Не связывайтесь с ними!!!|||Летом того года заказал замерщика у фабрики потолков. Все в порядке было сначала. Составили смету, вышло больше того, на что рассчитывал. Ну, не страшно, подумал я. Ошибся, причем так, как никогда в жизни. Выцвел потолок к концу лета, а установили его в июле.|||Здравствуйте. Услугами данного интернет-магазина WILDBERRIES пользуюсь с мая 2012 года. Товара приобретено на 980 тыс.руб. 29 января 2018  приобрела в этом магазине блузку (c кружевом) фирмы «Wisell», артикул 4071915, заказ 1900931712. Распущенное кружево на блузке заметила не сразу, но в этот же день. На следующий день 30.01.2018 сдала её как брак на пункте самовывоза в г.Орел, Тургенева, 20. В этот же день  я написала в магазин отзыв о бракованном  товаре, и отправила фотографии товара и  брака, а также сфотографировала бирку, которая практически стерлась из-за неоднократного возврата и частых примерок. То есть сотрудники  магазина знали, что товар бракованный и продолжали продавать блузку. По истечении указанного срока экспертизы (в акте приема-передачи № 180130-192832 указан срок экспертизы и возврата денег-10 дней)  деньги мне не вернули.  Я письменно обратилась  в WB по поводу возврата денег, но  мне сообщили, что товар по-прежнему на экспертизе. Наглое вранье и не уважение к постоянным клиентам. Вы теряете покупателей!|||Здравствуйте. Заказала щиток для морозильной камеры. Все телефоны не отвечают. Как обвинить их в мошенничестве? Как запретить этот сайт? Куда обратиться в полиции? оплата 04.02.2018|||Хочу подeлиться нe хорошим отзывoм о ООО "РАЗВИТИЕ". ОСТОРОЖНО МОШЕННИКИ заказал у них телефон xiaomi 4x 32gb за 7500 а вместо телефона прислали power box которому цена 400 на телефон они не отвечают +7(499)643-34-59 написал им на почту свои претензии ( mobilochka2424@gmail.com) там некий Александр Тарусев сообщил что мол произошла ошибка на складе перепутали заказ и написал мол надо вам эту посылку выслать назад и после того как они её получат вышлют телефон или вернут деньги. А на самом деле высланная вами посылка пролежит и всё(не денег и не телефона) Всю информацию об этой фирме можно посмoтреть по инн или огрн 1659183823 Находится по адресу г. Москва Сущевский Вал д. 5, корпус 20 Сайт в интернете http://Mobilochka24.ru Максимальный репoст пожалуйста.|||Самые настоящие мошенники !!!Заказала Комплект "Зимний" - 3 утепленных леджинсов+3 обычных леджинсов" В итоге получила совершенно не то, что заказывала. В Комплекте нет 3-х пар утепленных леджинсов, всего 6 штук обычных леджинсов и 4 шт одинакового серого цвета и 2 шт синего цвета. Коробки открытые... Я сразу же перезвонила, трубку с моего номера телефона не брали долго и упорно. В итоге дозвонилась (с другого номер звонила) На объяснение проблемы мне дали понять что это теперь моя проблема. Дословно было сказано "Вы в этом заинтересованы, вот и пытайтесь вернуть свои деньги" И мне нужно связать с менеджером, который один и работает не понятно как !? вот теперь как и каким способом с ним связаться? Уточняю заказ получила курьерской службой, Менеджеру звонила сразу 04-09-2017 в 11-35 Трубку не брали ! потом звонила на телефон который указан на сайте в разделе возврат товара 04-09-2017 в 11-38, оказалось что телефон не обслуживается. в итоге дозвонилась уже с другого телефона 04-09-2017 11 -40 и трубку взяли (разговор с оператором я описала выше). Звонила вечером в 19-49 04-09-2017 Трубку так и не взяли. На следующий день я дозвонилась где-то в районе с 9-10 утра, мне сказали что ничем помочь не могут, и если я написала письмо на эл.адрес С просьбой мне перезвонить и писала с просьбой возврата товара. А в ответ тишина !!! Насчет того что интернет - магазин пишет : "в комплекте с нашей продукцией мы всегда предоставляем гарантийный талон, бланк возврата и кассовый чек" -Полный Бред!!! Ничего там не было и нет, да и к тому же все коробки открыты!!! Есть Накладная - которая предоставляет курьерская служба, в ней есть данные отправителя с номером телефона КОТОРЫЙ НЕ ОБСЛУЖИВАЕТСЯ !! И то, что вам важен каждый клиент ?! -Вранье То, что Вы готовы открыто решать любые спорные вопросы ?! -Вранье ! Четко! ясно! - МОШЕННИКИ ВОТ ТЕПЕРЬ  ДОКАЖИТЕ ЧТО ВЫ НЕ МОШЕННИКИ И НЕ ОБМАНЫВАЕТЕ ЛЮДЕЙ !|||Вкратце - сдал в ремонт часы после подтверждения о возможности ремонт. Через полтора часов так и не получил.Перед Новым годом сдал в ремонт часы, предварительно получив подтверждение, что ремонт возможен и будет сделан до Нового года. За пару дней до Нового года, не дождавшись звонка, позвонил сам. Часы не успели сделать. После Нового года, не дождавшись звонка, позвонил сам. Часы починить не могут. Попросил бесплатно доставить их в Мытищи. Обещали перезвонить.Далее в течении полутора недель писал в чат на сайте, обещали перезвонить. Звонка не было.Потом позвонил сам, девушка сказала, что часы в ремонте. Я пояснил, что их не могут починить. Попросил бесплатно их доставить. Обещала перезвонить.Звонка нет несколько дней, позвонил сам. Наконец-то удалось договориться и доставке. В течении двух заявленных дней доставки нет, звонков от них нет.Позвонил сам. Очень удивились, обещали перезвонить.Конечно, никто не звонил. Звонил в течении недели сам.В предпоследний раз сказали, что проблема с курьерами. Обещали перезвонить.В итоге сегодня позвонил сам, оператор после долгих разговор сказал, что за 1000р доставим. Бесплатно бы могли доставить, если бы выполнили ремонт))) Связаться, кроме операторов, не с кем. Оператор ничего решить не может.Зачем подтверждать возможность ремонта, который будет стоить максимум 5000р, если его не могут выполнить? Какой смысл???Как вообще устроена обратная связь, если за как минимум 15 обращений мне не перезвонили ни разу?Никогда не писал негативных отзывов, сам давно работаю в сфере интернет-торговли и имею большой опыт работы с негативом, но если магазин хоть немного заботиться о своих клиентах и репутации - всегда можно сгладить плохое впечатление, тем более тут, вроде, случай предельно простой. Но это, видимо, не про эту компанию.Слабо понимаю, как работает эта компания и имеет такую обширную сеть... PS На сайте компании отрицательные отзывы не пропускаются.|||Да, супер компания по разводу на деньги и мошенничеству. Объяснят, покажут схемы, любезно и ненавязчиво предложат помочь в лицензировании и сдачи экзамена Прометрик. Обаятельные аферисты). Заключат договор. Примут Ваши деньги. Часть денег потратят на пошлины, перевод документов. Заведут личный кабинет и будут делать вид активной работы по Вашему вопросу. И тут все начнется. Волокита. На самом деле это действительно требует много времени. На каком то этапе, у каждого доктора по разному, Самра начинает высылать липовые документы, предлагая оплатить за это то 1500 евро, то 11000 дирхам за верификацию и прочее. Если доктор уличает его в фальсификации документов, Самра меняет пароль личного кабинета или уничтожает его.  Несколько докторов писали об этом админам страниц в ВК и на Фейсбуке " Мошенник Даниель Абу Самра и его фирма WORKUAE". Единственный доктор, сумевший пройти до конца через его аферы - Екатерина Танасиенко. Всех остальных обманули. Изящно. С улыбкой и заведениями в искренней дружбе)|||Хотите задорого купить некачественный товар, потерять время, лишиться отпуска, испортить себе настроение и попасть в суд – ваша дорога во «FreSco».В 2016 году оформила заказ №80250416 с беспроцентной рассрочкой. Рассрочку попросили оплатить. Подготовила заявление в прокуратуру. Не подала, так как гендиректор принёс свои извинения. Зато в трудовую инспекцию вынуждена была написать, так как «FreSco» присылает дилетантов-сборщиков мебели без трудового договора. В результате имею большую головную боль под названием кухня. Не повторяйте моих ошибок!Ирина, +79013023873, 09.02.2018|||Хочу оставить негативный отзыв о компании Novotoch.Перед покупкой почитала на многих сайтах  отзывы об аппаратах Novotoch,  приносящий пассивный доход. Как оказалось все отзывы фальшивые (фейковые), а ролики на телеканалах не соответствуют действительности. Я проверила это на личном опыте. Приобрела в количестве 4 штук, устанавливала в местах скопления детей (в торговых центрах,  в детских кафе, в аэропортах), но даже визуально аппараты не заинтересовали детей. Во многих местах запрещают арендовать площадь для установки аппарата  Novotoch, обосновывая тем, что эти аппараты относятся к категории азартных игр.  Данный бизнес приносит доход, но его не хватает даже на погашения арендной платы! На сегодняшний день  практически у каждого ребенка есть гаджеты, в котором имеются те же самые игры.  Не ведитесь на постановочные отзывы и не вздумайте приобретать аппараты  Novotoch!|||телеком медиа-мошенники. как получили деньги за сайт, предлагали дополнительные услуги за деньги. я отказался и после этого они пропали. буду через суд добиваться возврата денег. дело принципа.|||Здравствуйте.Это ,что за хамство в троллейбусах!!!!!Водители закрывают двери когда пассажиры ещё выходят и аридавливают им руки!!!Сегодня утром троллейбус с номером 120 маршрут 12  на площади Ленина прижал руку моему ребёнку 5 лет.И нахомила мужу.Разве можно таким людям работать за рулём транспортного средства.Примите меры в адрес данного водителя....|||Отвратительно работает данная компания! Заказал изготовление сайта, оплатил деньги Никто ничего не сделал за срок, указанный в договоре! Более того, удалили даже те данные, которые я внес в шаблон в личном кабинете.На претензии не реагируют, ничего исправлять не хотят.Вероятно, буду подавать в суд.Потеряно и время и нервы, клиенты не видят сайт организации, репутация страдает!Никому не советую связываться с ними, это настоящие мошенники!|||Здравствуйте!хочу пожаловатся на организацию зконом-сервис 1рф.просто ужас мягко говоря.вообщем так:приехал мастер сделать диагностику моим сломаным телевизорам.осмотрел и обьявил что в 10000 уложится в ремонт .хорошо отдали они его забрали через 2недели привезли с гарантией 5 лет и т.д но с улицы его включить сказали только через 2 часа можно чтоб не сломался опять. Хорошо прождал 2 часа включаю 1 телевизор неработает один работает.звоню говорю об этом оператору.она отвечает ждите в конце недели заберут.в конце недели никто не приехал.приехал курьер только через 2недели и то потомучто я звонил каждый день.хорошо забрал расписался что забрал.после чего через 2 дня ломается второй отремонтированный  телевизор.в итоге приехали его тоже забрали через 1неделю забрали обратно в ремонт по гарантии 2 телевизора.обещали до нового года вернуть.в итоге  прождал 34 дня и наконецто удача в феврале привозят 2 телевизора опять под давлением моих звонков.хорошо привез все упакованые в мягкий материал.опять говорят ждите 2 часа и включайте.прошло 2 часа включаю и вот картина как отдал телевизоры нерабочие такие же нерабочие и вернули и крышкузаднюю забыли прикрутить на одном телевизоре.причем одна и таже причина нет звука на одном и нет картинки на другом.звоню опять им предьявляю притензию на что мне говорят в конце недели заберем тут я и невыдержал и говорю верните мне деньги и не надо больше ничего трогать.мне отвечают нет не вернем деньги и все.еще оператор на вопрос позовите старшего ответила отказом.я ей сказал что не надо забирать ничего больше что обратился в роспотребнадзор.и тут она понесла что это уголовное дело она меня засудит и посадит за клевету что она юрист и т.д.и что у меня в квартире розетки нетакие из за этого телевизоры ломаются .......и тому подобное.!!!В ОБЩЕМ Я ЗАПИСАЛСЯ НА ПРИЕМ В РОСПОТРЕБНАДЗОР НА 11.02.2018 ПОЕДУ С ДОКУМЕНТАМИ И АУДИО ЗАПИСЯМИ РАЗГОВОРОВ ТАМ ОБЕШАЛИ РЕШИТЬ ВОПРОС.РАЗ ПО ДРУГОМУ НИКАК НЕХОТЯТ.И ВСЕМ СОВЕТУЮ НЕ ОБРАЩАТСЯ В ЭКОНОМ-СЕРВИС 1Р.Ф.ПОЖАЛЕЕТЕ ОБ ЭТОМ КАК  ПОЖАЛЕЛ Я ЧТО ОБРАТИЛСЯ К НИМ.ТЕПЕРЬ БУДУ РЕШАТЬ ВОПРОС ПО ДРУГОМУ С НИМИ БЛАГО ВРЕМЕНИ ХВАТАЕТ НА ЭТО.|||Я клиент этого банка уже последних лет 5, но в этот раз прям ужасно возмущена менеджерами этого банка , а именно Байтеувой Дианой (возможно ошибки в фамилии, уточняла по телефону). Дело в том, что я последний кредит каждый месяц опаздываю платеж на 2-3 дня, так-как получилось, что дата погашения выпала чуть раньше зарплаты, но я погашаю всю начисленную пеню и всегда беру трубку. На данный момент мне позвонила менеджер Диана и разговаривала очень грубо, было чувство что я у нее денег заняла и отдавать не хочу. В итоге она меня еще мошенницей обозвала ((((((( это был предел. У меня есть просрочки на 2-3 дня, но не было такого чтоб я не погасила кредит. Это последний кредит мой в этом банке. Это просто ужас, на девушку планирую подать в суд.|||Уже скоро год ни денег ни товара МОШЕННИКИ особенно отличается жулик  ГОДУНОВ ЯРОСЛАВ весь заврался Как он еще умудряется безнаказанным оставаться. Судя по отзывам на других сайтах обманутых очень много, видимо собирает деньги со всей страны и прокручивает, когда на хвост наступят отдает. Не рекомендую этот магазин.|||Данная кампания занимается мошенничеством. Это даже не кампания, а один человек который собирает заказы, берет 100-% предоплату и исчезает, не отвечает на звонки и на письма. Выколотить потом эти деньги обратно не возможно(сказывается большой опыт в разведении). Если не хотите потерять деньги и главное - время драгоценное то не связывайтесь с ним. Другие хвалебные отзывы вперемешку с рекламой написал скорее всего сам Дмитрий Лапицкий.|||Спасибо. Увидел ваши сообщения. Жалею что раньше не нашел.но я уже попал... Забрал после ремонта гидротрансформатора. Коробку разобрать не успели. стало хуже, появился шум от коробки и машина глохнет.|||–û–±—ä–µ–∫—Ç —Å—Ç—Ä–æ–∏—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤–∞:–ò—Å—Ç—Ä–∏–Ω—Å–∫–∏–π —Ä–∞–π–æ–Ω, –ö–∞—Ä–∫–∞—Å–Ω—ã–π –¥–æ–º 8.0—Ö8.0–º, 2 —ç—Ç–∞–∂–∞ (–º–∞–Ω—Å–∞—Ä–¥–∞) + 2.5—Ö8.0–º —Ç–µ—Ä—Ä–∞—Å–∞. –ü–æ—Å—Ç—Ä–æ–π–∫–∞ –¥–æ–º–∞ –ø–æ–¥ –∫–ª—é—á, –∫—Ä–æ–º–µ —Å–∏—Å—Ç–µ–º—ã –æ—Ç–æ–ø–ª–µ–Ω–∏—è –∏ –≤–æ–¥–æ—Å–Ω–∞–±–∂–µ–Ω–∏—è.–í—Ä–µ–º—è —Å—Ç—Ä–æ–∏—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤–∞: 11.2015 ‚Äì 03.2016.–ú–æ–∏ –æ—Ü–µ–Ω–∫–∏:- –†–∞–±–æ—Ç–∞ –±—Ä–∏–≥–∞–¥—ã ‚Äì 4 —Å –º–∏–Ω—É—Å–æ–º- –ö–∞—á–µ—Å—Ç–≤–æ –º–∞—Ç–µ—Ä–∏–∞–ª–æ–≤ ‚Äì 3 —Å –ø–ª—é—Å–æ–º- –ò–Ω–∂–µ–Ω–µ—Ä–Ω–æ–µ —Å–æ–ø—Ä–æ–≤–æ–∂–¥–µ–Ω–∏–µ ‚Äì 3- –¶–µ–Ω–∞/–∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–æ –ø—Ä–æ–µ–∫—Ç–∞ ‚Äì 3 —Å –ø–ª—é—Å–æ–º- –ò—Å–ø–æ–ª–Ω–µ–Ω–∏–µ –≥–∞—Ä–∞–Ω—Ç–∏–π–Ω—ã—Ö –æ–±—è–∑–∞—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤ ‚Äì 2–ü–æ—á–µ–º—É —è –≤—ã–±—Ä–∞–ª –°–ö –ü–µ—Ä–µ—Å–≤–µ—Ç (http://www.domperesvet.ru/):- –Ø –ø–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–Ω–æ –≤–µ–ª –æ–ø—Ä–æ—Å —Ä—ã–Ω–∫–∞, –≤–µ–ª –ø–∞—Ä–∞–ª–ª–µ–ª—å–Ω—ã–µ –ø–µ—Ä–µ–≥–æ–≤–æ—Ä—ã —Å –∫–æ–Ω–∫—É—Ä–µ–Ω—Ç–∞–º–∏. –î–∞–Ω–Ω–∞—è –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—è –≤—ã–ø–æ–ª–Ω–∏–ª–∞ —Ä–∞—Å—á–µ—Ç (–∫–æ–º–º–µ—Ä—á–µ—Å–∫–æ–µ –ø—Ä–µ–¥–ª–æ–∂–µ–Ω–∏–µ) –ø–æ –º–æ–µ–º—É –¢–ó. –û–¥–Ω–∞ –∏–∑ –ª—É—á—à–∏—Ö —Ü–µ–Ω –Ω–∞ —Ä—ã–Ω–∫–µ. –ë–æ–¥—Ä–æ –æ—Ç–≤–µ—á–∞–ª–∏ –ø–æ —ç–ª–µ–∫—Ç—Ä–æ–Ω–Ω–æ–π –ø–æ—á—Ç–µ, –≤–µ–ª–∏ –ø–µ—Ä–µ–ø–∏—Å–∫—É, —Å–æ–≥–ª–∞—Å–æ–≤—ã–≤–∞–ª–∏ –∏ –æ–±—Å—É–∂–¥–∞–ª–∏ –≤–æ–ø—Ä–æ—Å—ã. - –õ–∏—á–Ω–∞—è –≤—Å—Ç—Ä–µ—á–∞ –Ω–∞ –æ–±—ä–µ–∫—Ç–µ —Å –≤–ª–∞–¥–µ–ª—å—Ü–µ–º (–ñ–∞—Ä–∫–æ–≤ –ò–≥–æ—Ä—å –ú–∏—Ö–∞–π–ª–æ–≤–∏—á vvc-peresvet@yandex.ru 8(926)124-36-74) –∏ –≥–ª–∞–≤–Ω—ã–º –∏–Ω–∂–µ–Ω–µ—Ä–æ–º –ø–æ —Å—Ç—Ä–æ–∏—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤—É (–û—Å–∏–ø–æ–≤ –°–µ—Ä–≥–µ–π –ê–ª–µ–∫—Å–µ–µ–≤–∏—á peresvet-10@yandex.ru), –ø—Ä–æ–¥—É–∫—Ç–∏–≤–Ω–æ–µ –æ–±—Å—É–∂–¥–µ–Ω–∏–µ, –ø—Ä–∏—è—Ç–Ω–æ–µ –≤–ø–µ—á–∞—Ç–ª–µ–Ω–∏–µ –æ—Ç –æ–±—â–µ–Ω–∏—è. –û—Ç—Å—É—Ç—Å—Ç–≤–∏–µ –ø—Ä–æ–º–µ–∂—É—Ç–æ—á–Ω—ã—Ö –º–µ–Ω–µ–¥–∂–µ—Ä–æ–≤, –≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω–æ—Å—Ç—å —ç—Å–∫–∞–ª–∞—Ü–∏–∏ –Ω–µ–ø–æ—Å—Ä–µ–¥—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ –≤–ª–∞–¥–µ–ª—å—Ü—É –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏.- –ù–∞–ª–∏—á–∏–µ –≤—ã—Å—Ç–∞–≤–æ—á–Ω–æ–≥–æ –¥–æ–º–∞ (–æ—Ñ–∏—Å–∞). - –°–≤–æ–∏ –ø—Ä–æ–≤–µ—Ä–µ–Ω–Ω—ã–µ –±—Ä–∏–≥–∞–¥—ã (–æ–∫–∞–∑–∞–ª–æ—Å—å, —á—Ç–æ —ç—Ç–æ –Ω–µ —Ç–∞–∫, –±—Ä–∏–≥–∞–¥–∞ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞–ª–∞ —Å —Ñ–∏—Ä–º–æ–π –≤–ø–µ—Ä–≤—ã–µ)- –û—Ç–∑—ã–≤–æ–≤ –≤ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç–µ –Ω–µ –Ω–∞—à–µ–ª, –ø–æ—ç—Ç–æ–º—É –∑–∞–ø—Ä–∞—à–∏–≤–∞–ª –ø—Ä–∏–º–µ—Ä—ã –≤—ã–ø–æ–ª–Ω–µ–Ω–Ω—ã—Ö —Ä–∞–±–æ—Ç –∏ –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç—ã –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–æ–≤ –¥–ª—è –æ–ø—Ä–æ—Å–∞ —É —Å–∞–º–æ–π —Ñ–∏—Ä–º—ã. –û—Ç–∑—ã–≤—ã –ø–æ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω—É –∏ –ø—Ä–∏–º–µ—Ä—ã –ø–æ —Ñ–æ—Ç–æ –º–Ω–µ –ø–æ–Ω—Ä–∞–≤–∏–ª–∏—Å—å.  - –ö–æ–º–ø–∞–Ω–∏—è —Å—É—â–µ—Å—Ç–≤—É–µ—Ç —Å 2006 –≥–æ–¥–∞. –ü—Ä–æ–≤–µ—Ä–∏–ª –≤—ã–ø–∏—Å–∫—É –ï–ì–†–Æ–õ, —Å–∞–π—Ç —Ç–∞–∫–∂–µ —Å—É—â–µ—Å—Ç–≤—É–µ—Ç –º–Ω–æ–≥–æ –ª–µ—Ç –∏ –ø—Ä–∏–Ω–∞–¥–ª–µ–∂–∏—Ç –ñ–∞—Ä–∫–æ–≤—É –ò.–ú.- –í–Ω–µ—Å–ª–∏ –º–æ–∏ –ø—Ä–∞–≤–∫–∏ –≤ –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä, –≤ —Ç–æ–º —á–∏—Å–ª–µ –ø–æ –æ–ø–ª–∞—Ç–µ –∏ –≥–∞—Ä–∞–Ω—Ç–∏–∏. –°—Ç–∞–Ω–¥–∞—Ä—Ç–Ω–∞—è –ø—Ä–∞–∫—Ç–∏–∫–∞ —Å —Å–∞–º–æ–≥–æ –Ω–∞—á–∞–ª–∞ –±—Ä–∞—Ç—å –º–∏–Ω–∏–º—É–º –ø—Ä–æ—Ü–µ–Ω—Ç–æ–≤ 60% –∞–≤–∞–Ω—Å, –ø—Ä–∞–∫—Ç–∏—á–µ—Å–∫–∏ –≤—Å–µ –ø—Ä–µ—Ç–µ–Ω–¥–µ–Ω—Ç—ã —Ö–æ—Ç–µ–ª–∏ —Ç–∞–∫—É—é –æ–ø–ª–∞—Ç—É. –î–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–∏–ª–∏—Å—å –Ω–∞ –º–Ω–æ–≥–æ—ç—Ç–∞–ø–Ω—É—é –æ–ø–ª–∞—Ç—É, –≤ –Ω–∞—á–∞–ª–µ –∞–≤–∞–Ω—Å 15%, –∑–∞—Ç–µ–º –æ–ø–ª–∞—Ç–∞ –ø–æ —Ñ–∞–∫—Ç—É —Å–¥–∞—á–∏ —ç—Ç–∞–ø–æ–≤. –ü–æ–ª–æ–∂–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã–µ –º–æ–º–µ–Ω—Ç—ã:- –ù–µ –∂—É–ª–∏–∫–∏, –Ω–µ –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫–∏, –Ω–µ —Ñ–∏—Ä–º–∞- –æ–¥–Ω–æ–¥–Ω–µ–≤–∫–∞. –ù–∞ —Å–µ—Ä—å–µ–∑–Ω—ã–µ –ø—Ä–æ–≤–µ—Ä–µ–Ω–Ω—ã–µ —Ñ–∏—Ä–º—ã —É –º–µ–Ω—è –Ω–µ —Ö–≤–∞—Ç–∞–ª–æ –¥–µ–Ω–µ–≥ (—Å—Ç–æ–∏–º–æ—Å—Ç—å –≤–æ–∑—Ä–∞—Å—Ç–∞–ª–∞ –ø—Ä–æ—Ü–µ–Ω—Ç–æ–≤ –Ω–∞ 25%), –∞ –Ω–∞–Ω–∏–º–∞—Ç—å –±—Ä–∏–≥–∞–¥—É —Å–∞–º–æ–º—É –∏ –±—ã—Ç—å –ø—Ä–æ—Ä–∞–±–æ–º –∏–ª–∏ –∑–∞–∫–ª—é—á–∞—Ç—å –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä —Å –æ—Ç–∫—Ä–æ–≤–µ–Ω–Ω—ã–º–∏ ¬´–Ω–æ–Ω–µ–π–º–∞–º–∏¬ª –Ω–µ —Ä–∏—Å–∫–Ω—É–ª, –¥–∞–±—ã –∏–∑–±–µ–∂–∞—Ç—å –ø–æ—Ç–µ–Ω—Ü–∏–∞–ª—å–Ω—ã—Ö –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º —Å –Ω–µ–∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ–π —Ä–∞–±–æ—Ç–æ–π –∏ –æ–±–º–∞–Ω–æ–º (–≤ –∏—Ç–æ–≥–µ, –∏–∑–±–µ–∂–∞–ª, –Ω–æ —á–∞—Å—Ç–∏—á–Ω–æ).- –°–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–∏ –≤–º–µ–Ω—è–µ–º—ã–µ, –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–æ—Å–ø–æ—Å–æ–±–Ω—ã–µ, –≥–æ—Ç–æ–≤—ã –∏–¥—Ç–∏ –Ω–∞ –≤—Å—Ç—Ä–µ—á—É.- –î–æ–º –≤ —Ü–µ–ª–æ–º —Å–¥–µ–ª–∞–Ω —Ö–æ—Ä–æ—à–æ, –Ω–æ –∏ –æ—à–∏–±–æ–∫ –º–Ω–æ–≥–æ. –ù–æ—Ä–º–∞–ª—å–Ω–∞—è –±—Ä–∏–≥–∞–¥–∞, –æ–¥–∏–Ω –ø–∞—Ä–µ–Ω—å –∏–∑ –ö–∏—Ä–æ–≤–∞, –¥–≤–æ–µ —Å –î–æ–Ω–±–∞—Å–∞, —Å–ø–µ—Ü–∏–∞–ª–∏–∑–∏—Ä–æ–≤–∞–ª–∏—Å—å –Ω–∞ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—Ö –ø–æ –¥–µ—Ä–µ–≤—É, –ø–æ—ç—Ç–æ–º—É –≤—Å–µ —á—Ç–æ –∫–∞—Å–∞–µ—Ç—Å—è –ª–∞–º–∏–Ω–∞—Ç–∞, –ø–ª–∏—Ç–∫–∏ –∏ –ø—Ä. –ø–æ–ª—É—á–∏–ª–æ—Å—å –Ω–µ –æ—á–µ–Ω—å.- –ü—Ä–æ–±–ª–µ–º –∏ —ç–∫—Å—Ü–µ—Å—Å–æ–≤ –≤–æ –≤—Ä–µ–º—è —Å—Ç—Ä–æ–π–∫–∏ –Ω–µ –±—ã–ª–æ. –ü–æ –æ–ø–ª–∞—Ç–µ –Ω–µ–º–Ω–æ–≥–æ –ø–æ—Å–ø–æ—Ä–∏–ª–∏ –≤ –∫–æ–Ω—Ü–µ, –Ω–æ –≤—Å–µ —ç—Ç–æ —Ä–∞–±–æ—á–∏–µ –º–æ–º–µ–Ω—Ç—ã (–ø—Ä–∏—à–ª–æ—Å—å –æ–ø–ª–∞—Ç–∏—Ç—å 50% –Ω–µ–≤—ã–ø–æ–ª–Ω–µ–Ω–Ω—ã—Ö —Ä–∞–±–æ—Ç, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ –ø–µ—Ä–µ–Ω–µ—Å–ª–∏ –Ω–∞ —Ç–µ–ø–ª–æ–µ –≤—Ä–µ–º—è –≥–æ–¥–∞).–û—Ç—Ä–∏—Ü–∞—Ç–µ–ª—å–Ω—ã–µ –º–æ–º–µ–Ω—Ç—ã:- –ù–µ –∏—Å–ø–æ–ª–Ω—è—é—Ç –≥–∞—Ä–∞–Ω—Ç–∏–π–Ω—ã–µ –æ–±—è–∑–∞—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤–∞. –ß–µ—Ä–µ–∑ –º–µ—Å—è—Ü –ø–æ—Å–ª–µ —Å–¥–∞—á–∏ –¥–æ–º–∞ –Ω–∞—á–∞–ª–∏ –ø—Ä–æ—è–≤–ª—è—Ç—å—Å—è ¬´–∫–æ—Å—è–∫–∏¬ª. –ò –≤–æ—Ç —è —É–∂–µ –ø–æ—á—Ç–∏ –¥–≤–∞ –≥–æ–¥–∞ –ø—Ä–æ—à—É –∏—Å–ø—Ä–∞–≤–∏—Ç—å –∫—Ä–∏–≤–æ —É–ª–æ–∂–µ–Ω–Ω—ã–π –ª–∞–º–∏–Ω–∞—Ç (–Ω–µ –æ—Å—Ç–∞–≤–∏–ª–∏ –Ω—É–∂–Ω—ã–µ –∑–∞–∑–æ—Ä—ã –¥–æ —Å—Ç–µ–Ω, –ª–∞–º–∏–Ω–∞—Ç –≤–∑–¥—É–ª—Å—è), –∫—Ä–∏–≤–æ —É–ª–æ–∂–µ–Ω–Ω—É—é –ø–ª–∏—Ç–∫—É (—Ç–∞ –∂–µ –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º–∞, –ø–ª–∏—Ç–∫–∞ —Ç—Ä–µ—Å–∫–∞–µ—Ç—Å—è, –ø—Ä–æ—Å–µ–¥–∞–µ—Ç, —à–≤—ã —Ä–∞–∑–≤–∞–ª–∏–≤–∞—é—Ç—Å—è), –ø–æ–¥–æ–∫–æ–Ω–Ω–∏–∫–∏ –≤–∑–¥—ã–±–∏–ª–∏—Å—å (–ø–µ–Ω–∞ –≤–∑–¥—É–ª–∞—Å—å, –ø—Ä–∏ —É—Å—Ç–∞–Ω–æ–≤–∫–µ –Ω–µ –∑–∞—Ñ–∏–∫—Å–∏—Ä–æ–≤–∞–ª–∏ –≥—Ä—É–∑–æ–º). –ò —Å–∞–º–æ–µ –≥–ª–∞–≤–Ω–æ–µ ‚Äì –ø—Ä–∏ —Å—Ç—Ä–æ–∏—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤–µ –æ–±–≤—è–∑–∫–∏ –Ω–∞ –ø–µ—Ä–≤–æ–º –∏ –≤—Ç–æ—Ä–æ–º —ç—Ç–∞–∂–∞—Ö –º–µ–∂–¥—É –¥–µ—Ä–µ–≤—è–Ω–Ω—ã–º–∏ –±–∞–ª–∫–∞–º–∏ –Ω–µ —É–ª–æ–∂–∏–ª–∏ –ø—Ä–æ—Å–ª–æ–π–∫—É (–∫–∞–º—ã—à –∏–ª–∏ –∞–Ω–∞–ª–æ–≥, –ª–∏–±–æ –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –º–æ–∂–Ω–æ –∑–∞–ø–µ–Ω–∏—Ç—å), –ø–æ—ç—Ç–æ–º—É –º–µ–∂–¥—É –±–∞–ª–∫–∞–º–∏ —â–µ–ª–∏, —á–µ—Ä–µ–∑ –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ –ø—Ä–æ—Ö–æ–¥–∏—Ç —Ö–æ–ª–æ–¥, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –≤—ã—Ö–æ–¥–∏—Ç –≤ –¥–æ–º–µ —á–µ—Ä–µ–∑ –ø–ª–∏–Ω—Ç—É—Å—ã (–ø—Ä–∏ —Ç–µ–º–ø–µ—Ä–∞—Ç—É—Ä–µ -20 –∏ –Ω–∏–∂–µ –ø–ª–∏–Ω—Ç—É—Å—ã –ø–æ–∫—Ä—ã–≤–∞—é—Ç—Å—è –Ω–∞–ª–µ–¥—å—é), —Ç–µ–ø–µ—Ä—å –Ω—É–∂–Ω–æ —Å–Ω–∏–º–∞—Ç—å –≤—Å–µ –ø–ª–∏–Ω—Ç—É—Å—ã, –ø–æ–¥—Ä–µ–∑–∞—Ç—å –ª–∞–º–∏–Ω–∞—Ç –∏ –∑–∞–ø–µ–Ω–∏–≤–∞—Ç—å —Å—Ç—ã–∫ –ø–æ–ª-—Å—Ç–µ–Ω–∞. –ú–Ω–æ–≥–æ –µ—â–µ –º–µ–ª–æ—á–µ–π, –Ω–æ –Ω–∞ –Ω–∏—Ö –º–æ–∂–Ω–æ –∑–∞–∫—Ä—ã—Ç—å –≥–ª–∞–∑–∞.- –≠–ª–µ–∫—Ç—Ä–∏—á–µ—Å—Ç–≤–æ –Ω–µ –¥–æ–¥–µ–ª–∞–ª–∏, —ç–ª–µ–∫—Ç—Ä–∏–∫ –ø–µ—Ä–µ–Ω–µ—Å —á–∞—Å—Ç—å —Ä–∞–±–æ—Ç –Ω–∞ –≤–µ—Å–Ω—É –∏ –ø—Ä–æ–ø–∞–ª. –ö–æ–Ω—Ç—É—Ä –∑–∞–∑–µ–º–ª–µ–Ω–∏—è –¥–æ–¥–µ–ª—ã–≤–∞–ª–∏ –≤–µ—Å–Ω–æ–π, –∞ —Ä–∞–∑–≤–æ–¥–∫—É –≤ —â–∏—Ç–∫–µ —è –¥–æ–¥–µ–ª—ã–≤–∞–ª —Å–≤–æ–∏–º–∏ —Å–∏–ª–∞–º–∏. –í–æ–æ–±—â–µ, —ç–ª–µ–∫—Ç—Ä–∏–∫ –í—è—á–µ—Å–ª–∞–≤ –Ω–µ –∑–∞–¥–∞–≤–∞–ª –≤–æ–ø—Ä–æ—Å–æ–≤, —Ç–æ–ª—å–∫–æ —É—Ç–æ—á–Ω–∏–ª –º–µ—Å—Ç–∞ —Ä–∞–∑–º–µ—â–µ–Ω–∏—è —Ä–æ–∑–µ—Ç–æ–∫ –∏ –æ—Å–≤–µ—â–µ–Ω–∏—è. –ò –ø—Ä–∏—Ö–æ–¥–∏–ª–æ—Å—å –∏–∑ –Ω–µ–≥–æ –≤—ã–±–∏–≤–∞—Ç—å –ø–æ–¥ –ø—ã—Ç–∫–∞–º–∏ –ø–ª–∞–Ω –∏ —Å—É—Ç—å —Ä–∞–±–æ—Ç. (–°–æ–≤–µ—Ç: —Ä–∞–∑–±–µ—Ä–∏—Ç–µ—Å—å –∫–∞–∫ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞–µ—Ç —ç–ª–µ–∫—Ç—Ä–∏—á–µ—Å—Ç–≤–æ, –∫–∞–∫–∏–µ –Ω—É–∂–Ω—ã –ø—Ä–æ–≤–æ–¥–∞, –∫–æ—Ä–æ–±–∞, –∞–≤—Ç–æ–º–∞—Ç—ã, –£–ó–ò –∏ –ø—Ä. –ù–µ —ç–∫–æ–Ω–æ–º—å—Ç–µ –Ω–∞ –º–∞—Ç–µ—Ä–∏–∞–ª–∞—Ö –ø–æ —ç–ª–µ–∫—Ç—Ä–∏–∫–µ –∏ –≤–æ–¥–æ—Å–Ω–∞–±–∂–µ–Ω–∏—é! –ò –ø—Ä–æ–≤–æ–¥–∏—Ç–µ —Ä–∞–±–æ—Ç—ã –≤ –∫–∞—Ä–∫–∞—Å–Ω–æ–º –¥–æ–º–µ –ø–æ —ç–ª–µ–∫—Ç—Ä–∏—á–µ—Å—Ç–≤—É –∏ –≤–æ–¥–µ –ø–æ—Å–ª–µ —Ç–æ–≥–æ, –∫–∞–∫ –¥–æ–º –±—É–¥–µ—Ç —Å–¥–∞–Ω)-–ú–µ–∂—ç—Ç–∞–∂–Ω–∞—è –ª–µ—Å—Ç–Ω–∏—Ü–∞. –≠—Ç–æ –±—ã–ª –≥–ª–∞–≤–Ω—ã–π —ç–ª–µ–º–µ–Ω—Ç –≤ –º–æ–µ–º –¥–æ–º–µ, –æ—Ç –Ω–µ–µ –≤—Å–µ –¥–æ–ª–∂–Ω–æ –±—ã–ª–æ –ø–ª—è—Å–∞—Ç—å. –ó–∞–æ—Å—Ç—Ä—è–ª –≤–Ω–∏–º–∞–Ω–∏–µ, —á—Ç–æ –≤–∞–∂–Ω–æ —Å–¥–µ–ª–∞—Ç—å –ª–µ—Å—Ç–Ω–∏—Ü—É —É–¥–æ–±–Ω–æ–π, –≥–æ–≤–æ—Ä–∏–ª –û—Å–∏–ø–æ–≤—É –°.–ê., —á—Ç–æ–±—ã —Å–¥–µ–ª–∞–ª–∏ –ª–µ—Å—Ç–Ω–∏—Ü—É –∫–∞–∫ —É –Ω–∏—Ö –≤ –æ—Ñ–∏—Å–µ. –°–∞–º —è –Ω–µ —Ä–∞—Å—Å—á–∏—Ç—ã–≤–∞–ª –≥–∞–±–∞—Ä–∏—Ç—ã, –æ–Ω–∏ —Ç–æ–∂–µ –Ω–∏—á–µ–≥–æ –Ω–µ –ø–æ—Å—á–∏—Ç–∞–ª–∏, —Ö–æ—Ç—è –ø—Ä–æ—Å—Ç–µ–π—à–∏–π –¥–∏–∑–∞–π–Ω –ø—Ä–æ–µ–∫—Ç –±—ã–ª –≤—ã–ø–æ–ª–Ω–µ–Ω,  –∏ –º–æ–Ω—Ç–∏—Ä–æ–≤–∞–ª–∏ –ª–µ—Å—Ç–Ω–∏—Ü—É –ø–æ–¥ –∫–æ–Ω–µ—Ü —Å—Ç—Ä–æ–π–∫–∏ ‚Äì –≤ –∏—Ç–æ–≥–µ –ª–µ—Å—Ç–Ω–∏—Ü–∞ –Ω–µ –≤–ª–µ–∑–ª–∞, –ø–æ—ç—Ç–æ–º—É –ø—Ä–∏—à–ª–æ—Å—å —Å–¥–µ–ª–∞—Ç—å –∑–∞–≤—ã—à–µ–Ω–Ω—ã–µ —Å—Ç—É–ø–µ–Ω—å–∫–∏ - –ø–æ–¥–Ω–∏–º–∞—Ç—å—Å—è –Ω–µ –∫–æ–º—Ñ–æ—Ä—Ç–Ω–æ, —Ç—è–∂–µ–ª–æ–≤–∞—Ç–æ, –æ—Å–æ–±–µ–Ω–Ω–æ –ª—é–¥—è–º –≤ –≤–æ–∑—Ä–∞—Å—Ç–µ.- –ü—Ä–æ—Ä–∞–± –í–∏–∫—Ç–æ—Ä –±—ã–ª –Ω–∞ —Å—Ç—Ä–æ–π–∫–µ –≤ –¥–µ–Ω—å –∑–∞–µ–∑–¥–∞ –∏ –µ—â–µ –ø–∞—Ä—É —Ä–∞–∑. ¬´–î–∞ —Ç–∞–º –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º—ã –Ω–∞ –¥—Ä—É–≥–æ–º –æ–±—ä–µ–∫—Ç–µ, –µ–º—É –Ω–µ–∫–æ–≥–¥–∞¬ª - –æ–±—ä—è—Å–Ω—è–ª –±—Ä–∏–≥–∞–¥–∏—Ä –ï–≤–≥–µ–Ω–∏–π. –ì–ª–∞–≤–Ω—ã–π –∏–Ω–∂–µ–Ω–µ—Ä –û—Å–∏–ø–æ–≤ –°.–ê.–±—ã–ª –Ω–∞ —Å—Ç—Ä–æ–π–∫–µ —Ä–∞–∑–∞ —Ç—Ä–∏-—á–µ—Ç—ã—Ä–µ ‚Äì –ø—Ä–∏ –∑–∞–µ–∑–¥–µ, –ø—Ä–∏ –æ—á–µ—Ä–µ–¥–Ω–æ–π –æ–ø–ª–∞—Ç–µ —ç—Ç–∞–ø–∞, –ø—Ä–∏ –≤—ã–µ–∑–¥–µ. –¢.–µ. –≤–µ—Å—å –∫–æ–Ω—Ç—Ä–æ–ª—å –ª–µ–∂–∞–ª –Ω–∞ –º–Ω–µ. –Ø –ø—Ä–∏–µ–∑–∂–∞–ª –ø–æ —Å—É–±–±–æ—Ç–∞–º, –º–æ–π —Ä–æ–¥—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–∏–∫ –ø–æ —Å—Ä–µ–¥–∞–º. –ú—ã –≤—Å–µ —Ñ–æ—Ç–æ–≥—Ä–∞—Ñ–∏—Ä–æ–≤–∞–ª–∏, —Ä–∞—Å—Å–ø—Ä–∞—à–∏–≤–∞–ª–∏, —á—Ç–æ-—Ç–æ –ø—Ä–æ—Å–∏–ª–∏ –ø–µ—Ä–µ–¥–µ–ª–∞—Ç—å, —Å–æ–≥–ª–∞—Å–æ–≤—ã–≤–∞–ª–∏ —Å –û—Å–∏–ø–æ–≤—ã–º –°.–ê. –ö—Å—Ç–∞—Ç–∏, —Ä–∞–±–æ—á–∏—Ö –æ–±–º–∞–Ω—É–ª–∏ –∏ –Ω–µ –¥–æ–ø–ª–∞—Ç–∏–ª–∏. –¢–∞–∫ —á—Ç–æ, –∏ —Ä–∞–±–æ—á–∏–º –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –¥–æ –∫–æ–Ω—Ü–∞ –Ω–µ –≤–µ—Ä–Ω—É–ª–∏ –∏ –º–Ω–µ –ø–æ –≥–∞—Ä–∞–Ω—Ç–∏–∏ –∫–æ—Å—è–∫–∏ –Ω–µ —É—Å—Ç—Ä–∞–Ω—è—é—Ç.- –ë—Ä–∏–≥–∞–¥–∏—Ä –ï–≤–≥–µ–Ω–∏–π –ø–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–Ω–æ –∂–∞–ª–æ–≤–∞–ª—Å—è –Ω–∞ –û—Å–∏–ø–æ–≤–∞ –°.–ê., —á—Ç–æ –ø—Ä–∏–≤–æ–∑—è—Ç –Ω–µ–∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω—ã–π –º–∞—Ç–µ—Ä–∏–∞–ª, —Å –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–º –Ω–µ–≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω–æ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—Ç—å –∏ –ø—Ä–∏—Ö–æ–¥–∏—Ç—Å—è –µ–≥–æ –≤–æ–∑–≤—Ä–∞—â–∞—Ç—å –∏ –º–µ–Ω—è—Ç—å, —á—Ç–æ –∑–∞—Ç—è–≥–∏–≤–∞–µ—Ç –¥–æ—Å—Ç–∞–≤–∫—É –º–∞—Ç–µ—Ä–∏–∞–ª–∞, –∑–ª–∏–ª—Å—è, —á—Ç–æ –±—Ä–∏–≥–∞–¥–∞ –ø—Ä–æ—Å—Ç–∞–∏–≤–∞–ª–∞. ¬´–û–Ω —ç–∫–æ–Ω–æ–º–∏—Ç, –∑–∞–∫—É–ø–∞–µ—Ç —ç—Ç–æ –¥–µ—à–µ–≤–æ–µ **–≤–Ω–æ, –∞ —Å —ç—Ç–∏–º —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—Ç—å –Ω–µ–≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω–æ!¬ª. –¢–∞–∫ —á—Ç–æ –µ—Å–ª–∏ –±—ã –Ω–µ –±—Ä–∏–≥–∞–¥–∏—Ä, –∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–æ –º–∞—Ç–µ—Ä–∏–∞–ª–æ–≤ –±—ã–ª–æ –º–Ω–æ–≥–æ —Ö—É–∂–µ.- –ù–µ—Å–º–æ—Ç—Ä—è –Ω–∞ —É—Ç–≤–µ—Ä–∂–¥—ë–Ω–Ω—ã–π –ø–ª–∞–Ω –æ–ø–ª–∞—Ç—ã, –ñ–∞—Ä–∫–æ–≤ –ò.–ú. —Å —Å–µ—Ä–µ–¥–∏–Ω—ã —Å—Ç—Ä–æ–π–∫–∏ –Ω–∞—á–∞–ª –ø—Ä–æ—Å–∏—Ç—å –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –≤–ø–µ—Ä–µ–¥, —è —à–µ–ª –Ω–∞ —É—Å—Ç—É–ø–∫–∏. –ü—Ä–∏—á–µ–º —Å–Ω–∞—á–∞–ª–∞ —è –Ω–µ –ø–æ–Ω–∏–º–∞–ª, –≤—Ä–æ–¥–µ –≤—ã–¥–∞–Ω–Ω–æ–≥–æ –¥–æ–ª–∂–Ω–æ –±—ã–ª–æ —Ö–≤–∞—Ç–∞—Ç—å, –∞ –ø–æ—Ç–æ–º –≤—ã—è—Å–Ω–∏–ª, —á—Ç–æ –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –±–µ—Ä—É—Ç –≤–ø–µ—Ä–µ–¥ –Ω–∞ –¥—Ä—É–≥–∏–µ —Å—Ç—Ä–æ–π–∫–∏ –∏ –æ–±—ä–µ–∫—Ç—ã, —Ç.–µ. —ç—Ç–æ —Ç–∞–∫–∞—è —Å—Ç–∞–Ω–¥–∞—Ä—Ç–Ω–∞—è –ø–æ—Ä–æ—á–Ω–∞—è –ø—Ä–∞–∫—Ç–∏–∫–∞ ¬´–∂–∏—Ç—å –≤ –¥–æ–ª–≥¬ª. –ë–µ—Ä–µ–º –¥–µ–Ω—å–≥–∏ —É ¬´–ê¬ª, —á—Ç–æ–±—ã –∫—É–ø–∏—Ç—å –º–∞—Ç–µ—Ä–∏–∞–ª –¥–ª—è ¬´–ë¬ª.- –î–æ–ª–≥–∏–µ –ø–µ—Ä–µ–≥–æ–≤–æ—Ä—ã, —Å–æ–≥–ª–∞—Å–æ–≤–∞–Ω–∏—è. –í—Ä–æ–¥–µ –∏–¥—É—Ç –Ω–∞ –≤—Å—Ç—Ä–µ—á—É, –≤—Ä–æ–¥–µ –¥–∏–∞–ª–æ–≥ –Ω–æ—Ä–º–∞–ª—å–Ω—ã–π, –Ω–æ –≤–æ—Ç —á—Ç–æ–±—ã —á–µ–≥–æ-—Ç–æ –¥–æ–±–∏—Ç—å—Å—è –Ω—É–∂–Ω–æ —Ç—Ä–∏ —Ä–∞–∑–∞ –ø–æ–∑–≤–æ–Ω–∏—Ç—å –∏ —á–µ—Ç—ã—Ä–µ —Ä–∞–∑–∞ –Ω–∞–ø–∏—Å–∞—Ç—å. - –í–æ–æ–±—â–µ, –≤—Å—è –ø–æ—Ä—è–¥–æ—á–Ω–æ—Å—Ç—å –∑–∞–∫–æ–Ω—á–∏–ª–∞—Å—å –ø–æ—Å–ª–µ –ø–æ—Å–ª–µ–¥–Ω–µ–≥–æ –ø–ª–∞—Ç–µ–∂–∞, –∏ –Ω–∞—á–∞–ª–∏—Å—å –æ—Ç–ø–∏—Å–∫–∏. –î–æ–±–∏–ª—Å—è-—Ç–∞–∫–∏ —á–µ—Ä–µ–∑ –ø–æ–ª–≥–æ–¥–∞ –ø—Ä–∏–µ–∑–¥–∞ –±—Ä–∏–≥–∞–¥—ã –¥–ª—è –≥–∞—Ä–∞–Ω—Ç–∏–π–Ω—ã—Ö —Ä–∞–±–æ—Ç ‚Äì –ø–æ—Ä–∞–±–æ—Ç–∞–ª–∏ —Ä–æ–≤–Ω–æ —Ç—Ä–∏ —á–∞—Å–∞, –≤—ã–ø—Ä–∞–≤–∏–ª–∏ –∫—Ä—ã—à—É, –∫–æ—Ç–æ—Ä—É—é –∑–∞–º—è–ª–∏ –≤–æ –≤—Ä–µ–º—è –ø–æ–∫—Ä–∞—Å–∫–∏ –¥–æ–º–∞ (–∑–∞–º–µ–Ω–∏—Ç—å –Ω–µ —Å–º–æ–≥–ª–∏, –ø–æ—Ç–æ–º—É —á—Ç–æ –ø—Ä–∏–≤–µ–∑–ª–∏ –¥—Ä—É–≥–∏–µ –ª–∏—Å—Ç—ã –º–µ—Ç–∞–ª–ª–æ—á–µ—Ä–µ–ø–∏—Ü–∞, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ –Ω–µ –ø–æ—Ö–æ–¥–∏–ª–∏), –∑–∞–º–∞–∑–∞–ª–∏ –≥–µ—Ä–º–µ—Ç–∏–∫–æ–º –ø–∞—Ä—É —â–µ–ª–µ–π, –ø—Ä–∏–±–∏–ª–∏ –ø–∞—Ä—É –¥–æ—Å–æ–∫. –°–∞–º—ã–µ –≥–ª–∞–≤–Ω—ã–µ –ø—Ä–æ–±–ª–µ–º—ã –¥–∞–∂–µ –æ–±—Å—É–∂–¥–∞—Ç—å –Ω–µ –Ω–∞—á–∞–ª–∏, –∑–∞—Ç–æ —á–∞–π –ø–æ–ø–∏–ª–∏ –∏ –Ω–µ–≥–æ–¥–æ–≤–∞–ª–∏ –∫–∞–∫ –∏—Ö –ø–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–Ω–æ –æ–±–º–∞–Ω—ã–≤–∞–µ—Ç –Ω–∞—á–∞–ª—å—Å—Ç–≤–æ –∏ —Ä–∞—Å—Å—É–∂–¥–∞–ª–∏, –∑–∞–ø–ª–∞—Ç—è—Ç –ª–∏ –∏–º –≤–æ–æ–±—â–µ –∑–∞ —ç—Ç—É —Ä–∞–±–æ—Ç—É. –†–µ–∑—é–º–µ:–£—á–∏—Ç—ã–≤–∞—è –≤—Å–µ –æ–±—Å—Ç–æ—è—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤–∞, —è –Ω–µ —Ä–µ–∫–æ–º–µ–Ω–¥—É—é —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—Ç—å —Å –°–ö ¬´–ü–µ—Ä–µ—Å–≤–µ—Ç¬ª. –ì–ª–∞–≤–Ω–∞—è –ø—Ä–µ—Ç–µ–Ω–∑–∏—è - –Ω–µ –≤—ã–ø–æ–ª–Ω—è—é—Ç –≥–∞—Ä–∞–Ω—Ç–∏–π–Ω—ã–µ –æ–±—è–∑–∞—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤–∞, –∞ –≤—ã–±–∏—Ä–∞–ª —è –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—é, —á—Ç–æ–±—ã –Ω–∞–π—Ç–∏ –∑–æ–ª–æ—Ç—É—é —Å–µ—Ä–µ–¥–∏–Ω—É ¬´—Ü–µ–Ω–∞-–∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–æ-–≥–∞—Ä–∞–Ω—Ç–∏—è¬ ª. –í —Ç–µ—á–µ–Ω–∏–µ –¥–≤—É—Ö –ª–µ—Ç —è –ø–æ–ª—É—á–∞—é –æ—Ç–ø–∏—Å–∫–∏: ¬´–ù–∏–∫–æ–ª–∞–π, –º—ã –Ω–µ –æ—Ç–∫–∞–∑—ã–≤–∞–µ–º—Å—è –æ—Ç —Å–≤–æ–∏—Ö –æ–±—è–∑–∞—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤, –∏—Å–ø—Ä–∞–≤–∏–º –Ω–µ–¥–æ–¥–µ–ª–∫–∏, –Ω–æ —Å–µ–π—á–∞—Å –≤—Å–µ –±—Ä–∏–≥–∞–¥—ã –∑–∞–Ω—è—Ç—ã –∏–ª–∏ —Å–µ–π—á–∞—Å –Ω–µ —Å–µ–∑–æ–Ω –∏–ª–∏ —è –æ–±—Å—É–∂—É —Å –°–µ—Ä–≥–µ–µ–º –∏–ª–∏ –¥–∞–≤–∞–π—Ç–µ –ø–æ—Å–ª–µ –Ω–æ–≤–æ–≥–æ –≥–æ–¥–∞ –∏ –ø—Ä.¬ª.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –°—Ç—Ä–æ–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–∞—è –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—è ¬´–ü–µ—Ä–µ—Å–≤–µ—Ç¬ª...|||Я тоже попался, деньги взяли большие, и вообще ничего не сделали, сперва говорили некогда, сами перезвонят, но ни разу не перезвонили, звонил только я сам. Потом отругали что они заняты а я мешаю работать звонками ну и т. д. почитал отзывы, понял что пролетел. Выделили "сотрудника"  Полищук, и были еще шустрый нервный парнишка - Давид Теймурович и помошницы-практикантки из ВГУ, ссылались на Баева, юрфак ВГУ и широкие связи во всех сферах. Интересно, на них кто нибудь еще попадал? Короче разводят обстоятельно. Но деньги принимают вперед и только налом, даже в случае ареста счета - вернуть похоже ничего не получится. Кому интересно, могу рассказать подробнее т. 8-951-551-52-70 билайн.|||Tehnodiscont.ru (Технодисконт)  - очередная серийная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Возраст домена 36 дней. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара по причине его отсутствия. На сайте указан продавец: ООО "Техно" ИНН 5038088941, зарегистрирована 29 февраля 2012 в  г. Красноармейск, ул. Лермонтова, 2. Основным видом деятельности является «Аренда и лизинг строительных машин и оборудования». Понятно, что он к месячной  дурилке эта фирма отношения не имеет.Как отличить дурилку от реального магазина?  Это не просто, а очень просто!Вот её основные признаки:1. Липовые адреса «магазинов». Справочник «2ГИС» всем в помощь. По адресу Москва, ул. Авиамоторная 10, к.1 магазина «Технодисконт» нет (см. скриншот). 2. Экстремальные мега скидки 30 % с первого дня работы «магазина». 3. Ложь «продавца» о своем возрасте. «Мы работаем с 2014 года» пишет он, возраст дурилки 36 дней.Вывод: Сделали предоплату в подобные «магазины» – забудьте о деньгах.|||Ужасная компания!!!!!!!!!!!!!!!!!! Пришел """""мастер""""- всю технику переломал-взял деньги и ушел. и ни чего ни кому не докажешь. Администраторы еще раз прислали его исправлять свои ошибки. В итоге он все окончательно доломал и ущел. деньги ни кто не вернул!!! Будем подавать в суд!!!|||WSSolution мошенники. Binary Uno такие же мошенники Ни за что не доверяйте этим лицам свои деньги. Однозначно их потеряете. У меня выманили 600 долларов и 250 долларов, и проиграли их. За короткое время на счету- ноль. Прошу вернуть деньги, а они говорят наоборот ещё пополни счёт. Парадокс. Я намерен добиться возврата своих денег. Найду в интернете адреса российских изданий газет, напишу туда, как эти мошенники обманывают честных людей, которым и без того нелегко жить на маленькие зарплаты и пенсии. Найду адреса телепрограмм, напишу Караулову, Малахову, ещё там кому в голову взбредёт. Пусть сделают телепередачу про этих аферистов. Президенту тоже напишу, чтобы остановил беспредел. Буду добиваться возврата денегWSSolution- 600 долларов, -слили депозит и требуют ещё денег.Аферисты. Я попался на их уловку.До Нового года взял кредит в банке и 20.12.2017г. пополнил счёт на 600$.За короткое время брокер WSSolution пользовался моей неграмотностью в торговых делах, подключался к моему рабочему столу через TeamViewer, и как учитель что-то там выставлял в графиках. Оказалось, поставил ряд крупных ставок по 200 и 300 долларов, хотя должен был меня уведомить о том, что он творит. Я бы не разрешил такой риск. Ранее они меня уверяли, что варианта проиграть деньги нету, ставки ограничены 10% от суммы депозита, риск составляет 0,001%, если сделка уходит в проигрыш, то существует блок, и всё такое. Сделав эти ставки, он ушел в минус 814$, и перестал звонить.На покупке золота слили мой депозит кстати говоря. Даже я-неграмотный, и то понимаю, что в новогодние праздники цена на золото будет расти, так как его раскупают на подарки любимым дамам. Вследствии запасы уменьшаются, а цена на золото растёт. А их брокер поставил все мои деньги на понижение цены, притом не включил Stop-loss. Во время праздников был отмечен большой скачок цен на золото. К 8 января мой счёт превратился из 680 долларов, в минус 814!!!Я спросил о нём в онлайн чате – менеджер сказал, что его уволили, предложил опять пополнить счёт и начать опять торговать.Денег нет, кредит надо отдавать, я заказал разговор с руководством. Отзвонился замдиректора. Я ему объяснил ситуацию, что нарушил правила сделок не мой подчинённый, а их неграмотный брокер. Обещали подключить службу безопасности, всё исправить, аннулировать эти сделки и вернуть мои 600 долларов на торговый счёт.Далее протянули время до Февраля, менеджеры обвинили меня что сделки сделаны из моего IP, нарушений не выявлено, это не благотворительная организация, незнание мной законов торговли не освобождает меня от ответственности за слитый депозит, а за сигналы уволенного брокера они не отвечают. Но я ведь не учился на брокера, поэтому и инвестировал деньги в эту компанию, потому что поверил. Если бы я разбирался в брокерских делишках, тогда бы сам пошел на Форекс, без их помощи. Я общаюсь культурно, менеджеры хамят. Говорю, что хочу поговорить с директором - с насмешкой советуют сначала выучить английский язык.В итоге, деньги потеряны, а я свою пенсию отношу банку за кредит. Жить стало не на что.Обычная схема мошенического развода.Нечто похожее было в сотрудничестве с компанией Binary Uno в ноябре 2017г.Binary Uno — 250 долларов, -слили депозит и требуют ещё денег.|||Искала комнату в городе Подольск и также случайно на сайте irr.ru наткнулась на подходящий вариант в шаговой доступности от работы и за хорошую цену. Позвонила, менеджер ТАРАС уточнил, что квартира еще не сдана. Задал вопросы (кто, сколько человек, с детьми или животными). Связался с собственником и перезвонил, подтвердил, что комната ещё сдается и Собственник будет меня сегодня ждать на осмотр и подписание договора. Комиссия агентства, типа, включена в стоимость первого месяца проживания. На месте собственнику надо будет только разницу доплатить. Чтоб получить телефон собственника надо оплатить их услуги. Ну что ж, оплатила. На телефон пришла смс с логином и паролем для входа на их сайт с базой данных. А в базе-то и нет такого предложения по сдаче комнаты. Звоню по телефону, а там разговаривают холодно, типа на работе сейчас, не могу говорить, звоните после 17.00. После 17.00 уже не могла дозвониться.Полезла почитать про контору и поняла, что обманули, не первый год промышляют. Хорошо мошенники работают. И не подкопаешься. СМС на телефон с согласно Договора приходят регулярно, только все адреса эти есть в свободном доступе. Своей закрытой базы у них нет, в этом только мошенничество и получается. Молчать нельзя, поэтому пишу свой отзыв, может кому-то поможет не повестись на разговоры, как мне.Самое смешное, что знала про эти схемы, других учила не связываться, и так попала... как будто мозги кто отключил )))Да и телефоны у них не Московского региона, деюжку кушают в добавок ещё...Информация о них:ООО «Дом Про» ИНН 6679108510 КПП 667901001 ОГРН 1176658058763 р/с № 40702810604000011272 в АО «Райффайзенбанк», БИК 046577906 к/с № 30101810100000000906 Почтовый адрес: 620073, а/я 96 Тел.: 88007009493 Е-mail: garant_agentstvo@mail.rua.territoriya@mail.ruНазывают себя: Территория, Гарант, Апартаменны, АвенюСайтов целая куча, то что нашел:baza-sob.rubz-sob.rupoisk-kv.rubaza-online.ruДиректорша судя по информации в интернете много лет этим занимается:Викулова Екатерина Николаевна|||ЛОХОТРОН. НЕ покупайте. не придет. а если придет товар, то не тот. как и было у меня. Заказал телефон, пришел аккумулятор. не покупайте. возврата не будет и не ждите. очень жаль, что такие конторы еще существуют в наше время. негатив!!!!|||Сделала заказ плитки в магазине. Заказ был не маленький и вот мне отгрузили плитку из 3-х разных партий, что замечу является нарушением закона прав потребителей.Коробки были запакованы и естественно забрав их плиточники стали работать. Когда половину ванной уложили, открыв очередную коробку плитка оказалась меньше по размеру и другого оттенка. Тогда мы и увидели, что коробки отгружены из 3-х партий. Я сразу же позвонила в магазин с просьбой поменять плитку, объяснив ситуацию, на что менеджер Игорь сообщил мне, что это мои проблемы и смотреть надо было заранее, а потом предложил другой вариант, сдать остатки и забрать деньги. Естественно ни один из вариантов не устроил меня. Наш разговор длился долго и наконец то мне предложили вариант замены моей оставшейся плитки на плитку той же партии, что у меня уже была уложена. Я привезла, сдала остатки, подождала несколько дней и мне заменили плитку и привезли новую, НО снова не той партии что было нужно и ещё не допоставили 1 штуку декорной плитки. Таким образом моим плиточникам пришлось работать с плиткой другого размера, подгоняя швы и используя затирку в цвет, дабы не  так бросалась разница размеров в глаза. Естественно, стоимость и сроки работ  у меня увеличились. Но на этом мои мучения с данным поставщиком снова не закончились...Мне не хватило 4 штуки декорной плитки и пришлось делать дозаказ. Ну во-первых замечу, что 1 штуку мне так и не вернули, которую недопоставили, а новый заказ у меня не могли принять 2 дня: то менеджера Игоря не было, то телефон звонки не переводил, то ещё что-то. Такое чувство, что я не с магазином сотрудничала, а с менеджером Игорем. В итоге после 3-х звонков, 2-х писем и 2 дня мне сообщили, что мне довезут этих 4 плитки, НО не раньше чем через неделю или предложили купить ещё где-то. Таким образом я ещё неделю не смогу закончить работы с плиточником.По итогу могу сказать точно не порекомендую никому!|||Откровенный развод на деньги. Попали на бесплатную консультацию к Кириллу Валентиновичу. Обещал радужные перспективы, что у них профессиональная техническая группа, которая найдет все необходимые документы, чтобы нам самим  не бегать по архивам. Взял  немалые деньги, а получили мы заявление в архив, куда должны были ехать сами.Мало того они даже заявление составили не правильно и не в тот архив.Переделали и опять не туда. В итоге за свои деньги ездили и искали все сами. Мошенники!|||Подумайте 100 раз прежде, чем сделать заказ!!!1)	На сайте НЕТ ТЕЛЕФОНОВ, НЕТ ФАКТИЧЕСКИХ АДРЕСОВ, НЕТ РЕКВИЗИТОВ КОМПАНИИ! Связь только односторонняя. Вы оставляете заявку – вам перезванивают. Если у вас вопросы (где курьер, почему обещали сегодня доставить, а никто не приехал, почему НЕ ТЕ размеры, что заказывали, почему качество *овно) – вы ни у кого не спросите! Придется идти на хитрость – оставлять новую заявку на покупку, и когда вам перезвонят – задавать свои вопросы, НО ответы на них вам НЕ понравятся, с вами разговор короткий будет.2)	По эл.почте у вас НЕТ подтверждения заказа! И если вы заказали размер XXXL, а вам втюхали L (как получилось с моим папой-пенсионером, которого они обманули!) – с вами никто разговаривать не будет, ни о возврате, ни о замене (см.выше)3)	Магазин пользуется доставкой СДЭК. ВНИМАНИЕ! Условия: ЧАСТИЧНАЯ ВЫДАЧА НЕ ПРЕДУСМОТРЕНА, ЗАПРЕТ ВСКРЫТИЯ, ПРИМЕРКИ И ЧАСТИЧНОЙ ДОСТАВКИ!!!!!!!!!!!! Вы еще не одумались и все еще хотите сделать заказ????????????Таким образом магазин развел моего папу-пенсионера, который, НЕ посоветовавшись с близкими, сделал заказ у них. В обещанные сроки курьер не приезжал, предупреждений о задержках не было, менеджер не удосуживается позвонить по такому поводу, как я уже выше писала, курьер запретил открывать до получения денег, получив – сразу убежал в прямом смысле слова, размеры оказались НЕ те, качество и этикетки – нефабричный Китай.Если мой отзыв убережет хотя бы 1 из 10 потенциальных клиентов магазина-мошенника, моему папе-пенсионеру будет не так обидноА учредителям данного магазина гореть в АДу. Это не пожелание! Это их будущее.|||Подумайте 100 раз прежде, чем сделать заказ!!!1)	На сайте НЕТ ТЕЛЕФОНОВ, НЕТ ФАКТИЧЕСКИХ АДРЕСОВ, НЕТ РЕКВИЗИТОВ КОМПАНИИ! Связь только односторонняя. Вы оставляете заявку – вам перезванивают. Если у вас вопросы (где курьер, почему обещали сегодня доставить, а никто не приехал, почему НЕ ТЕ размеры, что заказывали, почему качество *овно) – вы ни у кого не спросите! Придется идти на хитрость – оставлять новую заявку на покупку, и когда вам перезвонят – задавать свои вопросы, НО ответы на них вам НЕ понравятся, с вами разговор короткий будет.2)	По эл.почте у вас НЕТ подтверждения заказа! И если вы заказали размер XXXL, а вам втюхали L (как получилось с моим папой-пенсионером, которого они обманули!) – с вами никто разговаривать не будет, ни о возврате, ни о замене (см.выше)3)	Магазин пользуется доставкой СДЭК. ВНИМАНИЕ! Условия: ЧАСТИЧНАЯ ВЫДАЧА НЕ ПРЕДУСМОТРЕНА, ЗАПРЕТ ВСКРЫТИЯ, ПРИМЕРКИ И ЧАСТИЧНОЙ ДОСТАВКИ!!!!!!!!!!!! Вы еще не одумались и все еще хотите сделать заказ????????????Таким образом магазин развел моего папу-пенсионера, который, НЕ посоветовавшись с близкими, сделал заказ у них. В обещанные сроки курьер не приезжал, предупреждений о задержках не было, менеджер не удосуживается позвонить по такому поводу, как я уже выше писала, курьер запретил открывать до получения денег, получив – сразу убежал в прямом смысле слова, размеры оказались НЕ те, качество и этикетки – нефабричный Китай.Если мой отзыв убережет хотя бы 1 из 10 потенциальных клиентов магазина-мошенника, моему папе-пенсионеру будет не так обидноА учредителям данного магазина гореть в АДу. Это не пожелание! Это их будущее.|||Подумайте 100 раз прежде, чем сделать заказ!!!1)	На сайте НЕТ ТЕЛЕФОНОВ, НЕТ ФАКТИЧЕСКИХ АДРЕСОВ, НЕТ РЕКВИЗИТОВ КОМПАНИИ! Связь только односторонняя. Вы оставляете заявку – вам перезванивают. Если у вас вопросы (где курьер, почему обещали сегодня доставить, а никто не приехал, почему НЕ ТЕ размеры, что заказывали, почему качество *овно) – вы ни у кого не спросите! Придется идти на хитрость – оставлять новую заявку на покупку, и когда вам перезвонят – задавать свои вопросы, НО ответы на них вам НЕ понравятся, с вами разговор короткий будет.2)	По эл.почте у вас НЕТ подтверждения заказа! И если вы заказали размер XXXL, а вам втюхали L (как получилось с моим папой-пенсионером, которого они обманули!) – с вами никто разговаривать не будет, ни о возврате, ни о замене (см.выше)3)	Магазин пользуется доставкой СДЭК. ВНИМАНИЕ! Условия: ЧАСТИЧНАЯ ВЫДАЧА НЕ ПРЕДУСМОТРЕНА, ЗАПРЕТ ВСКРЫТИЯ, ПРИМЕРКИ И ЧАСТИЧНОЙ ДОСТАВКИ!!!!!!!!!!!! Вы еще не одумались и все еще хотите сделать заказ????????????Таким образом магазин развел моего папу-пенсионера, который, НЕ посоветовавшись с близкими, сделал заказ у них. В обещанные сроки курьер не приезжал, предупреждений о задержках не было, менеджер не удосуживается позвонить по такому поводу, как я уже выше писала, курьер запретил открывать до получения денег, получив – сразу убежал в прямом смысле слова, размеры оказались НЕ те, качество и этикетки – нефабричный Китай.Если мой отзыв убережет хотя бы 1 из 10 потенциальных клиентов магазина-мошенника, моему папе-пенсионеру будет не так обидно.А учредителям данного магазина гореть в АДу. Это не пожелание! Это их будущее.|||Агенство Премьер врет на каждом шаге. Столкнулся с офисом на Пантелеймоновской и директором Курдюковым Борисом. На чем споткнулись мы: квартиру покупали в новострое. началось с залога. Отдали три тысячи долларов как залог, риелтор уверял что мы берём квартиру от инвестора и за услуги агенства платит инвестор. потом оказалось что этот залог они оставляют себе плюс забрали у меня договор. Получается три тысячи долларов я отдал за услуги (хотя уверяли что это залог) а доказательств нет. Сделку не могли устроить больше трёх недель, утверждали что ждут пока назначит время застройщик. Пошёл в офис застройщика - там говорят что документы с их стороны давно готовы и они нас ждут. Подозреваю риелтор просто выбирал удобное время для себя. Врали что продавец не женат мне его данные не давали утверждая что они все проверили, на сделке оказалось что квартира была куплена в браке, пришлось настаивать чтобы привезли согласие супруги. Давили на то что это время и т.д, и мол лишнее, что никто потом ничего не предъявит так как сделка пройдёт и у продавца заберут все документы на квартиру но я настоял и правильно. Врали что при сделке будет акт приема-передачи документов, чеки. По факту я узнал что я просто отдаю деньги, а мне документы на квартиру... без указания за сколько я ее купил. Как это?! А потом супруга захочет отобрать квартиру, суд заставит вернуть а у меня даже нет доказательств что я ее купил за такую-то сумму. Люди, требуйте расписку, и не слушайте если они будут на вас давить и говорить что они так не работают, что это не документ, что никто у вас квартиру не заберёт. И карказ таки тут и вылез момент с залогом. Если вам придётся вернуть квартиру, то залог не указан как залог, соответственно три тысячи долларов в стоимость не вошли. Перед самой сделкой я узнаю что они немножко попутали секции и квартира будет не там где договаривались изначально. Но заверили что метраж и планировка сохраняются просто другая секция. Ужас был тогда когда на сделке я потребовал показать мне план квартиры и увидел что квартира совершенно с другой планировкой и на несколько квадратов меньше. Я даже подумать н мог что так могут жульничать такие агенства. Отступать было некуда так как уже отдал `залог` и погасил за продавца дог за квартиру. С долгом за квартиру - отдельная история. Уверяли что сумма долга перед застройщиком одна, когда пошли к застройщику гасить его - оказался в два раза больше. Изначально говорили что все будем оплачивать у застройщика, что меня и успокоило, но потом оказалось что у застройщика только гасим долг, остальное платим у них в офисе. Врали даже в таких мелочах. Люди, будьте внимательны, требуйте на все документы и гораздо заранее, все проверяйте и не верьте им н в чем. Не отдавайте им договор, так они скрывают все следы что они у вас что-то брали и что были замешаны в сделке. А ещё лучше - найдите агенство почестнее. Спасибо заиспорченные нервы, Премьер. Желаю вам закрыться.|||Все мы знаем, что таких "предпринимателей", как завещал один мудрый человек, хватает во всем мире, такие люди живут по принципу "не н****шь - не проживешь", но также каждый из нас в глубине души знает, что они процветают только потому, что мы им это позволяем. В этой связи настоятельно рекомендую обратиться с заявлением в прокуратуру Басманного района города Москвы, изложить в заявлении все необходимые факты, приложить подтверждающие фото-материалы. В таком случае прокурор в порядке ч.2 ст. 37 УПК РФ направит эти материалы в компетентные органы для решения вопроса об уголовном преследовании по фактам выявленных нарушений уголовного законодательства.Таким образом можно добиться реального результата, а не уныло пускать ветра в интернете...Вот ссылка на интернет-приемную прокуратуры города Москвы:http://www.mosproc.ru/ipriem/iemail.php|||Петергоф.Позвонили, хотели заказать суши, девушка сказала, что перезвонит и положила трубку. Через минут 15 перезвонили сами, та же мадам ответила, удивилась, что это снова мы, ушла звать кого-то ещё. В итоге, заказ приняли. После доставки и оплаты обнаружили, что соевый соус нам не положили. После звонка нас опять несколько раз отфутболивали, потом тупо скинули, пришлось идти в магазин за соусом (что за бред). Через какое-то время перезвонили и усомнились в нашей честности. Странно было бы утаивать соевый соус! Заказывали после рекламы в почтовом ящике, думаю, что это первый и последний опыт.|||Все мы знаем, что таких "предпринимателей", как завещал один мудрый человек, хватает во всем мире, такие люди живут по принципу "не н****шь - не проживешь", но также каждый из нас в глубине души знает, что они процветают только потому, что мы им это позволяем. В этой связи настоятельно рекомендую обратиться с заявлением в прокуратуру Басманного района города Москвы, изложить в заявлении все необходимые факты, приложить подтверждающие фото-материалы. В таком случае прокурор в порядке ч.2 ст. 37 УПК РФ направит эти материалы в компетентные органы для решения вопроса об уголовном преследовании по фактам выявленных нарушений уголовного законодательства.Таким образом можно добиться реального результата, а не уныло пускать ветра в интернете...Вот ссылка на интернет-приемную прокуратуры города Москвы:http://www.mosproc.ru/ipriem/iemail.php|||Начитавшись слащавых отзывов в интернете о ремонтной компании "РемСтройПродукт", обратились к ним чтобы сделать ремонт в квартире. Время показало, что это было не самое лучшее решение. Найти общий язык с Николаем оказалось совершенно невозможно. Крайне непунктуальный человек, опоздать может ни на один час, по приезду загрузив вас дурацкими оправданиями, которые вас вообще не должны волновать.  Как к заказчику, так и своим работникам относится абсолютно по хамски, будьте готовы, что в глазах генерального директора вы будете просто быдлом, и он даже не будет пытаться это скрывать. Такое понятие как субординация для Николая неизвестно. Материалы заказываются по странно завышенным ценам. Поимо этого, в накладных появляются расходные материалы, которые пойдут не на ваш ремонт, а для личного пользования Николая. Поэтому приходилось проверять все накладные на доставки материалов. Да, с вами заключают договор. Но только работать он будет не на вас, а исключительно на копанию, и доказать что-то практически невозможно. Ремонт был закончили с горем пополам, потратив немалое количество нервов. Поэтому сто раз подумайте, прежде чем обращаться в эту сомнительную компанию.|||29.01 наконец то сделали "ремонт" духового шкафа электроплиты ..ПРИ этом вентилятор обдува внутри не смог наладить  ,света в духовом шкафу не оказалось теперь и выбивает вообще электричество после включения духовки.ЭТО ЧТО??? Спасибо большое А.А.Бутенко за такой ремонт.А 7500 забрал . Менеджер такой весь вежливый...со всякими прошениями и требованиями соглашается...И в кусты! МОЛ много вас таких и эдаких! Буду жаловаться в Роспотребнадзор.Безобра зие!!!|||Получается закона на них нет,люди платят за товары, не получают их, а те преспокойно меняют доменные имена и здравствуют.Почему нет управы на сей беспредел.|||Ужасный магазин, лохотрон полный. Заказала телефон Samsung Galaxy S8 оператор начал настаивать брать S8+ он был дороже на 200 грн и по параметрам больше, я отказалась попросила S8, но за туже сумму прислали S8+ за 3500 грн, который не работает!!! Магазин больше не отвечает на мои звонки, так называемая дирекция грубит, отправляет на сервисный центр в которого нет не адреса не телефона только е-мейл, где ответили что денег не возвращают обмен не делают. Написала отзыв о магазине на их сайте, удалили. Люди не ведитесь потеряете свои деньги.|||Вот и меня развели. Я пенсионер. Мне 67-й год. Решил взять кредит. На меня вышли мошенники из финансового советника. Два деятеля Зверев Артем Валерьевич и Николай Сергеевич.(Фамилии не знаю). Много писать не буду. В двух словах. Заключили договор №10608 от 16.01 2018 года. И все началось, нужны деньги для этого, того, и другого и т.д. В общей сложности я им перечислил 34 000 руб. (Стоит заметить, что каждый раз деньги просили перечислять на разные дебитовые банковские карты).Деньги, я этим МОШЕННИКАМ перечислил, а кредит не получил. Естественно я их найду, как-бы они не прятались. Этих мошенников в асфальт вкатаю. Мне их не жалко.Наши правохранители на делают свою работу, значит сделаю я. Времени много у меня, я на пенсии.|||Лохотрон!!!Сделала заказ на "призрачном" сайте 05.01.2018г., хорошо его не проверив, лишилась денег. Люди кто еще пострадал от этих мошенников в новогодние дни? Давайте объединимся, может есть смысл обратиться на канал "Че". Жалко своих кровно заработанных.Заказ № 2089Товар: Samsung UE40H6200AKЦена: 11 500 РУБДеньги были переведены на эту карту.Реквизиты для онлайн оплаты:Банк получатель ПАО СбербанкБанковская карта: 4276 4900 3212 6007Получатель: Шильников Алексей Владимировичhttps://tekhnocentr.ru/pay/payment/go/?tran saction=&item=3D%20LED%20%D0%A2%D0%B5%D0%BB%D 0%B5%D0%B2%D0%B8%D0%B7%D0%BE%D1%80%20LG%2047L B677V&amount=15000.Сейчас на их сайте вот так все выглядит.Не удается получить доступ к сайтуНе удалось найти IP-адрес сервера tekhnocentr.ru.Выполните диагностику сети в Windows.DNS_PROBE_FINISHED_NXDOMAIN в сумме|||Ужасный магазин. заказал чехол еще 25.12.17 на смартфон. До сих пор не доставили. Говорят и не знают когда будет в наличии. Если нет доступа к товару то зачем его размещать на сайте.|||Не советую покупать в duxe.ru.торгуют браком. я получил бракованный шаговик, с одной стороны надколото крепление на корпусе.обратной связи не отвечают, развели... берегите денги и нервы!|||Оказали агентству недвижимости "Курорт Родина" (ООО "Кристалл" ИНН 0201008306), чей поселок-курорт расположен в 47 км от Магнитогорска, услуги по продвижению сайта в поисковых системах, по сопровождению рекламных кампаний в Яндекс Директ и Гугл Эдвордс. Когда накопилась задолженность и пришло время оплачивать услуги, представитель компании Дарья Заболотских начала тянуть время и искать мнимые недостатки в работе, говорить, что ничего не понимает в нашей работе, запросила и такой отчет, и эдакий, все было предоставлено, в процессе оказания услуг нареканий не было. Начали готовить обращение в арбитражный суд для взыскания задолженности, обнаружили, что Дарья не вернула нам наш экземпляр договора, подписанного с их стороны, и не возвращала акты выполненных работ, направлявшиеся в адрес организации по мере оказания услуг. Попросили вернуть акты, и дальше началась со стороны Дарьи и юриста Анастасии "игра в прятки", договор так и не вернули, на запросы по почте РФ и претензии не ответили. Хотелось бы верить, что в данном инциденте имеет место вина лишь отдельно взятых сотрудников. Настоятельно не рекомендуем данную организацию к сотрудничеству.|||По ссылке http://avtoplanshet.gurusale.ru/ ознакомился с рекламой. Почему-то заказ приняли и оформили по телефону на два планшета. Я ещё спросил-не развод-ли?! Уверили-нет. Через 10 дней получил два копеечных зеркала заднего вида со встроенным видеорегистратором, экран которого менее спичечного коробка.  Я пожилой человек, пенсионер. Привык к порядочности. А тут явное мошенничество. Сталин точно отправил бы на лесоповал босиком.Таким образом избавляются от неликвидов.|||Kupi-phone.ru !!! Будьте осторожны, на сайте орудуют МОШЕННИКИ!!! Менеджер(девушка-всегда один и тот же голос) приняла заказ, способ доставки в регион - только наложка, на следующий день приходит смска с треком посылки, трек бьется на сумму заказа, все в порядке - ждем, видим приехала на почту, идем получать. Далее печальное кино. Посылка, отправленная Вам с наложенным платежом будет передана Вам в руки работником почты только после того как Вы сделаете наложенный на посылку почтовый перевод отправителю! Вскрыв посылку Вы видите что угодно, только не то что заказывали, но деньги уже практически в руках мошенников, и заблокировать перевод не реально. Позвонив по телефону указанному на сайте(+74996382611) Вас соединят(голосом той же самой девицы) с "отделом по работе с клиентами", некий Алексей сообщит что он очень озабочен ситуацией и крайне заинтересован вычислить источник утечки информации в их организации так как, "судя по отправителю и номеру отделения, откуда отправлена посылка, это не наше отправление и не наш курьер, а мы еще и не отправили вам посылку!". Позвонив на горячую линию почты Вы услышите что "мы не отвечаем за содержимое посылки, если нет повреждения ее упаковки или содержимого, и заблокировать перевод не можем!".  Буду рад, если кому-то этот отзыв поможет успеть отказаться от сделок с подобными организмами. А посылки с наложенным платежом почтой России это питательная среда для этих уродов, с которой эта самая почта нехило кормится. Написал заявление на мошеннические действия продаванов. На почту РФ напишу в прокуратуру позже, из оформления наложки они сейчас изъяли обязательную опись вложения, каково?|||Не оплачивают работу переводчиков. Очень не рекомендую с ними работать переводчикам.Кроме того действительно могут звонить в 7 утра, торговаться за копейки, ставить вопрос в таком ключе: "мы уже с клиентом договорились работать по ставке в 2 раза меньше, давайте вы этот заказ сделаете в 2 раза дешевле. Мы же уже сказали клиенту цену." Или так: "Мы на этом заказе сделали клиенту скидку, поэтому вам считаем тариф дешевле обычного" (и это уже по факту оплаты, когда задается вопрос, "откуда такая сумма и что это за деньги?"). Выполняла переводы для них несколько лет. Все окончилось печально - когда собралась достаточная сумма долга с их стороны - они просто решили не платить. Сначала менеджеры объясняли, что клиенты платят с задержкой, поэтому и переводчикам платят с задержкой. Когда задержка оплат достигла периода около года, я попросила оплатить выполненные переводы. На что мне было отвечено, что за все работы мне уже уплачено, и что я неправильно считаю. С каждым заказом отправляла стоимость работ, с которой менеджеры бюро соглашались. О себе кратко - 10 лет опыта работы фриланс, 17 постоянных клиентов - бюро переводов Украины. Ни с одним из других бюро подобных вопросов не возникало. Из чего делаю вывод: либо очень непорядочное руководство, либо очень непрофессиональные менеджеры и бухгалтерия. Ни то, ни то не делает эту компанию порядочным партнером. Обманщики и воришки.|||Заказала 6 банок Dialock для снижения сахара в крови. Все 6 баночек разного цвета, более того, наполнитель разный,  который никакого отношения к БАДам не имеет. Один с запахом фервекса, другой с запахом какао, третий непонятно с каким запахом. Никаких сертификатов. Все это опасно для жизни человека!!! Не попадайтесь на уловку, обман и воровство ваших денег из кармана. Прилагаю фото.|||Поделюсь и я своим опытом работы с данной конторойи думаю, некоторые из её сотрудников меня даже вспомнят, если прочитают текст ниже.	Для тех, кто не любит много "чтива" я начну с краткого описания всех косяков, которые произошли за время ремонта системного блока:13.01.18	Косяк 1 - выездной сотрудник "Баланса" перенес запланированное ранее время встречи.	Косяк 2 - сотрудник так и не приехал в этот день и снова перенес встречу, но уже на следующий день.14.01.18	Косяк 3 - сотрудник вновь перенес время встречи с 16.00 на 22.00.	Косяк 4- сотрудник оказался не "мастером/спецом", а обычным курьером и естественно никакой бесплатной диагностики на месте проведено не было.	Косяк 5 - оператор во время первого звонка заверил меня, что выезд будет бесплатным, так как мы живем в 200м. от МКАД, но курьер отказался в это верить и я ему отдал 100руб. (деньги все же небольшие).	Косяк 6 - курьер собирался везти мой системный блок весом 25-30кг в пакете из Ашана, ипосле моего отказа, он позвонил в офис и ему дали добро на заказ такси, которое пришлось заказать мне, так как его мобильный этого не умеет))) Хорошо, что оплату за такси с меня еще не взяли.	Косяк 7 - в заявке, что оставил курьер,мелким шрифтом написано, что диагностика бесплатная только в случае если заказчик соглашается на ремонт, а в противном случае необходимо будет заплатить 1199руб (могу ошибаться +/-100руб.)... Естественно об этом ни оператор, ни курьер не сказали. В довесок ко всему курьер (вроде русский парень) написал имя Денис через букву "И" - это конечно не преступление, но не очень красиво.15.01.18	Косяк 8 - обещанные результаты диагностики на следующий день я так и не получил.16.01.18	Косяк 9 - объявили, что блок питания (1200W) умер окончательно, а на материнской плате повреждены цепи питания и их ремонт обойдется в 7т. руб., тогда как в других сервисах эти работы делают за 2-4т. руб., После отказа от ремонта мне перезвонили и предложили ремонт за 4,8т.руб., т.е. фиксированного прайса у "Баланса" нет и они пытаются взять с клиента максимум денег.18.01.18	Косяк 10 - обещанный ремонт был не завершен, и пообещали, что завтра могу забирать системник.19.01.18	Косяк 11 - сообщили, что остальные комплектующие не пострадали (включая данные на хардах и винду - это я специально уточнил), новвиду отсутствия подходящего блока питаниявключить ПК не получится и для его проверки необходимо приобрести новый БП и привезти с собой. На вопрос о том, как же они узнали, что все работает, если у них нет БП, я получил грандиозный ответ от мастера Геннадия (или Георгия):"у нас был подходящий БП, но сегодня его продали"... Охрененное совпадение конечно.20.01.18	Косяк 12– ждали, когда подключат БП, почти 1час. Хотя на самом деле, это дело 5-10мин. и во время ожидания мы просто охренели (по другому не скажешь) от количества мата, которое услышали из офиса "Баланса".	Косяк 13 - ПК запустился, но ремонт не обошелся без сломанного Sata-шника, и на кой-то хрен все мои харды были отформатированы, авиндапереустановлена... т.е. получается, что за день до этого меняобманули по поводу целостности данных. Обещали восстановить все за ночь.	Косяк 14 - после того, как я уехал без ничего из офиса "Баланса",дважды звонил и оставлял заявку, чтобы мне перезвонили, но звонка я так и не дождался.21.01.18	Косяк 15 - оставил снова три заявки на звонок, и, спустя 4-е часа ожиданий, решил ехать без приглашения.	Косяк 16 - при запуске ПК выяснилось, что никакие данные небыли восстановлены, и никакая работа не проводилась вообще. Снова уехал с пустыми руками и с обещанием от руководителя выездных ремонтов Артема, что он вызовет мастера Ксению (единственный сотрудник Баланса, к которому у меня нет претензий) для восстановления данных и вместе с ней привезет системник мне домой до 23.00 и даст скидку в 2000руб.	Косяк 17 - винду так и не восстановили, а данные частично и только60Гб с диска SSD, а 3Тб с HDD потеряны. Это вообще крах!	Косяк 18 - объявили стоимость 25т. руб., с учетом обещанной скидки, т.е. вместо изначальной стоимости в 4800руб. минус 2000руб. за все косяки "Баланса" сумма к оплате должна была быть: 2800руб., но в связи с тем, что им пришлось восстанавливать данные с хардов, которые на кой-то хрен они же и отформатировали, стоимость увеличилась. На момент обсуждения вопроса о восстановление данных, естественно, никто об этом и не упомянул.	Косяк 19 - стоимость восстановления данных я категорически отказалсяоплачивать, и видимопоэтому Артем предпринял последнюю попытку "срубить" с меня еще хоть что-то и предложил вариант заплатить столько, сколько я считаю нужным за проведенную работу мастера Ксении в выходной день. Данный прием я не оценил и считаю неприемлемой и оскорбительной такую "игру" на совести клиента с целью окупить свои же косяки. В конечном счете, заплатил я 4800руб. забив на обещанную скидку.	ИТОГ- ремонт проведен и ПК работает, т.е. у мастеров "руки растут из плеч", но этот факт кажется случайностью на фоне 19-ти косяков, уйму потерянного времени и затрат, которые получились такие: 4800руб. ремонт + 2000руб. переплата за БП + 100руб. выезд за МКАД + порядка 600руб. за бензин на "лишние" поездки  = 7500руб. Полная история:	Совсем недавно, а именно 12.01.18 произошло ужасное - замыкание, которое уничтожило блок питание на моемПК (весьма недешевом). Беда была бы невелика, но блок питания соответствовал уровню системника и был весьма дорогой (на 1200W, т.е. порядка 20-25т. руб.) и это не говоря о том, что на тот момент мне оставалось только гадать - "умерло ли" еще что-то из других комплектующих или нет.Я решил не испытывать везение, поэтому отказался от идеи делать ремонт своими руками и принялся искать спецов. После непродолжительных поисков я нашел ООО "Баланс", сотрудники которого мне перезвонили буквально через несколько минут после отправки запроса и очаровали своей приветливостьюи естественно халявой, а именно из серии: 	- "бесплатно сами приедем, несмотря на то, что Вы живете в 200м. от МКАД-а" (приятный бонус)	- "проведем диагностику на месте, а возможно и ремонт" (это меня немного удивило, но я был готов к невозможному =)))	- "самое главное, что стоимость наших услуг ниже средней рыночной" (естественно=)))	Договорились мы с оператором, что "мастер" приедет ко мне 13.01.18. Видимо это был знак, но встретиться в этот день нам так и не удалось... Сначала он перенес время приезда, а потом вообще сказал, что не приедет и попросил перенести встречу на 14.01.18. Можно было бы предположить, что на следующий день "мастер" будет весьма пунктуален, после того, как я потерял целый день на его ожидание, но не тут-то было... Встречу онснова перенес на конец дня и где-то только в 22-23 часа мы с ним все же встретились. 	Собственно никакой диагностики "на месте" я не получил, а "мастер" оказался обычным курьером, который сразу предложил оформить документ о передачи ему ПК в сборе для его дальнейшей транспортировки к ним в офис на Народное Ополчение и диагностики, которая будет длиться максимум 1день. Самое забавное, что курьер собирался везти ПК весом 25-30кг. в пакете от АШАНА и СВОИМ ходом и, естественно, такая инициатива меня не очень обрадовала. После звонка в офис он сообщил мне, что готов отвезти ПК на такси, если я его закажу, так как с его телефонаэто не удастся...Порадовало что хоть за его деньги.	На прощание курьер содрал с меня 100р. за выезд за МКАД, хотя ранее обещали, что выезд будет бесплатный, но деньги не большие и я не стал жадничать...	ВАЖНО! После того как курьер уехал, я решил ознакомиться с бланком, что он мне впарил и о ЧУДО - мелкий шрифт!!! в котором говорится, что диагностика БЕСПЛАТНАЯ, только в случае, если заказчик соглашается на ремонт, а если отказывается, то платит 1199руб.	Результаты диагностики мне сообщили только через 2 дня, и вердикт был такой: блок питания мертв окончательно, а на материнской плате сгорели силовые линии, и их ремонт мне обойдется аж в 7т. руб., но все остальные комплектующие в идеальном состоянии. Я, естественно, принял решение об|||Боже мой!!! Сколько у нас в стране простодушных людей. Все отзывы заказные от продавцов этого шлака. Накидка эта может и неплоха сама по себе , но цена вопроса завышена в разы. Просто смешно верить как Вас зомбируют и втюхивают Товар с красной ценой 10 000 руб, по цене 80 000 , 125 000 и 165 000 руб даже видел в инете. Ах да, простите, она же из кожи. Максимум ей цена 15 000.|||К своему большому стыду являюсь родственницей данной парочки. Типа, 'директора"Зельской Ю Карабаса-барабаса, который остаётся за кадром Смирнова А. Два года назад данная парочка одолжил у нашей семьи довольно приличную сумму денег и пообещала вернуть буквально через несколько дней. Что имеем по факту. Прошло два года, вернули треть данной суммы после многочисленных звонков и призыва к совести. Контора банкрот с кучей долгов и проблем, двумя ногами в большой яме и пытаются одной рукой выкарабкаться любой ценой. Уважаемые клиенты, будущие и настоящие, тысячу раз подумайте, нужно ли вам иметь дел с компанией Сан - тур, если они кидают даже родственников.|||Эта компания сплошное кидалово . Во-первых они что-то мутят с возвратом НДС , поскольку требуют кроме загранпаспорта и украинский с кодом , объясняя это тем, чтоони платят налоги в Украине. Во-вторых читайте внимательно договор , поскольку он составлен так , что вы подписываете договор о "рабстве" . За опоздание на работу штраф 200 зл , если не отработал 2 меся ца на них штраф 200 зл , если хочешь уехатьдомой и не предупредил за 2 недели 200 злотых . Ну и так далее , небуду всего перечислять . К людям относятся как к МУСОРУ. Если сомневаетесь попробуйте на них" ПОРАБОТАТЬ" !!!!!!!!!!!|||Пришла пора оценить глянцевый натяжной потолок. Установили чуть больше года назад. Всё покрылось мелкими трещинами как засуха в пустыне. Свое глянцевое сияние потерял спустя шесть месяцев, а после установки казалось, что присутствует посторонний запах в квартире. С каждым месяцем всё сильнее пахло. И вот теперь понятно, что сей запах источал сам потолок. Не стоит останавливать свой выбор на Фабрике потолков, есть множество других исполнителей для замены и ремонта потолка, в стоимости и качестве которых нет сомнений.|||Noutbuk2015.ru – очередная, страшная дурилка из воровской серии «Тех - UniverStore».  Создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, от группы мошенников «Дилер». В 2017 г. их было  45 шт., в 2018 г. пока 17 шт. (см. скриншот). Покупатель после предоплаты не получит обещанного товара по причине его отсутствия.  Реальные фирмы ООО "Бытовая Техника" ИНН 7709488239 и ООО «Техника» ИНН 7729788791 используются на сайтах, как подставные, и к мошенникам они отношения не имеют. Как отличить дурилку от реального магазина?  Это не просто, а очень просто!Основные признаки дурилки:1. Липовый адрес магазина. Справочник «2ГИС» вам в помощь (см. скриншот). Магазинов «Тех», «Быт»,« UniverStore» по указанным адресам нет (см. скриншот).2. Скидки до 55% с первого дня работы «магазина».3. «Бесплатная доставка по России», за редким исключением, этот бонус остался только у мошенников и китайских продавцов.4. Десятки негативных отзывов в интернете, на запрос «8 (499) 110-75-78» или «8 (499) 322-27-73».Доп. услуги для оптовиков: магазин «Домашние Технологии»  home-teh.com - 8(499) 110-75-78,  оптовые поставки мелкой и крупной бытовой техники. С липовым адресом:  Москва,  ул.  Каспийская, 22, к1, ст5.Сделав предоплату, упаси вас Бог требовать свои деньги назад. «Продавец», вместо благодарности, просто обещает зарезать своего наивного спонсора. (см. скриншот).Будьте внимательны, в интернете тысячи таких «магазинов».Вывод: Сделали предоплату в подобный «магазин» – забудьте о деньгах!|||ООО" Ларгус- кран"Будьте бдительны! Контора Ларгус- кран, в лице её сотрудника Сергея т89119831861, не отличается хорошей репутацией! При заказе техники , даже при 100% предоплате за неделю!!!, могут не поставить её на объект! ( в моем случае, отказ был получен накануне вечером!).Сейчас не могу связаться с Сергеем( трубку не снимает, на смс не отвечает). Последний раз, когда смогла с ним связаться, узнала, что сотрудник в отпуске и не намерен со мной разговаривать, т.к.отдыхает! Делайте выводы, господа! Должен денег|||Люди, пишу сюда, чтобы хоть кого-то уберечь от ложных надежд от обманов. Мошейница "Маг" светлана, взяла за услуги  почти 4000 долларов, гарантировала результат и...... ноль , а деньги ушли. На вопрос, а где результат-то, она саслалось, что в ее работу вмешались третьи лица, она свою работу сделала и вести магические войны она не настроена. бинго! Пожалуйста, как бы не было плохо, не верьте, этим людям на сайте. Обманут и глазом не моргнут. все отрицательные отзывы стираются везде, но я надеюсь, что хотя бы кто-нибудь успеет прочитать.|||Ага! Что то подобное уже смотрел. Спасибо за информацию. Наложенный  платёж - это действительно позапрошлый век, но только не для мошенников! Но бывает и они попадают на деньги:   В исключительных случаях клиент не забирает груз, ожидающий его в отделении связи. Причины бывают разные. Покупатель может передумать, заболеть, забыть. Почта высылает невостребованный товар обратно. Минусы – отправитель не получает выручку от продажи, оплачивает транспортные расходы.Источник: http://sovets.net/7724-nalozhennyj-platezh-ch to-eto.html Возможно, это эффективный способ борьбы с ними, если заранее понятно, что вместо указанного на сайте товара ты получишь китайский фонарик!|||Делала себе перманентный татуаж губ у Ольги Даниловой. Девочки, я ужасно об этом пожалела! Не ходите туда! Как заявлено в рекламе, она специалист с образованием в этой сфере. А по факту просто портит людям лицо.|||Резников оставил негативное впечатление. Я не знаю, почему из всего обилия краснодарских адвокатов я именно его выбрала (сама виновата, что уж тут говорить, насильно никто не заставлял нести ему свои кровные). Суд был проигран. Вернее даже провален с треском. Я сидела краснея и бледнея на судебном процессе, 100 раз пожалев, что я связалась с этим некомпетентным адвокатом. После Резников правда попытался найти слова оправдания, мол, он знал заранее, что не сможет решить проблему (спрашивается, какого тогда ты взялся помогать!!!). В общем, все ужасно!!!|||Осторожно МОШЕННИКИ!!! Никакого товара не высылают. Берут предоплату и пропадают. Не выходят на связь ни по электронной почте, ни по телефону. Если звонить с незнакомого номера все время придумывают разные отмазки, то интернет висит, то говорят, что заказ выслали и обещают прислать трек номер на электронку, однако ничего не присылают. Деньги не возвращают тоже.|||Недавно купила такой обогреватель, выполнив все инструкции повесили на стену, комната 11 кв.м, после 6-8 часов работы воздух прогревается не более чем 1-2 градуса. Притом, что там есть и радиатор. Т.е. если бы понадеялись только на эти обогреватели, замерзли бы окончательно и это при том, что и холода пока большого не было. Так что прежде, чем купить много штук, проверьте.|||Хочу написать отзыв о так называемом "оконном комбинате Успех".Если вы не дай бог с ними свяжетесь, Вас ждет обман от начала до конца.Они утвеждают, что на рынке окон более 11 лет - вранье, посмотрите в интернете, с 2017 года только появляется информация об этой фирме, на разных ресурсах написаны слащавые и все одинаковые отзывы самим руководством компании.Вранье номер два - самое главное, они утверждают, что у них собственное производство. На самом деле они заказывают окна на заводе Победа в Батайске (WDS, Aluplast) и заводе Пласт-Сервис (Enwin).Качество этих профилей оставляет желать лучшего, но сотрудники компании будут вам "втирать" что эти профили самые лучшие.Профессионализм сотрудников тоже под большим вопросам.Когда менеджер мне сказала "приедет замерщик и сЫмет замеры" я понял, что менеджеры у них с образованием максимум 8 классов.Потом приехал тот самый замерщик "сЫмать" замеры. Во-первых половину слов я не понял, из того, что он говорил, у него нарушена дикция, переспрашивал по 10 раз. После замера он начал навязывать мне заключение договора на дому, якобы будет большая скидка, в офисе будет дороже и т.д. Я не согласился, еле от него отвязался.Решил приехать в офис посмотреть. В офисе конечно все красиво, но сотрудники какие-то "пришибленные". В общем я не стал заказывать у них окна. И как оказалось не зря.Почитал отзывы на независимых ресурсах - много негатива, а отзывы на ресурсах, где они сами их редактируют очень позитивные, но сразу видно, что написаны самими сотрудниками, как под копирку.Не ведитесь на вранье - проверяйте информацию.|||–º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫–∏ –æ–±–µ—â–∞–ª–∏ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω –Ω–æ–∫–∏–∞ 6700 –∑–∞ 3500 –ø—Ä–∏—Å–ª–∞–ª–∏ —Ö—Ä–µ–Ω—å –Ω–µ –æ—Ç–≤–µ—á–∞—é—Ç. –æ—Ç–ø—Ä–∞–≤–∏–ª –æ–±—Ä–∞—Ç–Ω–æ —Å –ø—Ä–∏—Ç–µ–Ω–∑–∏–µ–π –Ω–∏ —Å–ª—É—Ö—É –Ω–µ –¥—É—Ö—É –ø—Ä–æ—Å—å–±–∞ –≤—ã–ø–∏—Å—ã–≤–∞—Ç—å –∏ –Ω–µ –∑–∞–±–∏—Ä–∞—Ç—å –º–æ–∂–µ—Ç —Ö–æ—Ç—å —Ç–∞–∫ –º–æ–∂–Ω–æ –Ω–∞–∫–∞–∑–∞—Ç—å.—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö —Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö— Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö —Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –º–æ–±–∏–ª—å–Ω—ã–π —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω Nokia 6700...|||полное надувательство!!! Сайты мошенников, которые ничего и никого не боятся, не связывайтесь с ними! ООО «Добрая Доставка» ИНН 7718957832 ОГРН 5137746127470 г. Москва пер. Колодезный д. 14, ООО "Метеонлайн"ОГРН 1172963613902, ИНН 654987153979,г. Нефтегорск.ю ул. Байкальская д. 4, есть и еще один!|||Tekhnopolis.ru (Техно полис) - очередная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Пришла на смену отработанным: «supertech.ru», «tekhnocentr.ru».  Возраст домена 4 года, 10 месяцев, перекуплен в марте 2017 года. Сервер находится в США. "Горбушкин двор" - любимое место всех магазинных мошенников, они ошибочно считают, что среди 241 организаций смогут легко затеряться. Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто! Вот её основные признаки:1. Липовый адрес. Справочник «2ГИС» всем в помощь. По ул. Багратионовский проезд 7 корп. 3, магазина " Техно полис " нет (см. скриншот). Все реальные продавцы гипермолла «Горбушкин двор» всегда указывают номер своего павильона.2. Экстремальные мега скидки 50% с первого дня работы «магазина». 3. Бесплатная доставка по России – фактически этот бонус остался только малоопытных жуликов и у китайских продавцов.На сайте имеются реквизиты: ООО "Поликом" ИНН 7701397773 зарегистрирована 5 июня 2014 г. Москва, ул. Почтовая Б., 40 стр. 4. Понятно, что эта фирма  к этой дурилке не имеет никакого отношения, и вставлена на сайт для придания ей солидности.Вывод: Сделали предоплату в подобный «магазин» – забудьте о деньгах!|||tekhnopolis.ru, тот же tekhnocentr.ru переделали не много название, сайт тот же. Указан адрес: г. Москва ул. Багратионовский проезд, 7 корп. 3. У сайта tekhnocentr.ru ,только корпус был 4.|||Всем доброго дня! Прочитала отзывы об ООО "ПрофМастер" ИНН 7722375925  и прям не организация, а райское место! Скажу напрямую, работой мастера не довольна, тот кто у вас сидит в call центре пусть научится контролировать свои эмоции , истерический паренек, который толком не может объяснить, работать ему нужно на бирже, там он точно всех перекричит. Лещей бы такому надавать! По-поводу работы мастера: мало того, что за работу потребовал баснословную сумму( хотя, оператор говорила вообще про другую сумму) , так он ее еще и не сделал! Засор не ушел, так к нему еще и потоп прибавился, я уже не буду писать про 3 прекрасной дыры в стене, декоратор прям! На просьбу прийти и уладить проблему, мне ответили :" За оплату!Мы гарантию не давали!" При чем мастер гарантию на пол года пообещал. И это продолжается со вчерашнего дня: "Вам перезвонят..." Сидим и ждем вот, сутки! Классно, да? Шарашкина контора,в общем. И хорошо, что мы работаем с медийными личностями, обязательно будем просить делать максимальный репост о вашей недоорганизации.|||Компания набирает неквалифицированных рабочих с улицы, не платит им деньги и выгоняет, сроки не соблюдены, материалы испорчены, за 2 месяца ремонта сменилось 5 бригад, сделан только демонтаж и тот не качественно. 2 месяца не можем получить дизайн проект, все сотрудники случайные люди, только требуют деньги, нагло смотрят в лицо и врут. Раньше назывались ГЕНЕРАЛЬНЫЙ ДИРЕКТОР организации ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "МОСКОВСКАЯ КООПЕРАЦИЯ СТРОИТЕЛЕЙ" Ефименко Виталий Анатольевич. Смета растет по ходу ремонта, так как в смету изначально не вошла половина работ. Технологию не соблюдают, своего рабочего инструмента у них нет, испортили наш инструмент и нашу дорогую сантехнику. Рабочие живут в квартире, пьют и водят баб.Итог: после 5-й бригады выгнали их и ждем деньги через суд. Половина работы за них нужно переделывать. За 2 месяца потеряли только нервы и деньги. На фотографиях состояние квартиры спустя 2,5 месяца от начала ремонта.|||ОСТЕРЕГАЙТЕСЬ!Заказал телефон Samsung S8 plus на сайте electroneg.ru, цена 40499 р.Выслали счет на почту, оплатить нужно в ООО Электронный опт (Директор  - Кязимов Д.О.)Обещали доставку курьером в Севастополь в день оплаты или максимум на следующий день.Оплатил всю сумму в понедельник 29.01.2018, но в течение последующих 5 дней отправка так и не была осуществлена.Выслали несуществующий трек- номер и на жалобы отправить товар или вернуть деньги сотрудники магазина кормят бесконечными обещаниями изо дня в день.Похоже что мошенники.Вынужден буду обратиться в соответствующие службы.Напишу еще отзыв позже как все закончится.|||–ø—Ä–∏—Å–ª–∞–ª–∏ –≤–º–µ—Å—Ç–æ –Ω–æ–∫–∏–∞ 6700 3310 –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫–∏ –Ω–∞ –∑–≤–æ–Ω–∫–∏ –Ω–µ –æ—Ç–≤–µ—á–∞—é—Ç –≤–æ–∑–º–æ–∂–µ–Ω –≤–æ–∑–≤—Ä–∞—Ç –¥–µ–Ω–µ–≥ –∏–ª–∏ –∑–∞–º–µ–Ω–∞ —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω–∞ –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–π –±—ã–ª –∑–∞–∫–∞–∑–∞–Ω –∏–∑–Ω–∞—á–∞–ª—å–Ω–æ —Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö— Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö —Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö— Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö—Ö					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –û–û–û –ë–µ—Ç–∞ –ü–†–û betapro.ru...|||Обращались в контору Дорошин и партнеры за услугой по банкротству. На сайте написано что опыта в этом деле порядка 8 лет, наобещали горы золотые, а по факту что... ничего не сделано, Деньги уплачены, работа не сделана...опыт расписали на сайте огромный а дел разрешённых по пальцам можно сосчитать и это за 8 лет практики!!!никому не советую туда обращаться.|||Я, Тарасевич Елена заказала часы DIESEL BRAVE  к ним ещё 2 подарка № заказа 13640967 от ООО"Альянс Капитал" пришли совершенно не те часы даже нет логотипа сзади, а значит это подделка китайская и один подарок портмане не то что заявлено в рекламе,а вторые часы не пришли вообще. Еще заказывала подарочную коробку кожанную, она пришла разломаная и с дефектом спереди. Консультант Кирилл сказал что рассмотрят эту ошибку и исправят, я на это надеюсь, к тому же я имею право вернуть все, так как на них гарантия год, судя по сайту. Мой номер телефона: 89534429231 или 89101531050|||Техно-ленд.рф, megashop.market, pixelstore24.ru  - дурилки  созданы для обмана  доверчивых покупателей. Десяток россиян уже  остались без денег. Вот отзыв реального покупателя: «Заказал  в «техно-ленд.рф» 21.12.2017 г., 7 айфон с доставкой, с наложенным платежом. Отзвонился менеджер, посылка пришла через 6 дней с песком. Сомнения возникли, когда на электронную почту пришло письмо с номером заказа,  и там был указан мой айпи адрес. А потом письмо исчезло из почты. Отправитель физ. лицо Пахомов Д. В. (не компания даже). Цена песка 31000 рублей. Зато сайт высвечивается в поисковике первым по продаже айфонов. Трубку не берут. Отвечает робот. На сайте нет обратной связи».Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!  Вот её основные 100% признаки: 1. Липовый адрес магазина. Справочник «2ГИС» всем в помощь. Пример: в строении по адресу Москва, Ярцевская, 19, нет никаких «Техно-лендов»  (см. скриншот).2. Цены на товары снижены на 20%  и более,  от цен в  реальных магазинах, с первого дня работы. 3. Отсутствуют на сайте реквизиты продавца, ООО или ИП. Свои реквизиты (если они есть) скрывают только продавцы дырок от бубликов. Если вы решились на покупку в незнакомом магазине, то ставьте продавцу условие, что выкупать посылку будите только отправленную с описью вложения (доп. услуга «Почты России»).  Только в этом случае  посылку вскроют до оплаты.  Не покупайте «кота в мешке»!|||Полностью поддерживаю предложение от "lohotron2017 аноним"!Пожалуй, др. способом мошенника не пронять.Уважаемые "лохи" и "не лохи", т.е. купившие и не купившие! Давайте начнем эту акцию незамедлительно. Делая заказ, обязательно представляйтесь пенсионерами, поторгуйтесь-пожалуйтес ь, дайте себя уговорить, поблагодарите за скидку... А там, пусть шлют на деревню дедушкам.|||К сожалению,выброшенные на ветер деньги. Заказ привезли,Bleu de Chanel,фейк 100%. Не гонитесь за дешевизной...2300 р. это тоже деньги,лучше потратить больше и купить оригинал,чем жуткую подделку.|||Хочу написать об опыте общение с агентством недвижимости "Кофр". Агентство элитной недвижимости в г. Пушкин. Хотели посмотреть квартиру, представляемую данным агентством. Неделю не могли дозвониться до агента Оксаны. Когда смогли, оговорили примерный день и время. За два дня до срока попытались еще раз связаться с агентом, чтобы уточнить время просмотра - безрезультатно. Начали звонить в агентство. По сотовым отвечают другие агенты, которые ничего сказать не могут, по городским отвечают сотрудники, которые тоже сказать ничего не могут. А когда соизволила позвонить агент, то начала разговор она с претензий, что мы агентство на уши поставили и время она с нами согласовала уже давно и что вообще надо дружить с головой. Вот скажите, это нормальная работа с клиентом??? Продающие и покупающие квартиры НИКОГДА не работайте с этим агентством. Я могу представить, КАК они продают квартиры, если у них работают такие "профессионалы".|||Полагаю, что ООО ПИМ (Почта)(ИНН7702824562) знает, по сотням жалобам, что ООО "Солекс", а/я174, 140961 ОПС Московский АСЦ (пгт Львовский Подольского района, Московской обл.) являются мошенниками, но продолжают обслуживать их и переводить для них деньги. Вероятно, схема для ООО "Пим" выглядит так, что покупатель платит деньги не за товар, а якобы оплачивает проценты по краткосрочным займам, взятыми виртуальными продавцами.Я заплатил деньги ФГУП "Почта России" 5089 рублей, оно перевело эти деньги ООО ПИМ (Почта)(ИНН7702824562)(RPO=1408451908 1999)01.02.2018 за товар, который не соответствовал количеству, качеству и оплаченной стоимости. По факту это были детские игрушки на сумму 150 рублей. Я отправил  эти безделушки обратно (РПО№ 1961919208306)01.02.2018. Написал претензию начальнику отделения ОПС 196191 с требованием возвратить мои деньги на основании положений статьи 26.1 Закона о защите прав потребителей".Если деньги не будут в ближайшее время возвращены оставляю за собой право обратиться в прокуратуру, следственные органы, суд на мошеннические действия этих организаций.|||Univertehnicka2014.ru, technicka2013.ru, webtehnick2013.ru – очередные дурилки из воровской серии «Тех - UniverStore».  Созданы для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, от группы мошенников «Дилер». В 2017 г. их было  45 шт., в 2018 г. пока 16 шт. (см. скриншот). Покупатель после предоплаты не получит обещанного товара по причине его отсутствия. Когда у «продавца» нет своего магазина, то приходится воровать картинку торгового зала, из интернета https://ogo1.ru/about/ (см. скриншот). Реальные фирмы ООО "Бытовая Техника" ИНН 7709488239 и ООО «Техника» ИНН 7729788791 используются на сайтах, как подставные, и к мошенникам они отношения не имеют. Как отличить дурилку от реального магазина?  Это не просто, а очень просто!Основные признаки дурилки:1. Липовый адрес магазина. Справочник «2ГИС» вам в помощь. Магазинов «Тех - UniverStore» по указанным адресам нет (см. скриншот).2. Скидки до 55% с первого дня работы «магазина».3. «Бесплатная доставка по России», за редким исключением, этот бонус остался только у мошенников и китайских продавцов.4. Десятки негативных отзывов в интернете, на запрос «8 (499) 110-75-78» или «8 (499) 322-27-73».Будьте внимательны, в интернете тысячи таких «магазинов».Вывод: Сделали предоплату в подобный «магазин» – забудьте о деньгах!|||ВНИМАНИЕ! Кпк Промэкономгрупп добровольно выплаты не производит. Для получения вкладов, пострадавшие от деятельности данной компании, могут обратиться за бесплатной консультацией в организацию по защите прав вкладчиков по номеру: 8(499)3900411. В настоящий момент возможно взыскание в судебном порядке с учетом начисленных процентов. С каждым последующим днем Вашего бездействия, шансы на взыскание уменьшаются!!!|||Всем здравствуйте. Хочу оставить отзыв на недобросовестное отношение производителей и так скажем «мастеров своего дела» к своим покупателям и заказчикам. Работает правило: « Деньги получил, а дальше и трын трава не расти. Полная безучастность. Не редко встречаются ситуации, когда у заказчика и покупателя расходятся мнение о качестве и полноте предоставленных и полученных услуг или товаров. Но чаще, удаётся переговорным способом решить вопрос, устранить или исправить обнаруженные недостатки. Хотя и эти занятия мало приносят удовольствия. Речь поведу о производителе мебели, изделий из дерева в частной мастерской. Поведение и в общем само решение достаточно спорного вопроса о качестве изготовленного изделия вызвало бурю эмоций. В середине декабря 2017 года, по запросу в поисковике Яндекс «заказать столешницу из массива дерева» мы вышли на сайт http://stolyarspb.ru/ данной организации и по телефону +7 (911) 825-89-03 связались с человеком по имени Владимир. С ним обсудили, что необходимо сделать, как сделать, какая стоимость. Договорись, что по нашей готовности разместить заказ мы свяжемся с ним. Нам необходимо было заказать столешницу из массива дерева для устройства кухонного острова со встроенным духовым шкафом. Пока мы ждали поставку каркаса и духового шкафа попросили выслать договор и данные для его заключения. Поставку немного задерживали. Владимир очень беспокоился по поводу предстоящих Новогодних каникул, сетовал на то что не успеет заказать материал для нашего заказа, сроки изготовления перенесутся на длительный срок и поторапливал в совершении предоплаты. Мы пошли на встречу и перевели предоплату в размере 70%. Смирно стали ждать. Каникулы прошли быстро, и уже 10 января Владимир сообщил о готовности. Мы забрали столешницу. По внешнему виду остались довольны. А течение двух дней установили и стали счастливыми обладателями уютного кухонного острова. Но это длилось не долго. Через 14 дней обнаружили что столешница выгнулась дугой. Это было очень заметно. К Владимиру дозвониться не удалось. Оставили смс сообщение с просьбой приехать и провести осмотр. Установись причины и устранить дефекты. В ответ мы получили сообщение : «дерево дивой материал его ведёт только в том случае если нет нежного микроклимата точне правильного поддержания по влажности и температуре в помещении. Влажность должна быть в квартире от 50-70%, температура от от 18-22 гр.» Сообщив ему данные показателей в нашей квартире - было мгновенно вынесено решение, что это наша вина и никакой гарантии нет. Наши попытки рассмотреть другие причины и призыв осмотреть столешницу на месте ни к чему не привели. Ответ был неизменен. Он не виноват. Дал нам рекомендации что с ней нам делать и отстранился. Пообщавшись с другими людьми, пришли к неоднозначному мнению в определении основных причин. Основной, конечно, выступала все же ошибка мастерской в использовании мокрого материала. Домашний климат не мог бы так агрессивно повлиять, если бы древесина была высушена. В договоре у Владимира прописаны условия эксплуатации изделия, а именно влажности воздуха, при несоблюдении которых гарантию он не сохраняет. Показатель в 50-70% в квартире не достижимый. Больше всего в этой истории оказалось неприятным и незаслуженным отношение Владимира и его реакция. Будьте внимательнее к пунктам о гарантии, и условиях при которых она не сохраняется. Также, мы обнаружили что лицевая верхняя часть столешницы выполнена из материла не того размера, о которой договаривались изначально. А в договоре, это не было учтено. Адрес мастерской Ораниенбаумское шоссе 11а, ( поворот перед церковью направо) http://stolyarspb.ru/ +79118258903, человека зовут Владимир, он же отвечает на телефон с сайта, обсуждает заказы, сроки, он же и принимает участие в изготовлении. Будьте бдительны!!! Прописывайте все нюанса и делали в договоре. И самое главное он сегодня работает без образования Индивидуального предпринимателя. Договор на оказание услуг по которому он постоянно извлекает прибыль не может выполняться физическим лицом. С.о. Договор признаётся недействительным. Владимиру это известно, поэтому с легкостью оставляет схожие ситуации без внимания.|||ВНИМАНИЕ, МОШЕННИКИ!!!Цель нашего отзыва – предостеречь вас от повторения наших ошибок и возможных контактов  с данной организацией! Заказали в компании "BTSK Group" шайбы на 20000 рублей.  Она же "Геллион" она же "BSK", она же "Ориенталь". Счет был выставлен от ООО "Геллион"(ИНН 7806274169,открыто 12.07.17г., генеральный директор-Исаков Валерий Владимирович) и оплачен нами в тот же день.После оплаты счета менеджер компании Сергей Ласкин перестал отвечать на сообщения и звонки. Нас занесли в черный список. Мы позвонили с другого номера и представились другой компанией - трубку взял уже некий Артем, попросили его дать свой мобильный для более оперативной связи, на что он замешкался и дал  чужой номер, а после опять-таки перестал отвечать на звонки. Юридический адрес этой компании липовый, там ничего нет, просто жилой дом! На их сайте http://btsk.spb.ru/sankt-peterburg  указан левый адрес офиса: ул. Авиаконструкторов, д. 2. Их там нет!  Будьте предельно осторожны, не сотрудничайте с данной организацией!|||–ú–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫–∏ –ø—Ä–∏—Å–ª–∞–ª–∏ –Ω–µ —Ç–æ—Ç —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω . –∑–∞–∫–∞–∑—ã–≤–∞–ª 6700 –Ω–æ–∫–∏–∞ –∞ –ø—Ä–∏—à–ª–∞ —Ö....... –∫–∞–∫–∞—è-—Ç–æ –ø—Ä–æ—à—É –≤–µ—Ä–Ω—É—Ç—å –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞– ∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞ –∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞– ∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞ –∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞– ∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞ –∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞– ∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞–∞					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –û–û–û –ë–µ—Ç–∞ –ü–†–û betapro.ru...|||–°–µ–≥–æ–¥–Ω—è –ø–æ–ª—É—á–∏–ª–∏ –ø–æ—Å—ã–ª–∫—É. –ó–∞–∫–∞–∑–∞–ª–∏ —à–≤–∞–±—Ä—É 3\—à–≤–∞–±—Ä–∞ +—Å—Ç–µ–∫–ª–æ–æ—á–∏—Å—Ç–∏—Ç–µ–ª—å+–Ω–∞—Å–∞–¥– ∫–∞\ –≤ 1 ,–ø–æ–ª—É—á–∏–ª–∏ —Ç–æ–ª—å–∫–æ —à–≤–∞–±—Ä—É –±–µ–∑ —Å—Ç–µ–∫–ª–æ–æ—á–∏—Å—Ç–∏—Ç–µ–ª—è –∏ –±–µ–∑ –≤—Ç–æ—Ä–æ–π –Ω–∞—Å–∞–¥–∫–∏ . –≤–º–µ—Å—Ç–æ —Ç—Ä–µ—Ö –ø—Ä–µ–¥–º–µ—Ç–æ–≤ —Ç–æ–ª—å–∫–æ 1.–ß–∏—Ç–∞—è –¥—Ä—É–≥–∏–µ –æ—Ç–∑—ã–≤—ã –ø–æ—Ö–æ–∂–µ –æ–Ω–∏ —ç—Ç–æ —á–∞—Å—Ç–æ –ø—Ä–∞–∫—Ç–∏–∫—É—é—Ç ,–ø—Ä–æ–¥–∞–≤–∞—è —á–µ—Ä–µ–∑ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç –Ω–µ–∫–æ–º–ø–ª–µ–∫—Ç–Ω—ã–π —Ç–æ–≤–∞—Ä . –ù–µ–Ω–∞–¥–µ–∂–Ω–∞—è –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏—è, –Ω–µ —Å–æ–≤–µ—Ç—É—é —Å –Ω–µ–π –∏–º–µ—Ç—å –¥–µ–ª–æ. –°–¢–´–î !!!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ Leomax...|||technoelit.ru Возраст домена 5 дней.Адрес левый. Москва, ул.Донецкая д.1, павильон № 268. Заказывайте по акции и будет вам "СЧАСТЬЕ". Пустышка.  tekhnocentr.ru прикрыли,походу это они, теперь по другому оформили сайт.|||Занимаемся возвратом средств с брокерских организаций. На KeyStock поступает много обращений в связи с:- "слитием" счетов- блокировкой счетов- отклонением заявок на вывод и т. д.Если были эти, либо же ещё какие проблемы с данной организацией или какой другой, обращайтесь perunov.fx92 @ gmail .comКонсультации абсолютно бесплатно.|||Журналист газеты "Репортеръ" в г. Кирове Кировской области Шабалина Ирина Александровна опубликовала статью, опорочив пенсионерку лживыми выдумками. Думаю, статья эта заказная. При этом она для пущего позора разместила еще и фото, даже не спросив на это согласия.То есть тайно, без ведома и согласия человека размещает фото в СМИ. Придумала к своей статье кричащий, вычурный заголовок. Статью разместила не только в газете, но еще и в сети Интернет для всеобщего обозрения и обсуждения. Вообщем, постаралась по-полной,чтобы опозорить невинного человека на весь белый свет. Хотя по Закону "О СМИ" она, считаясь журналистом, обязана до публикации статьи проверить достоверность информации, а не публиковать  в СМИ ложные и порочащие выдумки. А фото человека можно размещать в СМИ, лишь получив на это согласие от человека. Непонятно, как вообще её допустили до журналистики. Ведь, судя по всему, она и не читала Закон "О СМИ" и не слыхала о нем, раз такое вытворяет. А теперь испугавшись ответственности за содеянное, она в полиции боится даже дать объяснения, куда ее вызывали для дачи объяснений. Страшно стало или стыдно за свои проделки. Видимо, проконсультировалась с юристом, как ей выйти сухой из воды и решила играть " в молчанку", боясь ответственности по закону за содеянное. Как напакостить человеку - так она смелая, а как отвечать за это по закону - так в кусты !!!  Такого журналиста, а я бы сказала " журналюгу", надо гнать подальше от журналистики и не допускать её туда на пушечный выстрел. Как говорится, толку нет,так шла бы в няньки.И давно пора ужесточить ответственность таких журналюг, чтоб не смели пакостить людям, пользуясь своим правом на публикации в СМИ. Ответа на отзыв мне не надо, изложила свое мнение.Отправлять отзыв руководству "репортера" не надо. В этом нет смысла. Так , гл.редактор газеты "репортеръ" Сидоров А. сам нарушает закон, о чем мне сообщила прокуратура Первомайского р-на г.Кирова в 2017 году.|||Попали на ловушку данной компании, решили не опускать руки и потрепать им нервы, если вы хотите поддержать нашу идею напишите мне на почту zoloto202@mail.ru|||WSSolution- 600 долларов, -слили депозит и требуют ещё денег.Аферисты, Я попался на их уловку.До Нового года взял кредит в банке и 20.12.2017г. пополнил счёт на 600$.За короткое время брокер WSSolution воспользовался моей неосведомлённостью, подключался к моему рабочему столу и как учитель что-то там выставлял в графиках. Оказалось, поставил ряд крупных ставок по 200 и 300 долларов, хотя должен был меня уведомить о том, что он творит. Я бы не разрешил такой риск. Ранее они меня уверяли, что варианта проиграть деньги нету, ставки ограничены 10% от суммы депозита, риск составляет 0,001%, если сделка уходит в проигрыш, то существует блок, и всё такое. Сделав эти ставки, он ушел в минус 814$, и перестал звонить. На покупке золота слили мой депозит кстати говоря. Даже я-неграмотный, и то понимаю, что в новогодние праздники цена на золото будет расти, так как его раскупают на подарки любимым дамам. Вследствии запасы уменьшаются, а цена на золото растёт. А их брокер поставил все мои деньги на понижение цены. Притом не защитил, лтстопом. Во время праздников был отмечен большой скачок цен на золото. К 8 января мой счёт превратился из 680 долларов, в минус 814!!! Я спросил о нём в онлайн чате - сказали, что его уволили, предложили опять пополнить счёт и начать опять торговать.Денег нет, кредит надо отдавать, я заказал разговор с руководством. Отзвонился замдиректора. Я ему объяснил ситуацию, что нарушил правила сделок не мой подчинённый, а их неграмотный брокер.  Обещали подключить службу безопасности, всё исправить, аннулировать эти сделки и вернуть мои 600 долларов на торговый счёт. Далее протянули время до Февраля, замдиректора избегает общения, а менеджеры обвинили меня что сделки сделаны из моего IP, нарушений не выявлено, это не благотворительная организация, а за сигналы уволенного брокера они не отвечают. В итоге, деньги потеряны, а я свою пенсию отношу банку за кредит. Жить стало не на что.Обычная схема мошенического развода.Нечто похожее было в сотрудничестве с компанией Binary Uno в ноябре 2017г.Binary Uno — 250 долларов, -слили депозит и требуют ещё денег.|||Не связывайтесь с этим Клименковым. Взялся помочь и только время и деньги потратил. Неадекватно ведет себя. Судью настраивает своим идиотизмом против клиента. Деньги на ветер.|||Орлова (или Берсенева) Александра Радионовнадизайнер Екатеринбургдизайн-студия "Smart square" фейковая страница ЕКБ 8-912-287-31-26МСК 8-916-586-36-91hello@smartsquare.ru  Skype: alesandra0210www.smartsquare.ruВышеуказанный дизайнер не обладает ни необходимыми техническими знаниями ни знаниями и опытом в области дизайна интерьера. Она не составила никакого технического задания с оговоренными мной пожеланиями.Обмерочный чертеж с ошибками в размерах.Планировочное решение с расстановкой мебели и сантехнического оборудования (варианты планировки) на основе обмерного с ошибками в размерах плана. Не предоставила никакого плана установки электрических устройств.Не сделала никаких эскизных набросков внешнего вида будущего интерьера.Да и хочу отметить что это результат работ вышеуказанного дизайнера за три месяца и стоимостью 10000 рублей аванса что она отказалась вернуть.|||Обращаюсь в компанию уже в 3 раз. первые два сотрудничества были удачными, поэтому вопрос о поиске новой компании по установке окон и балконных элементов не возникал и даже не поднимался. А зря...В этот раз, то ли с рабочими не повезло, то ли пресловутый человеческий фактор, - не знаю...Дело вот в чем: обратилась в офис в конце ноября, описала задачу( 2 окна и замена балконного элемента двери) все вроде ясно, мне подтвердили число и время, когда прибудут бригадиры на замеры, Настал день Х, - работников нет, звонка тоже. Связалась сама, о моем заказе и слыхом не слышали.... Думала, что напутали и в итоге разберутся! АН НЕТ!!!!!!!! НЕ РАЗОБРАЛИСЬ.......... целый месяц ждала бригадира на замеры.. ну  и сами понимаете - сроки сдачи работ затянулись.....Только вчера поставили последний откос!вот и думайте.|||Domotexno.ru  – очередная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, пришла на смену отработанной  «Vladtechnika.ru».  Весь товар в дурилках виртуальный, и вы платите не за товар, а за обещание его доставить. Дата регистрации домена: 17.05.2017 (8 месяцев, 2 недели назад).  Для придания дурилке солидности, на сайте выставлена фирма ООО "Техно-Плюс" ИНН: 2540193939, зарегистрирована 2 августа 2013 г., это реальная фирма никакого отношения к жуликам не имеет. Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто. Все интернет – покупатели давно знают 3 основных признака дурилки:1. Липовый адрес. Справочник «2ГИС» вам в помощь (см. скриншот). 2. Лживые отзывы от благодарных «покупателей» на сайте «магазина», первый написан за 9 месяцев, до регистрации домена «domotexno.ru»  (см. скриншот). 3. Скидки 40% с первого дня работы «магазина».Будьте бдительны, в интернете тысячи таких «магазинов».Вывод: Сделали предоплату в подобный «магазин» – забудьте о деньгах!|||Заказывали офисный переезд в Красногорске, приехали два супергрузчика, все вроде оперативно погрузили и загрузили по месту прибытия. Вроде по телефону договаривались, что цена будет 7500+погрузка выгрузка, но как только грузчики узнали (хотя это заранее было обговорено), что мебель нужно заносить на третий этаж, а лифт не работает, то они выставили ультиматумом жесткие требования, что к цене плюсом еще идет 300 рублей за подьем на третий этаж. Естественно, что я начала звонить диспетчеру, которая переключила меня на их генерального Трофимова Святослава. Святослав узнав в чем дело нагрубил мне и сказал что если я не заплачу то вся мебель будет оставлена та улице!!! Я вынуждена была согласиться, так как перспектива остаться на улице одной с кучей мебели меня не радовала. Так Святослав Трофимов со своими грузчиками развел меня на ровном месте еще на 2500 за подьем!!! Не обращайтесь в эту компашку, а то разведут.|||второй раз нарываюсь на развод. перед тем как что-то заказать буду смотреть отзывы. сколько веревочке не вится конец будет. Ребята у вас наверняка есть родители, не ужели у них тоже нет совести, что смогли воспитать ВАС такими. Бог Вам судья, но не надейтесь что у вас есть друзья, когда останетесь на мели.|||Развод! Схема: 1. приезжает мастер бесплатно к вам домой, называет цену ремонта, забирает технику. 2. через день звонят вам на телефон и называют цену ремонта в 3-4 раза большую, чем озвучил мастер. 3. если отказываетесь, то платите 2000 рублей за диагностику, что прописано мелким шрифтом в акте приема-передачи. Тем и живут. Мошенники!|||эти МОШЕННИКИ продолжают обманывать покупателей сменили вывеску с vladtechnika.ru на Domotexno.ru.а также адрес магазина и номер телефона,всё остальное изменения не затронули БУДЬТЕ ВНИМАТЕЛЬНЫ и ОСТОРОЖНЫ!!!!!!! РЕКВИЗИТЫ КОМПАНИИООО "Техно-Плюс"ОГРН: 1132540007490ИНН: 2540193939КПП: 254001001ПФР: 035008071599ОКПО: 28804579ОКАТО: 05401376000ОКОГУ: 4210014Дата постановки на учёт: 2 августа 2013 г. Генеральный директор: Остроушко Александра Ивановна Наименование банка: АО «Тинькофф Банк» БИК 044525974 Корреспондентский счет: № 30101810145250000974 Расчетный счет: 30232810100000000004|||Отвратительная компания, не рекомендую. Срывают сроки работ! Не предоставляют документы, не отвечают на звонки. г-н Кондрусев, он же директор, он же технолог, он же менеджер - не удосуживается перезванивать, просто плюет и игнорит. Поберегите нервы.|||Сайт мошенников, система их работы - создают интернет магазин, сгребают денежки с доверчивых покупателей, удаляют сайт, создают новый. Также используют подставные сайты логистической компании и  подставные сайты оплаты , типа cashpay. Прошлые их работы, сайт которой уже удалён - best-technik.ru и подставной сайт логистической компании, который видать уже тоже скоро закроется http://kvad-logistic.ru/, также сайт оплаты, который уже закрыт https://cashpay24.ru/. Желаю удачи, кстати в начале всё идёт очень хорошо и не догадаешься что это мошенники и менеджер вам позвонит и всё уточнит и сообщение на емейл отправят и трек номер подставной дадут, всё сделают лишь бы побольше денег сгрести , потянуть время пока кто-то что-то не заподозрит.|||Коллеги,я тоже повелся на Новогоднюю распродажу,заказал и перевел 18000 р. на Шильникова Алексея Владимировича номер карточки 4276490032126007 из так называемого Техно Центра(развели как кролика).только адрес был Багратионский проспект 7 корп.3.А 2 телевизора LG так и едут...в НЕИЗВЕСНОСТЬ !!! Так лохов и учат...|||Заказал в интернет магазине видеорегистратор  10в1 Vehicle Blackbox DVR MS430 Full HD1080.Заказ от 25.01.2018.Оператор убедил оплатить и гарантийный талон.31.01.2018 на почте получил бандероль с дешевым китайским регистратором-зеркало ,без гарантийного талона ,естественно.Считаю,что в действиях отправляющей стороны ,формально содержатся признаки состава преступления,предусмотр енного ст.159 УК РФ-мошенничество.|||Ищу тех кто пострадал от этой компании для совместного заявления в суд. Самара. Пишите https://vk.com/id470854359    МОШЕННИКИ!!! В течении года мурыжат меня с планшетом. И не чинят и назад не отдают. В течении года много раз звонила спрашивала..."Готово? -говорят-Готово. Приезжайте". Приезжаю и начинается...то еще не привезли со склада, то в Москве, то зарядку забыли и пока не отдадим  и еще масса оговорок. В общем в фантазии ребятам не откажешь))). В итоге в сентябре написала претензию на имя руководителя с требованием вернуть деньги и прибор. Ноль реакции. Сейчас уже написала заяву в Роспотребнадзор и прокуратуру, но они говорит что жалоб на эту контору много, но управы на них нет и предлагают действовать через суд. Сегодня буквально "высидела" возврат своей техники. Пришла с требовпнием отдать планшет в том виде в каком есть. Чудный парень Денис начал врать что планшет на ответхранении в Москве, на что я сказала что пока не отдадите никуда не уйду и каждому пришедшему клиенту буду рассказывать свою печальную историю. Минут через 40 планшет телепортировался в Самару и АЛЛИЛУЯ я его наконкц то забрала)))). Сразу отдала на экспертизу, чтобы выяснить много ли из него повытаскивали за этот год. Но денег 9000 уплаченых за "ремонт" вернуть все же хочется поэтому Ищу тех кто пострадал от этой компании для совместного заявления в суд. https://vk.com/id470854359|||Совершенно согласен с мнением о мошеническом подходе к клиентам.. основная задача выманить большую цену за свои "услуги"..причем предлагают стандартный набор решения вопроса .Юристов работают без определенных знаний и опыта...основная цель убедить клиента внести и подписать договор на оказание услуг за немаленькие деньги.Не советую туда обращаться.|||Уважаемые сограждане. Этот сайт полный лохотрон, не ведитесь на красивые картинки по продаже телефонов HTC 10, HTC X9. Высылают товар наложенным платежом, оперативно, но НИКАКИМ!!! HTC 10, Х9 там даже не пахнет, присылают китайскую дешевку стоимостью 2-3 тыс рублей. правда с логотоитпом HTC, мне пришел какой-то MIQI T4 с характеристиками начала 2000 гг. Счастливую посылку получил 30.01.18. Если остались еще вопросы, почта: ksv_lexx@list.ru. Могу выслать фото "товара" с сопроводительными документами...|||Не верьте Татьяне Стариковой, эта женщина -аферистка,очень непорядочная и нечестная женщина! Обманным путем вытягивает деньги! Не ведитесь на её красивые слова,это всего лишь слова,а на действие- полнейший обман! После того,как она поимеет от вас деньги,перестанет вам отвечать!|||В связи с решением делать ремонт в моей однушке, я, Попов Игорь, решил искать исполнителей работ. Наткнувшись на сей "замечательный" сайт, обратился подсчитать затраты на квадратные метры. Оператор Алексей был в высшей мере странным, навязывая услугу (вызов замерщика). После бессмысленного разговора, мой адрес был записан. «Ожидайте, к вам выехали» - сказал Алексей и бросил трубку. Спустя 6 часов ожидания, свыше обещанного времени, терпение лопнуло. Вывод: если отношение к потенциальному клиенту, мягко говоря, вокзальное, то и о качестве предоставляемых услуг можно догадаться.И кстати, замерщик до меня так и не доехал. Интересно, куда он выехал?|||Компания нерасторопного персонала во главе хама Косточко Д. Налицо непрофессионализм и рвачество. Оформляя заказ, сразу оговорила условия, сказали что да, выполнимо. Затянув отправку, продержав у себя деньги, сказали что не могут выполнить. Жаль потраченного времени.  Также спешу обратить ваше внимание на то, что на официальном сайте интрнет-магазина ни  одного отрицательного отзыва просто нет, потому как их не публикуют! Настоятельно НЕ рекомендую!!!|||Здравствуйте, мне должны были придти механические часы с автоподзоводом и два подарка к ним: кварцевые часы и портмоне, а еще подарочная кожаная коробочка, в итоге пришли механические часы, которые заказывала и портмоне, вторых часов вообще нет, а кожаная коробочка разломана и имеет дефект спереди|||Вызвали мастера для ремонта телевизора - звук есть, картинки нет. Ждали мастера 2 дня, никак не мог доехать. По телефону оператор пояснила, что вызов бесплатный, диагностика бесплатная (это так же указано на сайте), мастер озвучит вам цену и вы уже решите, будете ремонтировать или нет. Приехал мастер, с умным видом вскрыл телевизор, попросил пылесос.  Пропылесосили, показывает мне перегоревшую панель и говорит, что она полностью под замену. Озвучил стоимость 5000 р. Сказал ЧТО БОЛЬШЕ РЕМОНТ НЕ БУДЕТ СТОИТЬ, иначе вы же откажетесь! Мы согласились, внесли предоплату 4500р., нам выдали квитанцию, сказали, что через неделю он нам привезет отремонтированный телевизор и гарантия будет на ремонт 5 лет. За день до предполагаемой даты привоза звонит оператор и говорит, что стоимость ремонта составляем 10900 р., потому что деталь импортная, либо они смогут ее отремонтировать за 8900 р. На что я конечно же отказываюсь. Далее выясняется, что 4500 р. мне никто не вернет.  ОБМАНУТЫЕ, отзовитесь!!!|||НИКОГДА! СЛЫШИТЕ, НИКОГДА НЕ ОБРАЩАЙТЕСЬ В ЭТУ КОМПАНИЮ! НЕ СОВЕРШАЙТЕ ЭТУ ОПРОМЕТЧИВУЮ ОШИБКУ! ВСЁ НЕГАТИВНЫЕ ОТЗЫВЫ ОБ ЭТОЙ КОМПАНИИ ПРАВДА! Я ЗАКАЗАЛА ХОЛОДНОЕ ОСТЕКЛЕНИЕ 3.11.2017 И ДО СИХ ПОР, СЕГОДНЯ 30.01.2018 МНЕ НИЧЕГО НЕ СДЕЛАЛИ, КРОМЕ ТОГО, ЧТО ПОСТАВИЛИ ИЗДЕЛИЕ, КОТОРОЕ НЕ ПРИГОДНО ДЛЯ МАНТАЖА ВВИДУ НЕ ПРАВИЛЬНЫХ РАЗМЕРОВ! ЗВОНИТЬ И ИСПРАВЛЯТЬ СЛОЖИВШУЮСЯ СИТУАЦИЮ ЭТА ФИРМА НЕ БУДЕТ, ВАМ ПРИДЁТСЯ САМИМ ИХ ТОРМАШИТЬ, НО ЭТО НЕ ДАСТ АБСОЛЮТНО НИКАКИХ РЕЗУЛЬТАТОВ, ДАЖЕ ПРИТЕНЗИЯ, КОТОРУЮ Я ОТПРАВИЛА В ЭЛЕКТРОННОМ ВИДЕ 29.12.2017 ИХ НЕ ПОДТОЛКНУЛА ДЛЯ УРЕГУЛИРОВАНИЯ СИТУАЦИИ, ПОСЛЕ ТОГО, КАК Я ВРУЧИЛА ЕЁ ЛИЧНО 17.01.2018, МНЕ ПОЗВОНИЛ ТЕХНИЧЕСКИЙ ДИРЕКТОР И МЫ ДОГОВОРИЛИСЬ О ВСТРЕЧЕ, НО ВСТРЕЧА НЕ СОСТОЯЛАСЬ, ТАК КАК ОН БОЛЬШЕ НЕ ЗВОНИЛ! ТЕПЕРЬ ИДУ В СУД! НЕ СОВЕРШАЙТЕ МОИХ ОШИБОК!!!!|||Заказала комплект постельного белья. В заказе указала все данные: размер, цвет, артикул. Через неделю пришел товар. При вскрытии коробки товар оказался совершенно другим: цветовая гамма не та, размер не тот, артикул не соответствует, обещали в подарок полотенце, пришел "носовой платок". Связаться с магазином не смогла, так как звонили с разных номеров.|||Заказал перед новым годом 960, пришел 910, С Владика, Хомрач, ну ладно, вроде быстро , но... нет инструкции, нет держателя, нет обещанной микроSD?И что дальше? Заказывал звонок через сайт, тишина, включать пробовал, но каждый раз не долго, не держат нештатные держатели. Негатив от обращения.|||ребят,меня так же с мотором развели, та же схема :24.05.2017 года заключили договор с ООО"СПЕКТР" на покупку .двигателя,который был в наличии у них по словам менеджера,оплатив пол суммы.......ВЫ В СУД ПОДАВАЛИ???|||Не могу добиться возврата средств уже 2 месяца не говоря уже о заказе. 01.10.17 оплатил заказ, обещали за неделю все привезти, месяц пудрили голову левыми трек-номерами потом обещали вернуть деньги. Но до сих пор нет. Направил им претензию, но для подачи жалобы на мошенничество в органы нужно еще два обманутых человека. Если Вас тоже кинули напишите мне на почту, пожалуйста, совместно подадим иск на мошенничество. vit_@inbox.ru|||Имел не осторожность внести 100% предоплату за стиральную машинуСтиральная машина Zanussi ZWY 61204 WA в магазине мобилак.Заказа № 175920018Через двадцать дней звоню, говорят - завтра будет у нас, ждите № декларации Новой Почты.Через три дня звоню говорят - нет и не будет этого товара.Ну нет так нет, верните деньги, и вот здесь начинается самое интересное...Один раз сказали - деньги возвращаем в течении 7 банковских дней, потом сказали 7 -10 дней , потом 7 -14...В конечном этоге деньги вернули с момента заказа через 1,5 месяцаНа сумме чуть больше шести тысяч потерял на инфляции больше 400 грн. период с 28,11, 17 по 12,01,18г.Деньги возвращали четыре раза, частями в виде подачки...То что было потеряно на инфляции, не кто не собирается компенсировать. а мои деньги за этой период работали на них, и принесли им прибыль, а мне убытки.Большая половина товара у них, стоит под акцией, два месяца наблюдаю, и до конца акции семь дней, и часы там исправно тикают, да вот время акции не истекает...В большинстве случаев товар по 100% предоплате.В этом и суть аферы, товар выставляется по цене гораздо ниже чем в любом другом магазине, естественно каждый хочет купить подешевле, вносят 100% предоплату, ждут, а товара и нет совсем, потом скажут Вам - поставщики мол подвели, ждите...А Ваши деньги все это время работают на них, месяцами, и при этом  все хорошо у них, весело им...Этакий беспроцентный кредит, взятый обманным путем.Пока ждал свои деньги, звоню в отдел заказов, и делаю заказ на ту же стиральную машину, по которой мне сказали раньше - нет и не будет, девушка говорит вносите 100% предоплату и ждите 2-5 дней..., превосходят люди сами себя, жаль что во лжи, вот бы в чем то хорошем...Когда Вы оплатите товар с вами разговаривают уже по другому, для этого у них есть специально обученные люди, обученные лгать Вам, делают это мастерски с особым цинизмом...Вот к примеру я спрашиваю - когда мне будут возвращены деньги?Оператор который назвался Владиславом говорит мне,- Я не распоряжаюсь финансами, поэтому не могу вам ответить...- Тогда дайте № тел. того кто сможет ответить..- Мы номеров не даем.. и т д. и т.п.В конечном итоге, говорит мне Владислав, -- мы говорим не о чем...Вот можете себе представить ваши деньги у них, а говорить как бы, и не о чем.Последний их ответ в личном кабинете, был написан с особым цинизмом -- "Спасибо за обращение, хорошего дня."Обратите внимание у них на сайте нет юридического адреса, тот же чел. мне сказал что это конфиденциальная информация, сильно сказано , молодчага просто. Еще немного и превзойдет сам себя. Хоть бы премию человеку дали ,  изо всех сил ведь старается.Значит предоплату 100% берут, а адрес ихний под грифом секретно...Звонить вам будет особо некуда, по вопросу возврата денег дозвонится почти не реально.Офисы магазина мобилак в г. Сумы, г. Киев и т.д. закрыты, есть в г. Харькове по ул. Сухумская - 24 ( этот адрес можно найти в интернет ресурсе)Кто попал в подобную ситуацию пишите сюда http://glasnaroda.com.ua/torgovlya/internet-m agazi...Когда будет достаточно информации будем привлекать к этой теме общественное телевидение.А кого миновала такая участь, скажу--Чтоб не попастьВам у просакНе покупайтеВ МОБИЛЛАК..|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина mizel.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи на территории РФ: ИП МУРДИЕВ РУСЛАНБЕК ХОРОНОВИЧ, зарегистрирован 01.06.2016, Инспекция Федеральной налоговой службы по Лужскому району Ленинградской области, 188801, г.Выборг, ул.Гагарина, 27 АДомен зарегистрирован 2016-09-03 на частное лицо, данные скрыты, сервер расположен в Германии.Яндекс ТИЦ-30, Гугл PR-0.Способы оплаты для регионов только 100% предоплата.ВЫВОДЫ:1. Офиса компании в России нет. На сайте указан адрес в Китае.2. Компания осуществляющая продажи ИП МУРДИЕВ РУСЛАНБЕК ХОРОНОВИЧ, зарегистрирован 01.06.2016, полтора года назад.3. Домен зарегистрирован менее 1,5 года назад 2016-09-03, на частное лицо, данные скрыты. Сервер находится в Германии.4. Отзывы на сайте указывают на то, что магазин систематически задерживает доставку до полугода, при этом есть случаи пересортицы.5. Существует множество заказчиков так и не получивших свой заказ после оплаты, у которых возникли трудности с возвратом средств. Смотри группу в контакте https://vk.com/mizel_pukan, а также петицию https://www.change.org и форум https://miningclub.info/threads/magazin-www-m izel-ru-obman-moshennichestvo.31718/6. Цены ниже рыночных.7. Кроме номеров телефонов +7 (495) 256-29-55,+7 (999) 991-99-55,+7 (800) 707-86-55, никаких реальных координат нет.8. Нет пунктов самовывоза или адресов реальных точек продаж.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине mizel.ru, по крайней мере не совершать предоплату до появления отзывов реальных покупателей. Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином".Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||5 раз прошу вывод своих денег,все пишут,аккаунт заблокирован.Я не понимаю как это может быть,если на мой ордер деньги все поступают.Все фиксирую и очень хотелось бы узнать,как при заблокированном аккаунте счет может расти и торги продолжаться.Куда смотрят СК и Роспотребнадзор.Все адреса известны и главное они все в Москве.На западе такое даже не может и присниться,а у нас в России сплош и рядом.Видно нас россиян нигде не уважают и государству на это наплевать,хотя в думе подымали вопрос о сборе налога за работу в интернете.Просто абсурд.Когда же госструктуры начнут что-то делать.Где еще можно заработать пенсионеру и инвалиду.Позор.|||10 –∏—é–ª—è 2017–≥. –ü—Ä–∏ –∑–∞–∫–ª—é—á–µ–Ω–∏–∏ –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–∞ –≤–∫–ª–∞–¥–∞ —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–æ–º –±–∞–Ω–∫–∞–º–Ω–µ –ë—É–ª–∞–Ω–æ–≤–æ–π –ò.–ê. –±—ã–ª–∞ –Ω–∞–≤—è–∑–∞–Ω–∞ —É—Å–ª—É–≥–∞ –≤ –≤–∏–¥–µ –∑–∞–∫–ª—é—á–µ–Ω–∏—è –ø–æ–ª–∏—Å–∞ —Å—Ç—Ä–∞—Ö–æ–≤–∞–Ω–∏—è–∂–∏–∑–Ω–∏, –∑–¥–æ—Ä–æ–≤—å—è –∏ —Ç—Ä—É–¥–æ—Å–ø–æ—Å–æ–±–Ω–æ—Å—Ç–∏ –ø–æ –ø—Ä–æ–≥—Ä–∞–º–º–µ –ë–ò–ù –î–µ—Ç–∏ ‚Ññ 5009421299 –æ—Ç 10 –∏—é–ª—è2017–≥. –ù–∞ 7 –ª–µ—Ç. –ú–Ω–æ—é –±—ã–ª–∞ –æ–ø–ª–∞—á–µ–Ω–∞ —Å—É–º–º–∞ –≤ —Ä–∞–∑–º–µ—Ä–µ 100 109,67—Ä—É–±–ª–µ–π (–ü—Ä–∏—Ö–æ–¥–Ω—ã–π –∫–∞—Å—Å–æ–≤—ã–π –æ—Ä–¥–µ—Ä ‚Ññ 744 713 –æ—Ç 10.07.2017–≥.) –∑–∞ –≤–µ—Å—å–ø–µ—Ä–∏–æ–¥ —Å—Ç—Ä–∞—Ö–æ–≤–∞–Ω–∏—è. –ü—Ä–∏ –∑–∞–∫–ª—é—á–µ–Ω–∏–∏ –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–∞ —Å—Ç—Ä–∞—Ö–æ–≤–∞–Ω–∏—è —è –ë—É–ª–∞–Ω–æ–≤–∞–ò.–ê. —Å–æ–æ–±—â–∏–ª–∞ —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫—É –±–∞–Ω–∫–∞ —á—Ç–æ –Ø –ë—É–ª–∞–Ω–æ–≤–∞ –ò.–ê. —è–≤–ª—è—é—Å—å –∏–Ω–≤–∞–ª–∏–¥–æ–º 2–≥—Ä—É–ø–ø—ã  (–°–ø—Ä–∞–≤–∫–∞ —Å–µ—Ä–∏—è –ú–°–≠-2012 ‚Ññ 1756338 –æ—Ç 01.06.12–≥) –Ω–∞ —á—Ç–æ —Å–æ—Ç—Ä—É–¥–Ω–∏–∫–±–∞–Ω–∫–∞ —Å–æ–æ–±—â–∏–ª —á—Ç–æ –¥–∞–Ω–Ω—ã–µ –æ–±—Å—Ç–æ—è—Ç–µ–ª—å—Å—Ç–≤–∞ –Ω–µ —è–≤–ª—è—é—Ç—Å—è –ø—Ä–µ–ø—è—Ç—Å—Ç–≤–∏–µ–º –¥–ª—è–∑–∞–∫–ª—é—á–µ–Ω–∏—è –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–∞ —Å—Ç—Ä–∞—Ö–æ–≤–∞–Ω–∏—è , —Ç–æ  –µ—Å—Ç—å —Å–æ–∑–Ω–∞—Ç–µ–ª—å–Ω–æ –∏ —É–º—ã—à–ª–µ–Ω–Ω–æ –≤–≤–µ–ª–º–µ–Ω—è –≤ –∑–∞–±–ª—É–∂–¥–µ–Ω–∏—è –æ—Ç–Ω–æ—Å–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ –æ—Å–Ω–æ–≤–Ω—ã—Ö —É—Å–ª–æ–≤–∏–π –ø—Ä–∏–ª–æ–∂–µ–Ω–∏—è ‚Ññ1 –∫ –ø–æ–ª–∏—Å—É—Å—Ç—Ä–∞—Ö–æ–≤–∞–Ω–∏—è –∂–∏–∑–Ω–∏, –∑–¥–æ—Ä–æ–≤—å—è –∏ —Ç—Ä—É–¥–æ—Å–ø–æ—Å–æ–±–Ω–æ—Å—Ç–∏ –ø–æ –ø—Ä–æ–≥—Ä–∞–º–º–µ –ë–ò–ù –î–µ—Ç–∏ ‚Ññ 5009421299–æ—Ç 10 –∏—é–ª—è 2017–≥. –í —Å–æ–æ—Ç–≤–µ—Ç—Å—Ç–≤–∏–∏ —Å –æ—Å–Ω–æ–≤–Ω—ã–º–∏ –ø–æ–ª–æ–∂–µ–Ω–∏—è–º–∏ –ø—Ä–∏–ª–æ–∂–µ–Ω–∏—è ‚Ññ1 –∫–ø–æ–ª–∏—Å—É —Å—Ç—Ä–∞—Ö–æ–≤–∞–Ω–∏—è –∂–∏–∑–Ω–∏,–∑–¥–æ—Ä–æ–≤—å—è –∏ —Ç—Ä—É–¥–æ—Å–ø–æ—Å–æ–±–Ω–æ—Å—Ç–∏ –ø–æ –ø—Ä–æ–≥—Ä–∞–º–º–µ –ë–ò–ù –î–µ—Ç–∏ ‚Ññ 5009421299–æ—Ç 10 –∏—é–ª—è 2017–≥., –ù–µ –ø—Ä–∏–Ω–∏–º–∞—é—Ç—Å—è –Ω–∞ —Å—Ç—Ä–∞—Ö–æ–≤–∞–Ω–∏–µ –ª–∏—Ü–∞: —è–≤–ª—è—é—â–∏–µ—Å—è–∏–Ω–≤–∞–ª–∏–¥–∞–º–∏ 1, 2, 3 –≥—Ä—É–ø–ø—ã, –∞ —Ç–∞–∫–∂–µ —É–∫–∞–∑–∞–Ω–Ω–æ —á—Ç–æ, –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–∞ —Å—Ç—Ä–∞—Ö–æ–≤–∞–Ω–∏—è–∑–∞–∫–ª—é—á–µ–Ω–Ω—ã–µ  —Å —Ç–∞–∫–∏–º–∏ –ª–∏—Ü–∞–º–∏ –∏ –≤ –æ—Ç–Ω–æ—à–µ–Ω–∏–∏ —Ç–∞–∫–∏—Ö –ª–∏—Ü, —Å—á–∏—Ç–∞—é—Ç—Å—è–Ω–µ–¥–µ–π—Å—Ç–≤–∏—Ç–µ–ª—å– Ω—ã–º–∏ —Å –º–æ–º–µ–Ω—Ç–∞ –∑–∞–∫–ª—é—á–µ–Ω–∏—è.    11 —è–Ω–≤–∞—Ä—è 2018–≥. –º–Ω–æ—é –±—ã–ª–æ –ø–æ–¥–∞–Ω–æ –∑–∞—è–≤–ª–µ–Ω–∏–µ, –≤ –†–æ—Å—Ç–æ–≤—Å–∫–∏–π —Ñ–∏–ª–∏–∞–ª ‚Ññ2 –ü–ê–û "–ë–ò–ù–ë–ê–ù–ö", –æ –ø—Ä–∏–∑–Ω–∞–Ω–∏–∏ –¥–æ–≥–æ–≤–æ—Ä–∞ –Ω–µ–¥–µ–π—Å—Ç–≤–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã–º –∏ –æ –≤–æ–∑–≤—Ä–∞—Ç–µ –¥–µ–Ω–µ–∂–Ω—ã—Ö —Å—Ä–µ–¥—Å—Ç–≤ –≤ –ø–æ–ª–Ω–æ–º –æ–±—ä—ë–º–µ, –≤ –æ—Ç–≤–µ—Ç —É—Å—Ç–Ω–æ –º–Ω–µ—Å–æ–æ–±—â–∏–ª–∏ –æ–± –æ—Ç–∫–∞–∑–µ. –°–æ–±–∏—Ä–∞—é—Å—å –ø–æ–¥–∞–≤–∞—Ç—å –∑–∞—è–≤–ª–µ–Ω–∏–µ –æ –º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏—á–µ—Å—Ç–≤–µ –∏–æ–±—Ä–∞—â–∞—Ç—å—Å—è –≤ —Å—É–¥, –†–æ—Å–ø–æ—Ç—Ä–µ–±–Ω–∞–¥–∑–æ—Ä, –∑–∞–ø–∏—Å–∞–ª–∞—Å—å –Ω–∞ –ø—Ä–∏—ë–º –≤ –æ–±—â–µ—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω—É—é–ø—Ä–∏–µ–º–Ω—É—é –ü—Ä–µ–∑–∏–¥–µ–Ω—Ç–∞ –†–æ—Å—Å–∏–∏ –í.–í. –ü—É—Ç–∏–Ω–∞.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –û–û–û ¬´–°–ö ¬´–†–ì–°-–ñ–∏–∑–Ω—å¬ª...|||Данные накидки - большой развод. Людям втюхивают накидку за 100 тыс. А про то, что стоить она должна 20 тыс. никто не говорит. Также у них есть много противопоказаний и ограничений по сроку применения. У нас в городе не давно развели 10 человек. Приехали девочки на 1 день, разрекламировали, что накидка лечит все-все-все. Люди в порыве эмоциональном купили. И все девочки уехали, сдать некому.|||Интернет магазин Мужская компания типичные ЖУЛИКИ. заказывал мотобур с ножами должны были поставить в октябре 17-го сейчас февраль почти 18-го и тишина. Врут по каждому вопросу и до сих пор ни денег ни товара. НА неделе иду подавать заявление о возбуждении по факту мошенки|||Развод на деньги с последующим исчезновением,имею горький опыт раставания с приличной суммой денежных средств  при заказе электроники(хотел сделать подарок детям на НГ),вот их номера договора :№ 9036327477 и карты Тинькофф Банк :5244-6874-0552-9305.|||Отвратительная компания!!! Мы заказывали проект и строительство дома под ключ с внутренней отделкой 04 мая 2017 г. Срок исполнения договора от 45 до 90 дней. Дом до сих пор не построен. Есть только внешние стены из готовых блоков со щелями и внутренние перегородки. Про отсутствие предоплаты полное вранье!!! Стоимость разбита на этапы, деньги берут в день поставки материалов в полном объеме стоимости этапа, а потом начинаются сложности, то нет рабочих, то нет материалов, то прораб сбежал с деньгами и т.д. В итоге оплата всех соответствующих этапов произведена в полном объеме, а это 70% от общей итоговой стоимости дома с внутренней отделкой. сейчас январь 2018 и непонятно будет ли достроен данный объект и как вернуть деньги!!!Судя по массе положительных отзывов на наши деньги достраивали объекты в конце 2017 г.))) Нам ничего в полном объеме не строят с августа 2017 г., поскольку выезжающие на объект бригады не обеспечиваются материалами и сбегают))) Все это время замечательный директор Станислав не брал трубку и не выходил на связь, менеджер Михаил не владел информацией о ходе строительства и графике выхода бригад и поставке материалов, последний прораб Андрей, вызвал на объект рабочих для установки крыши, но не посмотрел, что в проекте есть терраса, на столбы которой эта крыша опирается, а террасы и ее фундамента и в помине нет + не обеспечил материалом рабочих, потому что Станислав улетел отдыхать до 20 января 2018, а все финансовые вопросы только через него, поэтому непонятно расплатились с людьми по факту или нет. они в очередной раз просидели 5 дней без материалов и все. Сегодня новая информация, что менеджер уволился. прораб увольняется, а Станислав неожиданно взял трубку сегодня и хочет поехать на объект и понимает, что дом нужно достроить)))но по информации уволившихся сотрудников -  денег нет!!!но как сказал Дмитрий Анатольевич "...но вы там держитесь..." очень хотелось получить согласованный объект в достроенном виде, а не судебные разбирательства, но..видно не судьба)) Дом сейчас точно в таком же состоянии как на фото, фото от сентября 2017|||Обычно я вообще не пишу отзывы, но в этот раз решил не оставлять дело просто так. Мне с регулярной периодичностью в течении двух месяцев названивали из компании Спецмонтаж с целью чтоб я сделал поверку счетчиков, которую по идеи нужно было мне делать только еще через 2 месяца. Я в итоге согласился, во многом ради того чтоб эти звонки прекратились. В четверг составили заявку на приезд метролога в понедельник в интервале с 15:00 до 18:00 (время было оговорено принципиально, так как мне пришлось отпрашиваться с работы), оператор на 100% заверяла меня что метролог приедет обязательно в это время, и за час до прихода свяжется со мной. Время было уже 17:30, никакого звонка конечно мне не было, решил сам позвонить операторам Спецмонтажа, каково же было мое удивление, что оказывается у мастера рабочий день до 17:00 и он уже уехал домой, и на мою заявку сегодня не приедет, да и завтра тоже, а только сможет в ЧЕТВЕРГ!!! Это я получается просто так пропустил работу, соответственно потерял деньги. В итоге конечно я послал куда подальше это СпецМонтаж с их качеством обслуживания и работы, заказал поверку в другой компании|||Магазин поступает нечестно,адрес липовый!2 раза делал заказ. Первый раз прислали не то что нужно! Второй раз прислали Б.У. потом меня добавили в черный список! Негативные отзывы на их сайте удаляют! К покупателям отношение конское! Получили деньги и добавили в черный список!|||Товара нет жду деньги .Люди добрые этот человек уже в разработке на него собирают сведения ему осталось немножко.Я на его месте по быстрому с клиентами рассчитывался.|||Первый раз сталкиваюсь с таким отвратительным и небрежным отношением к клиентам, хотя заказываю в интернет магазинах не первый разПрислали грязные ношеные кеды на размер меньше, чем заказывала!! Очень разочарована Дозвониться до магазина невозможно, то занято, то просто не берут трубку, а городской номер вообще заблокирован!!Фото того, что мне прислали - во вложении, кеды брала в подарок для племянницы естественно такое г... дарить невозможно!!просто слов нет, кинули почти на 3 тысячи рублей!|||здравствуйте водитель 307 маршрутки номер (т 317 ун) ,,водитель грубит хамит лезет в драку с пассажирами примите меры я так пологаю это тот же который избил пассажира на остановке телецентр ,,почему его еще не уволили за такое поведение будем писать и дальше в министерство транспорта ,,прокуратуру|||–í—Å–µ–º –∑–¥—Ä–∞–≤—Å—Ç–≤—É–π—Ç–µ, –≥–æ—Å–ø–æ–¥–∞ —Ö–æ—Ä–æ—à–∏–µ –∏–∑ –õ–∞–π—Ñ—Å—Ç–∞–π–ª–≥—Ä—É–ø! –ß—Ç–æ –∂, —è —Ç–∞–∫–∂–µ, –ø—É—Å—Ç—å –∏ –æ—á–µ–Ω—å –Ω–µ–æ—Ö–æ—Ç–Ω–æ, –Ω–æ –ø—Ä–∏—Å–æ–µ–¥–∏–Ω—é—Å—å –∫ –ø—Ä–∏–≤–µ–¥—ë–Ω–Ω–æ–º—É –Ω–∏–∂–µ –∫—É–ø–ª–µ–Ω–Ω–æ–º—É –∏ –ø—Ä–æ–ø–ª–∞—á–µ–Ω–Ω–æ–º—É –º–µ–¥–æ–≤–æ-–ø–∞—Ç–æ—á–Ω–æ-—Å–∞—Ö–∞—Ä–Ω–æ–º— É —Å–∏—Ä–æ–ø—É, –∞–±—Å–æ–ª—é—Ç–Ω–æ –≤–ø—É—Å—Ç—É—é –≤–µ—â–∞—é—â–µ–º—É –æ —Ç–æ–º, –∫–∞–∫ —É –≤–∞—Å –≤—Å—ë –ø—Ä–µ–∫—Ä–∞—Å–Ω–æ-–∏–¥–µ–∞–ª—å–Ω–æ, –∏ –∫–∞–∫–∞—è –≤ –≤–∞—à–µ–º —Ö–≤–∞–ª—ë–Ω–æ–º "—Ü–µ–Ω—Ç—Ä–µ" —Å—Ç–æ–∏—Ç —Ç–∏—à—å –¥–∞ –≥–ª–∞–¥—å. –ü–æ—á–µ–º—É –Ω–µ–æ—Ö–æ—Ç–Ω–æ - –¥–∞ –ø–æ—Ç–æ–º—É, —á—Ç–æ —Ö–≤–∞–ª–∏—Ç—å –º–Ω–µ –Ω—Ä–∞–≤–∏—Ç—Å—è –Ω–∞–º–Ω–æ–≥–æ –±–æ–ª—å—à–µ, —á–µ–º –ø–æ—Ä–∏—Ü–∞—Ç—å, –Ω–æ —Ç–æ–ª—å–∫–æ –ø—Ä–∏ –∂–µ–ª–µ–∑–Ω–æ–º —É—Å–ª–æ–≤–∏–∏, —á—Ç–æ –µ—Å—Ç—å —Ö–æ—Ç—å —á—Ç–æ-–Ω–∏–±—É–¥—å, –∑–∞ —á—Ç–æ –º–æ–∂–Ω–æ –ø–æ—Ö–≤–∞–ª–∏—Ç—å. –ê –≤–∞—à–µ–º –∂–µ –∞—Ä—Å–µ–Ω–∞–ª–µ —ç—Ç–æ–≥–æ –¥–∞–∂–µ –∏–∑ –ø–∞–ª—å—Ü–∞ –Ω–µ –≤—ã—Å–æ—Å–∞—Ç—å, –∫–∞–∫ –≥–æ–≤–æ—Ä–∏—Ç—Å—è.–¢–æ–ª—å–∫–æ –ª–∏—à—å –¥–ª—è —Ç–æ–≥–æ, —á—Ç–æ–±—ã —Ö–æ—Ç—å –∫–∞–∫-—Ç–æ –Ω–µ –≤—ã–±–∏–≤–∞—Ç—å—Å—è –∏–∑ –æ–±—â–µ–π, –ø—É—Å—Ç—å –∏ –Ω–∞—Å–∫–≤–æ–∑—å —Ñ–∞–ª—å—à–∏–≤–æ–π, –≥–∞–º–º—ã, —Å–æ —Å–≤–æ–µ–π —Å—Ç–æ—Ä–æ–Ω—ã —Ç–∞–∫–∂–µ –≤—ã—Ä–∞–∂—É –≤–∞–º –≤—Å–µ–º –±–µ–∑ –∏—Å–∫–ª—é—á–µ–Ω–∏—è "–æ–≥—Ä–æ–º–Ω—É—é –±–ª–∞–≥–æ–¥–∞—Ä–Ω–æ—Å—Ç—å", –∏ —Ç—É—Ç –∂–µ –ø—Ä–∏–≤–µ–¥—É –∞—Ä–≥—É–º–µ–Ω—Ç—ã, –ø–æ—á–µ–º—É —Ç–∞–∫. –î–∞ –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –ø–æ—Ç–æ–º—É, —á—Ç–æ —Å–æ—Ç–Ω–∏ –ø–æ–∏—Å—Ç–∏–Ω–µ —Ç–∞–ª–∞–Ω—Ç–ª–∏–≤—ã—Ö –∏ —Ç—Ä—É–¥–æ–ª—é–±–∏–≤—ã—Ö –ª—é–¥–µ–π –≤ –Ω—ã–Ω–µ—à–Ω–µ–µ –Ω–µ–ø—Ä–æ—Å—Ç–æ–µ –≤—Ä–µ–º—è —Ç–µ—Ä–ø—è—Ç –ø–æ—Ä–∞–∂–µ–Ω–∏—è –ø—Ä–∏ –ø–æ–∏—Å–∫–µ –¥–æ—Å—Ç–æ–π–Ω–æ–π —Ä–∞–±–æ—Ç—ã, —É–ø–æ—Ä–Ω–æ, —Ç–µ–º –Ω–µ –º–µ–Ω–µ–µ, –æ–±–∏–≤–∞—è –ø–æ—Ä–æ–≥–∏ –ø—Ä–µ—Å—Ç–∏–∂–Ω—ã—Ö –∏ –¥–∞–∂–µ –Ω–µ –æ—á–µ–Ω—å –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–π. –ê, –±–ª–∞–≥–æ–¥–∞—Ä—è –∏—Å–∫–ª—é—á–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ –≤–∞–º, —è –ø–æ–Ω—è–ª–∞, –∞ —á—ë–º —Å–µ–∫—Ä–µ—Ç –∑–∞–≥—Ä–µ–±–∞–Ω–∏—è –±–∞—Å–Ω–æ—Å–ª–æ–≤–Ω—ã—Ö –¥–µ–Ω—å–∂–∏—â, –Ω–∏—á–µ–≥–æ—à–µ–Ω—å–∫–∏ –ø—Ä–∏ —ç—Ç–æ–º –Ω–µ –¥–µ–ª–∞—è –∏ –ø–æ —â–µ–ª—á–∫—É –Ω–∞–¥—É–≤–∞—è –ª—é–¥–µ–π, –∏—Å–∫—Ä–µ–Ω–Ω–µ, –ø–æ –¥–æ–±—Ä–æ—Ç–µ –¥—É—à–µ–≤–Ω–æ–π, –≤–∞–º, –∂—É–ª–∏–∫–∞–º, –¥–æ–≤–µ—Ä–∏–≤—à–∏–º—Å—è. –ú—É–∂–∏–∫–∏ —É –≤–∞—Å - –æ–¥–Ω–æ —Å–ø–ª–æ—à–Ω–æ–µ –Ω–µ–∫–æ–Ω–¥–∏—Ü–∏–æ–Ω–Ω–æ–µ –≥–æ–≤–Ω–æ, –≤ –æ—Ç–∫—Ä—ã—Ç—É—é –æ—Å–∫–æ—Ä–±–ª—è—é—â–µ–µ –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–æ–∫, –∞ –≤—ã, –ø—Ä–∏–∂–∞–≤ –∑–∞–¥–Ω–∏—Ü—É, –¥–∞–∂–µ –Ω–µ –ø—ã—Ç–∞–µ—Ç–µ—Å—å —Ä–∞–∑–æ–±—Ä–∞—Ç—å—Å—è –∏ —Ö–æ—Ç—å –∫–∞–∫-—Ç–æ –∏—Ö –Ω–∞–∫–∞–∑–∞—Ç—å. –ë–∞–±—å—ë - —Å–ø–ª–æ—à—å —Ç–æ—Ä–≥–æ–≤–∫–∏ —Å —Ä—ã–Ω–∫–∞, —Å –≥—Ä–µ—Ö–æ–º –ø–æ–ø–æ–ª–∞–º –æ–∫–æ–Ω—á–∏–≤—à–∏–µ —Ç—Ä–∏ –∫–ª–∞—Å—Å–∞ —Å–µ–ª—å—Å–∫–æ–π —à–∫–æ–ª—ã. –õ–∏–ø–æ–≤—ã–µ "—ç–∫—Å–ø–µ—Ä—Ç—ã" - –ª–µ–Ω—Ç—è–∏ –∏ –ª–æ–¥—ã—Ä–∏, —Å—Ç—Ä–µ–º—è—â–∏–µ—Å—è —Å—Ä—É–±–∏—Ç—å –ø–æ–±–æ–ª—å—à–µ –±–∞–±–æ–∫ –∏ –Ω–µ –ø–æ—à–µ–≤–µ–ª–∏—Ç—å –ø—Ä–∏ —ç—Ç–æ–º –∏ –ø–∞–ª—å—Ü–µ–º, –∞ —Ç–∞–∫–∂–µ —Å—Ç–∞–≤—è—â–∏–µ –≤ —Ç—É–ø–æ–π –∏–≥–Ω–æ—Ä –∑–∞–º–µ—á–∞–Ω–∏—è –∫–ª–∏–µ–Ω—Ç–æ–≤. –ö–æ–ª–æ–±–æ–∫ –†—è–∑–∞–Ω—Ü–µ–≤ –ø–æ –∫–ª–∏—á–∫–µ "–±–ª–∏—Ü-–ø—Å–∏—Ö–æ–ª–æ–≥" - –≤–æ–æ–±—â–µ —à—É—Ç –≥–æ—Ä–æ—Ö–æ–≤—ã–π, —É–Ω–∏–∂–∞—é—â–∏–π –ª—é–¥–µ–π –∑–∞ —Ç–æ, —á—Ç–æ –æ–Ω–∏ –ø–∏—Å–∞–ª–∏ –æ –Ω—ë–º –ü–û–õ–û–ñ–ò–¢–ï–õ–¨–ù–´–ô –æ—Ç–∑—ã–≤! –ù–µ –∑–Ω–∞—è —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫–∞, –Ω–µ —Ä–∞–∑–æ–±—Ä–∞–≤—à–∏—Å—å, –æ—Ç–≤–µ—Ç–∏–ª –º–Ω–µ –Ω–∞ —Ö–æ—Ä–æ—à–∏–π –æ—Ç–∑—ã–≤ —â–µ–ª—á–∫–æ–º –ø–æ –Ω–æ—Å—É, —á—Ç–æ —ç—Ç–æ —Ç–∏–ø–∞ "–ª–µ—Å—Ç—å", –∞ –≤ –æ—Ç–≤–µ—Ç –Ω–∞ –º–æ—ë –≤–æ–∑–º—É—â–µ–Ω–∏–µ –∑–∞–Ω—ã–ª –æ —Ç–æ–º, –∫–∞–∫–∞—è —è "–ø—Ä—è–º–æ–ª–∏–Ω–µ–π–Ω–∞—è". –ü—Ä—è–º–æ–ª–∏–Ω–µ–π–Ω–∞—è-–∫–ª–∏–≤–æ–ª–∏–Ω–µ –π–Ω–∞—è - –Ω–µ —Å—É—Ç—å –≤–∞–∂–Ω–æ: –∫–∞–∫–∞—è —Ä–æ–¥–∏–ª–∞—Å—å, —Ç–∞–∫–æ–π –º–Ω–µ –∏ –∂–∏—Ç—å! –ù–æ –ø—Ä–∞–≤–∏–ª–∞ –ø–æ–≤–µ–¥–µ–Ω–∏—è, –æ—Å–æ–±–µ–Ω–Ω–æ —Å –∂–µ–Ω—â–∏–Ω–∞–º–∏, –Ω–∏–∫—Ç–æ –Ω–µ –æ—Ç–º–µ–Ω—è–ª, –ø–æ—ç—Ç–æ–º—É –Ω–∏ —Å —ç—Ç–∏–º –∫–ª–æ—É–Ω–æ–º, –Ω–∏ —Å –µ–≥–æ –∫–æ–º–∞–Ω–¥–æ–π –Ω–∏–∫–∞–∫–∏—Ö –¥–µ–ª –±–æ–ª—å—à–µ –∏–º–µ—Ç—å –Ω–µ —Ö–æ—á—É, –∏ –ø–æ–¥–∞–≤–∏—Ç–µ—Å—å –≤—ã –ø–æ —Å–∞–º—ã–µ –±—Ä–æ–≤–∏ —ç—Ç–∏–º–∏ —Å–≤–æ–∏–º–∏ –≥–æ—Ä—è—á–æ –ª—é–±–∏–º—ã–º–∏ –¥–µ–Ω—å–∂–∞—Ç–∫–∞–º–∏! –í—Å—ë —Ä–∞–≤–Ω–æ –Ω–∞ —á—É–∂–æ–º –Ω–µ—Å—á–∞—Å—Ç—å–µ —Å—á–∞—Å—Ç—å—è –Ω–µ –ø–æ—Å—Ç—Ä–æ–∏—Ç—å!–≠—Ç–æ—Ç –∏ –¥—Ä—É–≥–∏–µ –æ—Ç–∑—ã–≤—ã —è –Ω–∏ –∑–∞ –∫–∞–∫–∏–µ –∫–æ–≤—Ä–∏–∂–∫–∏ —è –Ω–µ —É–±–µ—Ä—É, –∫–∞–∫ –±—ã –≤—ã –º–µ–Ω—è –Ω–µ –¥–æ–ª–±–∏–ª–∏. –í—ã –º–µ–Ω—è –æ–±–º–∞–Ω—É–ª–∏ –æ–¥–∏–Ω —Ä–∞–∑, —Å–∫–∞–∑–∞–≤, —á—Ç–æ –±—É–¥–µ—Ç–µ —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—Ç—å –ª—É—á—à–µ, –Ω–æ –±–æ–ª—å—à–µ –≤–∞–º —ç—Ç–æ–≥–æ –Ω–µ —É–¥–∞—Å—Ç—Å—è! –ò —Ö–æ—Ç—å –≤—ã –Ω–∞ –¥–µ—Ä—å–º–æ –∏–∑–æ–π–¥–∏—Ç–µ—Å—å, –Ω–∞–∑–≤–∞–Ω–∏–≤–∞—è –∏ –Ω–∞–ø–∏—Å—ã–≤–∞—è –º–Ω–µ, –≤—Å–µ –≤–∞—à–∏ –Ω–æ–º–µ—Ä–∞ –∏ –µ-–º–µ–π–ª—ã –±—ã—Å—Ç—Ä–æ –ø–æ–ª–µ—Ç—è—Ç —É –º–µ–Ω—è –≤ –±–∞–Ω-–ª–∏—Å—Ç, –∞ –µ—Å–ª–∏ —Ö–æ—Ç–∏—Ç–µ –∏ –¥–∞–ª—å—à–µ –≤–µ—à–∞—Ç—å –ª—é–¥—è–º –ª–∞–ø—à—É –Ω–∞ —É—à–∏, –∏–º–∏—Ç–∏—Ä—É—è –∏–¥–µ–∞–ª—å–Ω—É—é —Ä–µ–ø—É—Ç–∞—Ü–∏—é, —Ç–æ –≤—ã–∫—Ä—É—á–∏–≤–∞–π—Ç–µ—Å—å —Å–∞–º–∏, –∞ –æ—Ç–∑—ã–≤—ã —Å–≤–æ–∏ —è –Ω–µ —É–¥–∞–ª—é –Ω–∏ –∑–∞ –∫–∞–∫–∏–µ –∫–æ–≤—Ä–∏–∂–∫–∏! –ê–º–∏–Ω—å!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –¶–µ–Ω—Ç—Ä –±—Ä–∞–∫–∞ –∏ —Å–µ–º—å–∏: Life Style Group...|||МОШЕННИКИ С ПИТЕРА !!! КАК ТОЛЬКО ЗЕМЛЯ ТАКИХ ЛЮДЕЙ ТЕРПИТ ? ВСЕ ПО ОДНОЙ СХЕМЕ ! ПРЕДОПЛАТА 50: И ВСЕ ..........ПЕРЕВЕЛ 17500 ВЧЕРА  ПЕРЕДАЛ ВСЮ ПЕРЕПИСКУ ПОЛИЦИИ, СКАЗАЛИ,ЧТО ЗАЙМУТСЯЕСЛИ ЕСТЬ В ПИТЕРЕ НОРМАЛЬНЫЕ ЛЮДИ , ЗАЙМИТЕСЬ ЭТИМИ УРОДАМИ !!!НАКАЖИТЕ ЭТИХ ПРОЙДОХ. ОНИ ПОЗОРЯТ ВАС . Я УЖЕ НИКОГДА НЕ ЗАКАЖУ В ПИТЕРЕ ЛЮБУЮ ЗАПЧАСТЬ.|||Мошенники! Заказал у них зимний костюм для рыбалки, ждал два месяца вместо обещанных 5 дней. В итоге ничего не доставили! Деньги не вернули! Ждем суд! Аккуратнее не попадитесь!|||заказал автопланшет fujitech ft9, а прислали видеорегистратор-зеркал о. Помогите обменять или вернуть деньги. Не знаю куда обратиться.Может написать коллективное письмо чтобы судиться с этой фирмой.|||Ошибся с городом. сидят не в Перми а в москве................................. ............................................. ...........................|||При звонке в компанию с запросом контрактного двигателя из европы вам предлагают двигатель за крайне малы деньги.дальше агрегат якобы не проходит тестирование,признается не годным и вам подбирают замену которая дороже минимум в два раза(проверено). Предоплата 50%. Для особо недовольных 30% делают, лижбы внес деньги. 1mh.ru - ООО "МОТОР-ХОУМ" - ИНН: 3459074115 По предыдущим, старым отзывам понятно что эта шайка работает давно так как есть факты того,что раньше они назывались мотор-поинтhttp://otzyvy.cc/motor-point-ru/?preview=tr ue#comment-34282 После вашего отказа от сломанного двигателя и просьбы вернуть предоплату вам говорят, что часть предоплаты была затрачено на выполнение услуг, которые они сами не могут подтвердить документально чеками,описями и юр. документами остальными потому что ничего не делали и вообще агрегаты закупаются на российских разборках самых дешевых,можно сказать помойках. Хорошие комментарии пишут сами себе естесственно.|||Не верьте мошенница каких поискать,говорит красиво ,но пока переводишь деньги якобы за регистрацию  и привязку карты ,которую в итоге не привязывают.связь с Татьяной прекращается сразу она перестаёт выходить на связь .|||Чистой воды мошенники, завышают сами цены, битые машины ставят желаемую цену как за аналогичную целую. Стоит поставить высокую цену в итоги сами перебивают её и в итоги получается цена как за целую, а порой и больше. Я не знаю куда смотрят учредители РЕСО но он явно с этого аукциона не минимизируют свои убытки, зато кто там работают не плохо на этом наживаются.|||добрый вечер .в новогодние праздники заказал термобелье нордсити прислали дешевую подделку. будьте осторожны. сейчас они продают спецобувь Salamon для трекенга .обратная связь не отвечает|||7Баксов Татьяна Старикова!Бессовестная обманщица!!!!!Вытянула у меня кучу денег - то регистрация, то оплата тарифа, то трафик - потом прислала ссылку, якобы по которой я смогу зарабатывать, регистрируя коды и получая за это деньги. Не тут - то было!!!!! СТРАШНАЯ МОШЕННИЦА! А В ВИДЕО ОЧЕНЬ МИЛАЯ И В ПЕРЕПИСКЕ ОБЩАЕТСЯ ОЧЕНЬ МЯГКО! ЛЮДИ БУДЬТЕ ОСТОРОЖНЫ!!!!!http://7baksov.ru/|||Через магазин Bukedo(Москва)был сделан заказ №23000 по доставке корзины цветов в г. Королев МО В заказе была белая корзина с высокой ручкой,ее заменили на простенькую грибную(и забыли об этом предупредить).Букет на фото при получении отличается от заказанного не в лучшую сторону.Шарики с гелием вообще не доставили( и опять забыли об это предупредить).Стоимость шаров составляла 630 руб..В общем праздник испортили по полной.Мой отрицательный отзыв расположенный на сайте магазина не опубликован.Таким образом прячутся проколы магазина.Меня это также очень возмущает.|||Не советую обращаться к этому адвокату. Я позвонила ему, узнав из инета, что по гражданскому делу он обеспечил эффективную защиту прав известному астрологу: Зараеву А.В, судьба которого меня, не имеющей никаких личных отношений с астрологом, очень волнует. Будучи юристом,обнаружив признаки рейдерского захвата издательства Сириус или возможно его недвижимости, которыми владеет Зараев А.В, зная схемы, которые используют рейдеры через уголовный процесс, я хотела поделиться с  адвокатом своими подозрениями, странным поведением людей в его издательстве, скрывавшие даже даты с\з в суде 1-й инстанции, не звонили его клиентам (ученикам) и не просили в качестве свидетелей выступить. Однако,желая спросить, знает ли он, что 29.01.18 в Мосгорсуде будет с\з по апелляц.жалобе и чем можно помочь астрологу, наткнулась на глухую стену.... Могу сказать одно: адвокат, который всё измеряет деньгами, который не может или не хочет оставаться  человеком, а судьба человека, которого он когда-то защищал или знал, попавшего в трудную ситуацию, безразлична..., НЕ может быть хорошим адвокатом!!! Мне жаль, что я на "беседу" с таким  адвокатом, который  свое  бездушие прикрывает законом, потратила три минуты своего дорогого времени, но зато знаю одно, что даже за бесплатно я бы не стала бы пользоваться услугами такого человека.  У меня крайне неприятное чувство после такого общения и убеждена, если адвокат не способный бескорыстно  что-то сделать -  не сможет помочь в трудной ситуации, тогда как  с рядовыми проблемами может помочь и начинающий адвокат со стоимостью своих услуг значительно дешевле....Поэтому мой всем совет: выбирая грам.адвоката - оценивайте также его душевные качества!!!|||Действительно в поиске этот сайт вылазит с низкими ценами и это и губит "нашего брата". Делал заявку на сайте, хотел купить кофе-машину от DeLongi - ни смс ни почтового уведомления не было, пришлось самому звонить... с утра дозвонился, такое ощущение что менеджер спал в свой кровати ;)... обещал через день доставку, но не через день не через три дня ничего никто не привёз!!! Звонил им раз 10, в общем стало ясно что это шаромыжники! Крайне избегайте данного ресурса|||Связался с этой конторой, точнее от нее пришла бандероль из Подольска, а так на сайте ООО Лидер, похоже фирмы однодневки. Заказал зарядное Повербанк на 25000...30000 емкость с солнечной батареей, плюс 2 подарка еще зарядку и мп3 плеер. Бандероль дошла целой, правда внутри ни инструкции, коробки порваны,ну да ладно. Начал пробовать товар полная туфта....планшет небольшой заряжает на 70%, смартфон 1,5 раза вместо заявленных12. Вообщем разводилово полное, обратной связи нет, гарантия возврата 0 вместо заявленных 100%. Вообщем разводилово для лохов а не инет-магазин.|||Opencart1.ru  «OPENCART» – очередная дурилка из воровской серии «Плорбух», создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей.Последние дурилки этих «продавцов»:dns-003-nix.runix-003-dns.ruulmart-dns-sitilink-nix-regard-003.infoulmart-dns-sitilink-nix-regard-003.xyz Весь товар в дурилках виртуальный, и вы платите не за товар, а за обещание его доставить. Возраст домена 3 дня. «Отправка первого заказа осуществляется только после 50%-ой предоплаты», пишет «продавец». На сайте, как всегда, указана подставная фирма, которая в жуликам никакого отношения не имеет: ООО "Опенкарт" с номером регистрации ИНН 3905038091 от фирмы ООО "Импорт39". Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто. Вот 100%  признаки дурилки:1. Липовый адрес. Справочник «2ГИС» вам в помощь (см. скриншот). Магазина «OPENCART» там нет и в помине (см. скриншот).2. Сотня лживых отзывов, на сайте магазина, от благодарных «покупателей» за 3 дня работы. Вывод: Сделали предоплату в подобный «магазин» – забудьте о деньгах.|||Мошенники. Куда только смотрят правоохранительные органы.Антена, которую эта "компания" продает, сделана в каком то подвале и ничего не принимает. Пустышка. Сажать таких "бизнесменов" надо|||Получил от этой Компании своей первой у неё покупкой заказанный товар наложенным платежом: фонарь и зарядное устройство к смартфону. (К, сожалению, все "чеки" выбросил на почте: казалось, зачем они? Посылка же пришла "целая"). Устройства нормальные, вроде, пока работают, но... В СМС Компания напомнила, что в посылке подарком идёт купон на розыгрыш Айфона, который проводится в конце месяца. Но в том и то и дело, что посылка оказалась вскрытой и аккуратно переклеенной (вскрытие обнаружил только дома при распаковке). Обе коробки внутри (от зарядника и фонарика) тоже были вскрыты и уже, не таясь, так и брошены. Комплектация фонарика, вроде, вся на месте. А от зарядника на солнечных батареях, похоже, нет одного соединительного провода (хотя тут не уверен, инструкции то ли не было, то ли исчезла. Нет и бланка с перечислением вложенной комплектации. Да и кто знает: не подменены ли вообще заказанные устройства на более дешёвые аналоги?). И уж совершенно абсолютно  точно - не было ни какого купона на розыгрыш! Я понимаю, Компания, может, и старается работать. И, как видно, старается порадовать своих клиентов такими розыгрышами призов. Но какая-то сволочь явно "нарыла в ней Клондайк" и, как крыса, обворовывает покупателей. И дело, может, не в самой Компании, а в том, что некоторых почтовиков надо "просто расстрелять". Я, конечно, совсем не рассчитывал на "розыгрыш айфона" в качестве подарка за покупку. Однако впечатление от посылки теперь всё равно осталось неприятное. Я получаю много посылок в течение года и "вскрытых" (от других Компаний) очень давно уже не было (буквально, с 90-х годов), хотя почта одна и та же. А тут первая покупка и сразу - неприятности. Теперь заказывать в этой Компании повторно, из-за этих эмоций, просто исчезло желание.|||Дочь хотела сделать мне подарок - заказала в этой фирме букет роз. принесли полузасохшие розы,  с которых уже облетали лепестки. Мой отзыв на сайте не разместили. Никому н советую заказывать у них. Не надо портить настроение себе и своим любимым людям.|||Даже не думайте к ним обращаться!!!!! При первом посещении обещают решить вопрос в течение 10—15 дней(типа у них таких дел по пять штук в неделю), очень настойчиво пытаются заключить договор и получить деньги,как только деньги получены о вас сразу забывают, на звонки не отвечают.Сотрудники мягко говоря непонятно какой квалификации, адвокатов там нет, только «юристы».Вернуть деньги отказываются (якобы вы сами отказались с нами работать,а так «мы готовы дальше за ваш счёт все что хотите»). Не советую к ним обращаться, просто РАЗВОД НА ДЕНЬГИ!!!! МОШЕННИКИ|||Лебедева Наталья Симферополь из Партии роста не может называть себя юристом, ведь она просто обманщица. Обратилась к ней за помощью, на консультации всё было хорошо, однако после внесения оплаты телефон перестал отвечать. Ни она, ни её помощники не связывались со мной после того, как я отдала деньги. А с виду вроде бы профессионал.|||Заказал видеорегистратор Fugicar-FC8  объявленной стоимостью 2990Р (3508Р с пересылкой).  Оплатил и получил посылку с видеорегистратором типа Т161-3 стоимостью 798Р (нашел в интернете) совсем не с теми функциями что заказанный. Теоретически мой ущерб или "выгода"  ООО"Солекс" 2710Р если не считать что видеорегистратор типа Т161-3 мне абсолютно не нужен и продать я его ни кому не смогу. Понимая что у нас в стране обучение платное, но урок общения с  ООО"Солекс" слишком дорог и я не уверен что у них есть лицензия на образовательную деятельность. Кроме  того я не заказывал обучения мошенничеству. Не жажду крови, но хотелось бы наказать это ООО и вернуть деньги.ПОМОГИТЕ|||Мошенники! Не в коем случае не кладите им деньги. Я искала коттедж(с баней бассейном) , везде были номера агентства инком. Очень долго сомневалась но решила позвонить. Так все хорошо рассказывают, и дом что я выбрала на мою дату сказали свободен,только чтоб его забронировать надо 4000т. Я положила деньги. Через 15мин мне перезвонили и начали говорить что он занят, а они якобы не знали и предложили скинуть другие варианты. Скинули обычные дома. Трубку оператор не берет. Позвонили с другого номера и спросили подошло мне что нибудь, я сказала нет и попросила вернуть деньги, на что он промолчал потом сказал скинет другие варианты и положил трубку. И так не могу некому дозвониться 4 дня, номера все в договоре не рабочие.  Кто знает может все таки как то можно вернуть деньги?|||Добрый день. Не могу добиться от данного магазина правды. Каждое действие дается с боем. Не перезванивают, на почту не отвечают. Хамят и унижают человеческое достоинство.04.12.2017 мною была совершена покупка велотренажера dfc f207d по товарному чеку 501181, кассовый чек они не дают!08.12.2017 при сборке велотренажера обнаружился производственный брак в виде отсутствия резьбы в нижнем отверстие крепления - руль болтается, невозможно зафиксировать в одном положение. Этого же числа написано письмо на адрес интернет-магазина, реакции не последовало. До 16.12.2017 тянули время, забрали тренажер, оставили сохранную записку25.01.2018 после очередного звонка с моей стороны все таки привезли тренажер обратно, сказав по телефону, что брак не признали. Сначала отказались предоставить заключение сервисного центра, потом сказали, что оно будет, но в итоге его так и не привезли. На сегодняшний момент тренажер находится с той же неисправностью. Зафиксировать руль в одном положение и пользоваться невозможно. На гарантийном талоне нет адресов сервисного центра. По телефону отказываются давать эту информацию, объясняя это тем, что они не справочная и ничего говорить не будут. Отказываются предоставить сертификаты на эту продукцию.|||17 01 2018г увидел в данном сайте телефон Xiaomi MI MAX 128 gb на за 17800 рублей в наличии.Оставил свой номер телефона на их сайте. Через некоторое время перезвонила девушка представилась  менеджером имя свое не сказала и потвердила что телефон действительно есть в наличии. И они могут отправить мне его через Почту России наложенным платежом без альтернативы. Я согласилься и 25 01 2018г. мне пришло сообщение с номером заказа от Почты России. Отстоял очередь оплатил посылку открыл там же и..... Там оказальзя аккумулятор внешний на 20000 мл. причем бу! За 18400 рублей за услуги Почты в общем. На мои претензии сотрудники почты ответили что мол упаковка целая и она пришла без описи. Для возврата денег и отправки посылки обратно до адресата они ответили отказом. Пришлось написать претензию и написать заявление в полицию по факту мошенничества. А деньги мои ушли к какому то там ООО экспресс доставка по адресу ул Пироговская М.д 8.пом.U ком.4. Кто и что это непонятно. Одним словом м ра зи! Найти бы и переломать бы им все кости этим нелюдям!|||Негативное впечатление от Резникова. вроде как адвокат с большой буквы, но я им совершенно недоволен. Владимир Анатольевич не знает такое слово, как тактика и честь. Жаль потраченных на него (не малых между прочим) денег. Не знаю, кто им доволен, лично я про него только негатив слышал. Жаль, что это было уже после того, как попал к нему. Знал бы, что он такой безграмотный, не обратился бы.|||Осторожно мошенники!!! Не обращайтесь в Телеком Медиа, не разговаривайте даже с ними они Вас обманут. Вы не получите  сайт и  деньги Вам ни кто не вернет. Пишу на своем опыте. Подпишусь под каждым словом Андрея который оставил свой отзыв выше, такая же ситуация и у нас. Столько времени обманывают людей, куда смотрят правоохранительные органы. А сотрудники бессовестные, знают что обманывают людей и работают, себя не уважать работать на такой работе. Пусть подавятся 5600руб. которые мы оплатили за сайт и ни чего не получили кроме потраченного времени и денег. Но знаю точно, что им все еще вернется за их деяния. Мелкие, подлые людишки это Телеком Медиа. Мошенники! Обманщики!|||Сайт Техно Центр что на Багратионовской 17 корпус 2 мошенников .Якобы торгуют бытовой техникой .Купился на цену заказал телевизор за 15 т р .кинули .Ни телевизора ни денег.Лохонулся. Телефоны молчат да и сайта уже наверное нет. Шильников Алексей Владимирович на чью карту сбербанка я перевел деньги ,будь здоров??????????|||Ну что, все конечно прекрасно у МС, но уже как 10 человек хотят с ними судиться, при этом уже 4 судятся. Все благодаря заговариванию зубов при продажах франшизы. Но. По одному из дел в Балашихинском городском суде (по иску Карповой Л.Г.) уже есть положительное решение в пользу обманутого франчайзи. По моему иску в Ленинском районном суде г. Краснодара ещё идёт рассмотрение, но аресты на имущество и счёт Будивской уже наложены. К слову сказать, по их двум частным жалобам по моему иску в вышестоящий суд было отказано. Также судебными приставами арестован товарный знак Маленькой страны ещё 08.12.2017г. Это означает, что по сути они не могут продавать свою франшизу. Хотя в обход запретов таки находят наивных покупателей только уже не от ИП Будивской, а например от ООО «Образовательный франчайзинг». Вообще создаётся впечатление, что у Будивских не исполнять свои уже становится семейной традицией: так уже приняты 2 решения по искам людей, перед которыми они не выполнили свои обязательства на крупные суммы. Это хоть связано с договорами подряда на строительство, а не с садами, но тем не менее, характеризует эту предприимчивую пару. К тому же, в отношении четы Будивских уже имеются исполнительные производства на миллионные суммы. Неисполненные. Несмотря на новые продажи и свою исключительную порядочность, никто не торопится гасить обязательства перед кредиторами и государством. Возможно, много сил и времени уходит на оплату удаления правдивых негативных отзывов. Кстати, у меня даже остались скриншоты этих отзывов и уведомления об их размещении с текстом от различных пользователей. Не так давно из за моего выраженного мнения относительно работы сети Будивская даже писала в полицию и по месту моей работы, к сожалению для неё - безрезультатно. Могу предоставить обоснованные комментарии относительно неоднократных фактов провальной работы сети, моего личного опыта сотрудничества, реального количества садов и тд. Сайты профранч, бебосс и топ франшиз не размещают негативные отзывы о сети, а ранее оставленные отзывы были удалены. +79184440293 Владимир.|||https://vk.com/public70065027 Вступаете в группу, будем стараться вернуть Вам деньги. Мы группа людей, которых также кинули, но, мы оставили это просто так, мы боремся, и у нас получается|||А как вернуть деньги, мы уже заплатили?(((  вообще в банке сказали это не возможно, только по согласованию сторон. Но вторая сторона увы....пропала(((( Может подскажете как на Lene найти управу.|||Кидают людей!!! Набирают новых сотрудников, так как все старые уволились с задолженностью по зарплате пол года!!! Учредители не адекватные, с манией преследования, бывшие бандиты. Вам будут обещать золотые горы и великолепные перспективы, на деле окажется что Вам просто не будут платить, будут рассказывать сказки, что надо еще немного потерпеть и все наладится. А на деле просто все деньги будут выводить себе в карман, а Вы  просто будете работать бесплатно... Не идите туда, если Вы не волонтер, конечно|||Аналогично подорвался сегодня. Заказывал видеорегистратор комби 3 в одном заявленная цена 3508 руб. Перезванивающая при заказе баба по телефону навешала лапши насчёт цены (такой девайс продаётся где то за 14000). По факту прислали сраный регистратор, с ценой в интернете 1700 руб. Негодяи сидят: Сухаревский переулок д.9 стр.1 ООО ПИМ (ПОЧТА)|||Здравствуйте, хочу Вам поведать, как эти мошенники меня кинули на деньги. По просили внести первоначальный депозит в размере 2000 дол, мол с него мы и будем подниматься, но после того как я это сделал, я больше не смог зайти на торговую платформу. Заблокировали её. На связь никто не выходит, игнорят, из скайпа удалили. Если есть ещё пострадавшие на этом сайте, пишите мне в скайп mopo3ob12345, будем вместе искать решение проблемы, связанной с выводом средств.|||Отослали деньги на морозильник в декабре! Ни денег ,ни морозильника,ни той фирмы у которой покупали этот морозильник! Сдерживаюсь что бы матом не выругаться на этот торгплаз|||Расскажу немного как тут обстоят делаС вами не  будут вести диалог после оплаты!!!!!Завышенные показатели магазинов и вам скажут что все естественно "прибыльные". Всего один специалист на всю компанию - он же "псевдо директор» и флорист и маркетолог и тд. и т.п. абсолютно не компетентныйРазводка чистый воды, обходите стороной!!!!! Пустышка|||Всем доброго времени. Так же попался на этих мошенников. Динамят уже четвертый месяц . Предлагаю направить коллективное заявление в полицию и наказать этого товарища. Для оперативной связи пишите мне на почту свои контакты sashahot@bk.ru|||http://multiservice-group.ru/  Мошенники! Бедные пожилые люди... за переустановку системы выставили 25 000 рублей. Работают профессиональные психологи, обходят сторону оплаты стороной. На сайте указаны смешные цены, чтобы привлечь людей, по факту эти цены вырастают в 100 раз. Показывают после совершенного ремонта прайс, по которому вы должны им платить, считают по 380р за гб перекодированных данных (хотя копировать их никто не просил ничего :)  мол эта информация на сайте (где-то там спрятана). В итоге отказались от такой услуги... Мастер перешел на ты, начал давить и принуждать к оплате, ccылаясь на записи разговоров, что мол вы подписали договор оферту устно... Не в коем случае не соглашайтесь на такой ремонт и подобных компаний! Всегда уточняйте стоимость ремонта от и до, перед вызовом таких мастеров!Сейчас мастера и организаторы, которые там работают уверен, читают эти отзывы и не понимают почему жизнь их рушится и болезни разные их атакуют.Потому что бизнес надо вести чисто! И жить нужно честно! Все что делаешь плохого, все тебе обратно возвращается и эти деньги отобранные у пенсионеров, станут им поперек горла!|||Нас тоже обманули, вчера 24 января 2018 года, приходил мастер Руслан, его работа обошлась в 8500 руб.Свекровь, 81 год,клюнула на то, что счетчики, якобы, автоматические, звонила Иванова Екатерина Сергеевна, а может она и не Иванова вовсе. Телефоны все разовые|||Решила я значит в октябре 2017 года что-то изменить в своей жизни, но не совсем кардинально, чтобы волосы через какое-то время стали прежними. И тут я увидела рекламу одного замечательного продукта(нет), такого как - L'Oreal Colorista Washout. И лучше бы меня в тот день огрели сковородкой, нежели я потратила на ЭТО свои деньги. Реклама гласила, что на две(+/-) недели я стану необычного цвета, а потом, с помощью волшебного шампуня (или по истечению данного срока) цвет смоется. И тут я, полная решимости купила данный продукт, и в тот же день побежала красится. На мою длину краски хватило, цвет при покраске казался невероятно ярким. (Волосы до этого были 2-3 месяца назад обесцвечены на концах) И вот, сушу я волосы, и понимаю, что мои волосы не синие, даже не темно-синие, а какие-то серо-буро-малиновые. Но тогда я не расстроилась, ведь компания обещала мне ЭТО всего на две недели. Я упорно ждала намеченного срока, но краска все не уходила, а даже наоборот, вымывалась в отвратительный болотный цвет, который я явно не ожидала на своих волосах. Я в панике побежала за шампунем, который ускоряет смывку цвета(от этой же фирмы), и о Боже! Он ничего не исправил. Мои волосы как были зелёными, такими и остались, только порядком измучались, и стали сухими, как солома. Я начала писать представитям лореаль вконтакте, на что меня уверяли, что разберутся в данной проблеме, все мои данные отправлены фиг пойми куда. Кормили меня этими обещаниями (жат и до сих пор кормят) с 21 ноября 2017 года!!!!!Я просто устала ждать каких-либо откликов от данной компании, которую не волнует жалобы клиенток, и сама обстригла свои волосы, которые я растила на минуточку года 4. Очень расстроена данной краской, а в особенности когда-то любимой фирмой. Никому данный продукт не советую, и как только вижу девчонок у стенда с этой краской - сразу показываю свой результат.|||Новое кидалово этой "фирмы" (название и ИНН аналогичны норд сити. Теперь предлагаются (фото шикарные) комплекты постельного белья за 99 (!!!) руб. Будьте внимательны. Сайт http://распродажа-иваново37. рф|||Занимаемся возвратом средств с брокерских организаций. На Superbinary поступает много обращений в связи с:- "слитием" счетов- блокировкой счетов- отклонением заявок на вывод и т. д.Если были эти, либо же ещё какие проблемы с организацией, обращайтесь perunov.fx92 @ gmail .comКонсультации абсолютно бесплатно.|||Дельта хорошой привлекает клиентов, однако когда ты стал таковым - на тебя забивают. Сервис обслуживания текущих клиентов просто отвратный - ответа на простейшие вопросы можно ждать месяцами. И это если ты их сам несколько раз пнёшь. При этом на жалобы, почему нет ответа, начинают откровенно врать - мы высылали вам ранее письма и звонили. Требуешь подтверждения - уходят в несознанку. Просто позорище. Больше с ними иметь дела не хочется|||Мошенники чистой воды! Сразу после оплаты перестали выходить на связь! Ребят, не ведитесь! Все положительные отзывы 100% купленные! Питерцы, съездите на пункт самовывоза этих чертей. Явно там ничего нет!|||"Вчера приснился сон прекрасный              Купил за дёшево Айфон              Подарок внуку будет классный              Увы, случился лохотрон... "       Да простит меня Шнур за использование одной строчки из его творчества.Во сне как наяву: На сайте krutmobile нашёл доступную по цене копию смартфона с характеристиками достаточными для потребностей школьников старших классов.Легко дозвонился по указанному на сайте номеру. Молодой человек, представившийся Дмитрием, подтвердил соответствие всех характеристик копии смартфона iPhone 7 Black apple, изложенных на странице сайта, только предупредил, что в последней партии указанных смартфонов расширена комплектация, но уменьшена ёмкость аккумулятора -  1880 mAh вместо 2800 mAh, указанных на сайте. На мой вопрос – На сколько часов работы смартфона хватит этого аккумулятора? Дмитрий ответил, что он таким пользуется в активном режиме весь день и заряд еще в норме. К тому он еще добавил, что перед отправкой товара потребителю их специалист полностью проверяет каждый смартфон, а при получении смартфона на Новой почте я имею право проверить работоспособность телефона. Всё выглядело честно и правдиво, я не заметил ничего подозрительного.       В итоге я дал заявку на отправку мне iPhone 7 Black apple наложенным платежом по Новой почте, по правилам которой, в течении 5 минут покупатель имеет право проверять такие изделия до оплаты посылки.      При получении  Айфона на Новой почте Всё выглядело не менее радужно: за 5 минутя успел увидеть что в комплектацию добавили запасное стекло и приличный чехол, (ну это же хорошо! – поставщик заботиться о многолетней службе изделия!) Айфон чётко  включается и нормально открываются страницы меню, запускаются доступные приложения. Обнаружил, что Play Market не установлен, поэтому скачать и установить стороннее приложение Info Droid за 5 минут – дело безнадёжное, остаётся верить встроенному ПО.      Проверил: камера делает довольно чёткие снимки, насколько это можно оценить в цейтноте и на глаз, во всех доступных пользовательских меню, включая информацию в  диспетчере приложений, указаны те же характеристики, что приведены на сайте и на коробке комплекта, которые дают основания считать его удачной покупкой.      Напоминание оператора Новой почты, что 5 минут уже пршли, стало последней каплей в моём решении – пора платить и забирать аппарат!       В минорной части моей истории изложу кратко:«Вся контрабанда в Одессе делается в подвале на Малой Арнаутской!» - весь читающий мир помнит эту фразу, сказанную великим комбинатором Кисе Воробьянинову по поводу контрабандной краски для его усов,  в бессмертном произведении Ильфа и Петрова.       Я вспомнил эту фразу Остапа Бендера  дома, после проверки  Айфона с помощью ноутбука и стороннего приложения Info Droid, когда нашёл в Экспрес-накладной адрес отправителя: улица Малая Арнаутская 119 (см. 7-1.jpg)        Нынешним обитателям этого места и интернет магазина  krutmobile.com.ua, не даёт покоя былая “слава“ Малой Арнаутской. Видимо по этой причине они вдохновенно её возрождают, организовав бойкую мошенническую торговлю товаром, который иначе как “кукла“ назвать нельзя: в красивой упаковке и оболочке в т.ч. и программной спрятана начинка, в которой заложен обман потребителя ещё на стадии разработки “железа“ и ПО. Привожу лишь некоторые характеристики iPhon7, которые делают его непригодным для применения в качестве смартфона и даже телефона:                               Заявленные на странице       Действительные:                                         krutmobile.com.ua и меню:                                                   - Работа в режиме разговора   6-8ч_________________________15-20 мин                                      - Задняя камера:             12 Мп ________________________6.2 Мп- Количество ядер:            4 ядра / МТК 6582____________2 ядра / МТ 6571- Разрешение экрана:         1334x750 пикселей_____________854х480 пикселей- поддержка 3G:               есть_________________________не работает - Оперативная память:         2 Гб_________________________0.479 Гб- Внутренняя память          32 Гб_________________________0.137 Гб- Гарантия                   12 месяцев бесплатно _________отсутствуетПосле оплаты товара телефоны krutmobile перестали отвечать, на письма тоже.(см. 1-1.jpg _ 8-1.jpg) - Здесь почти все подтверждения того, что всё это не выдумка, это случилось со мной. При таком уровне цинизма и профессионализма   напёрсточников и наивности покупателей, подобное может случиться со многими.Я написал это для того, чтобы таких покупателей предостеречь от мошенников, и чтобы обанкротились эти и подобные им фирмы.|||необходимо создать заявление в прокуратуру Абокана для проверки деятельности организации по адресу. Прошу проверить деятельность криминальной организации.На сайте имеются реквизиты: ООО "Торг Плаза" ИНН 1901128640. Организация зарегистрирована 22 января 2016 г. Руководитель организации: директор Соломатов Дмитрий Александрович. Юридический адрес г. Абакан, Фабричная улица, 27,а2, ком. 2. Сайт стал недоступен. товар не получен.|||Лебедева Наталья Симферополь активно продвигает себя как хорошего юриста, представляясь профессионалом и членом партии роста. По своему опыту работы с ней могу сказать лишь то, что все ложь. Мне не просто не помогли с моей проблемой, но ещё и обманули, не вернув деньги. Предупреждаю всех, кто хочет обратиться за услугами к Лебедевой – не стоит этого делать, в Крыму есть множество других специалистов.|||Mobilochka24.ru (Мобилочка24)  – очередная дурилка, создана для обмана доверчивых покупателей, пришла на смену отработанной  «Mobille-shop.ru». Возраст домена 116 дней. Вместо обещанных телефонов, продавец высылает наложенным платежом всякое фуфло: наушники, фонарики, машинки для стрижки волос и т.д. Вот отзыв реального покупателя:«В «Мобилочка24»  заказал телефон за 7430 руб. прислали зарядку за 500 р., люди не связывайтесь с этой конторой Москва, Сущевский Вал 5, к. 20….»Для придания дурилке солидности, продавец взял из интернета подставную фирму:  ООО "Развитие" ИНН 1659183823,  зарегистрирована 10 августа 2017 г., по адресу г. Казань, улица Гарифьянова, дом 2. Основным видом деятельности является «Торговля оптовая табачными изделиями».Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто!1.Открываем справочник «2ГИС» и видим, что по адресу Сущевский Вал дом 5, кор. 20, магазина «mobilochka24» нет (см. скриншот).2. Доп. услуги по номеру телефона магазина +7(499)643-34-59: ООО «ЛЕКС» - компания с большим опытом работы на рынке нефтегазового оборудования, своевременно и качественно обеспечивает комплексными поставками объекты реконструкции и строительства, магистральных нефтегазопроводов ОАО АК «Транснефть» и РАО «Газпром», следующим оборудованием и материалами.   http://lekstrade.wixsite.com/leks  (см. скриншот).Если вы решились на покупку в незнакомом магазине, то ставьте продавцу условие, что выкупать посылку будите только отправленную с описью вложения. Только тогда посылку вскроют до оплаты, составят акт, а фонарик отошлют продавцу на память.|||Люююююдиииии!!! Бегите от Global Med на этапе, когда начинают что-то предлагать!!!! Это мошенники и манипуляторы самого высокого уровня!! Будьте благоразумны!|||работают по мошеннической схеме, ничего не умеют налаживать, берут бешеные деньги,не ставя вас в известность о стоимости.У меня испортили работающий компьютер, который был с небольшой проблемой. Теперь его только на свалку.Настоящие жулики и подлецы.|||mobille-shop.ru, (уже удалили свой сайт)a теперь они mobilochka24.ru будьте осторожнее,не заказывайте у них ничего! Вместо телефонов высылают дешёвые машинки для стрижки волос,зарядники...просят выслать обратно посылку,но не забирают! Вобщем профессионально разводят людей.Пишите сразу в прокуратуру,роспотребно дзор,президенту...а ещё лучше сразу в ОВД по Тверскому району ЦАО г.Москвы.т.к это их территория обслуживания где и есть место окончания преступного деяния,(а именно денежные средства были получены и сняты  по адресу:ул.Тверская-Ямска я 1-я,8 индекс 125955 )|||заказ№2294 телевизор самсунг UE40H6200AK стоимость11508руб оплачена  на реквизиты:     банк получатель ПАО Сбербанк  банковская карта№4276490032126007 на имя Шильников Алексей Владимирович   После оплаты связь оборвалась, Прошу  разобраться в этом вопросе и выслать товар или вернуть деньги|||–ó–∞–∫–∞–∑–∞–ª –∑–µ—Ä–∫–∞–ª–æ-–≤–∏–¥–µ–æ-—Ä–µ–≥–∏—Å—Ç—Ä–∞—Ç– æ—Ä –Ω–∞ –º–∞—à–∏–Ω—É 10 –≤ –æ–¥–Ω–æ–º –∑–∞ 2990 —Ä—É–±–ª–µ–π,–∞ –ø—Ä–∏—Å–ª–∞–ª–∏ –¥—Ä—É–≥–æ–π-–ø—Ä–æ—â–µ –∏ –¥–µ—à–µ–≤–ª–µ.–†–µ–≥–∏—Å—Ç—Ä–∞—Ç–æ—Ä –æ–∫–∞–∑–∞–ª—Å—è —Å –æ–¥–Ω–æ–π –∫–∞–º–µ—Ä–æ–π,–≤–º–µ—Å—Ç–æ –¥–≤—É—Ö.–ù–µ—Ç –ø–∞—Ä–∫–æ–≤–æ—á–Ω–æ–π –∫–∞–º–µ—Ä—ã,–Ω–∞–≤–∏–≥–∞—Ç–æ—Ä–∞,—ç–∫—Ä–∞–Ω –º–∞–ª–µ–Ω—å–∫–∏–π,–±–µ–∑ —Ä–∞–¥–∞—Ä-–¥–µ—Ç–µ–∫—Ç–æ—Ä–∞ –∏ –¥—Ä—É–≥–∏—Ö –æ–±–µ—â–∞–Ω–Ω—ã—Ö –¥–æ–ø–æ–ª–Ω–µ–Ω–∏–π.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ–± –û–û–û" –Æ–°–≠–ù–î –°–ï–†–í–ò–°" –§–µ–¥–µ—Ä–∞–ª—å–Ω—ã–π –∞–≥–µ–Ω—Ç...|||Развод на деньги!!! Якобы ставки на спорт. Увеличение и вывод  средств. Сначала просят перевести вклад. Через день просят перевести коммиссиию вашей выгоды.  Обычно это 100т.. 400т... 800т. . Просят оплатить якобы 4% Я выйгрангой суммы. Как только вы переведет вас закинуть в черный список. Кинг инвест-это чистой воды развод!|||Очень жаль что я тоже клюнул на эту удочку,меня тоже опрокинули с телефоном,сам дурак, поздно спохватился,вместо телефона прислали тоже зарядник ,сколько писал у них только один ответ;ожидайте.Хочется сказать этим умникам,сколько веревке виться конец будет.Ну разбогатели они немного этим способом,есть еще ВЫСШИЙ СУД ,пока радуйтес кто так нажился...|||В апреле месяце меня пригласили на бесплатную диагностику здоровья по федеральной программе. Прошла диагностику, после мне озвучили сумму за лечение, которой у меня не оказалось, предложили оформить кредит. После подписания договора вручили упаковку БАД, выяснилось что за неё выставили счёт 34500 рублей и включили в кредитный договор, ранее об этом не сообщалось. Ещё выяснилось, что данная клиника занимается не лечением, а коррекцией и снижением веса. Это чистой воды шарлатаны|||В интернет СМИ новость от 17.01 - Роспотребнадзор оштрафовал компанию Рант за нарушение в договоре долевого участия при строительстве ЖК Балтийская волна. Прикладываю текст новости. Если честно, так и не поняла на какую сумму выписан штраф, это мало для м......в.|||Спасибо большое за отзыв. Жаль, что не посмотрела информацию о компании Телеком Медиа сама, а доверила выбор разработчика сайта менеджеру. Ни сайта, ни денег. Жаль затрат, а, самое главное, времени и нервов.|||Topintech.ru, trademagnat.ru  – очередные дурилки, созданы  для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, пришли на смену отработанным:  «Teh-planet.ru»,  «skyhol.ru». Возраст доменов: 28 дней. После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. На сайте указан продавец: ИП Сафронов Даниил Сергеевич ИНН 503102426750.  ИП ликвидирован 20 июня 2017 г.  http://www.rusprofile.ru/ip/312503123400022Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто. Вот её основные 100% признаки: 1. Липовый адрес магазинов. 2. Распродажа со скидкой до 30% с первого дня работы магазина. 3. Лживые отзывы от благодарных «покупателей» на сайте, написанные за 2 года до открытия магазина. 4. Ложь продавца о возрасте «магазинов» - «Мы работаем с 2016 года». Возраст доменов: 28дней.5. Наличие клонов. Пример: «topintech.ru»,  «trademagnat.ru».Друзья, будьте бдительны с предоплатой в интернете. Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||Добрый день!Это пост праведного гнева на компанию Loreal и их некачественный продукт Loreal Paris Colorista Washout (был куплен 6 января 2018 года в магазине Летуаль по адресу Нижний Новгород, улица Родионова, 187В).Продукт позиционируется как "макияж для волос", который со временем смывается. Стойкость: 1-2 недели, но может смываться быстрее/дольше в зависимости от исходного цвета и качества волос.Технология нанесения простая, предостережения и предупреждения понятны. В процессе применения никаких ошибок допущено не было.Цвет [я выбрала Сиреневый "Lilac"] вымылся за два мытья головы и стал зелёным. Об этом производитель нигде не написал, значит для меня это было неожиданностью. Зелёный результат застыл и не смывается, и не бледнеет. Явное несоответствие своему описанию.Проблема заключается в том, что благодаря красителю Loreal Paris Colorista Washout сиреневого цвета "Lilac" значительно пострадало качество и цвет моих волос. Что требует срочного исправления, затратного по финансам и по времени - на что я никак не рассчитывала. Продукт не соответствует той характеристике, которая даётся производителем. Хотя бы потому, что лиловый и зелёный это два совершенно разных цвета. Исходя из моей большой практики работы с цветными красителями разных фирм, фиолетовые оттенки всегда вымывались лучше остальных (красных, синих, зелёных, голубых, рыжих) и вымывались в пепельный или бледно розовый, постепенно сходя на нет (с рассчётом на это и был выбран оттенок "Lilac"). Откуда зелёный пигмент да ещё такой злой и едкий - не ясно.Обратилась с претензией к производителю и с просьбой помочь. Произвоизводитель говорит, что мои претензии приняты, взял мой телефон и адрес электронной почты, обещал, что со мною свяжутся, но так никто и не связался.1 фото - продукт.2 фото - первоначальный результат после окрашивания (7 января).3 фото - 16 января4 фото - 21 января5 фото - 23 января после очередного мфтья головы - цвет не вымывается.Прошу Вас разобраться в данной ситуации и помочь качественно исправить испорченные волосы.|||Друзья! Более непорядочной компании не видела!Мы заключили договор, оплатили, заполнили все необходимое. Месяц назад компания Telecom  Media должна была предоставить макет готового сайта. Макета нет. Никто ничего объяснить не хочет. Телефоны менеджеров вне доступа сети. На горячей линии отвечают, что наши  пожелания и возражения высылаются в отдел разработок. Конкретного ответа и наметок на готовый сайт нет!  Выброшенные деньги, упущенное время и негативные эмоции.|||МОШЕННИЧЕСТВО ПРОДОЛЖАЕТСЯ.....Как жаль, что прочитала отзывы о "АРОМАЦЕНТРЕ" поздно. Сегодня, 23.01.2018 г. получила свой заказ. Заказывала курьерскую доставку. Действительно курьер доставил заказ быстро- 3 дня. Когда открыла коробку-обалдела- там оказалась не моя женская туалетная вода, а мужская (сомнительная, в открытой упаковке). На телефоны не отвечают или переводят как бы на клиентский отдел, а потом сбрасывают. Вообщем попала на 6000 руб. Не берите ничего на этом сайте "Флакон". МОШЕННИКИ!!!!!!!. Действительно, прокуратура по ним плачет.|||Банк получатель ПАО Сбербанк Банковская карта: 4276 4900 3212 6007Получатель: Шильников Алексей ВладимировичИнформация о заказе Заказ №: 2435Дата добавления: 08.01.2018Статус заказа: ОжиданиеТовар Модель Кол-во Цена Итого 3D LED Телевизор LG 32LB650V  LG 32LB650V 1 8 900.00 р. 8 900.00 р. Предварительная стоимость: 8 900.00 р. Итого: 8 900.00 р. Получили оплату за заказ. Телефоны замолчали и через пару дней сайт закрылся Мошенники!|||мобилочка24    заказал телефон за 7430р прислали зарядку за 500р люди не связывайтесь с этой конторой Москва, Сущевский Вал 5, к. 20. теперь говорят чтобы вернули деньги отправьте зарядку назад вот на этот адресс 117403, г.Москва, Харьковская ул., д.3, к.1|||Это Россия, детка! Или как осуществляет поверку счетчиков метрологическая служба ООО «Протэкт». История довольно интересная и с предсказуемым концом… ООО "Протэкт" в лице инженера Медведева А.Г. 29 августа 2017 года проводил поверку счетчика холодной воды. После поверки было выдано свидетельство о поверке. На вопрос, нужно ли сообщать в АО "Липецкая городская энергетическая компания" о поверке, инженер ответил, что они сами сообщают о поверке и беспокоится ни о чём не нужно. Уверенная в том, что инженер передаст сведения о поверке, спокойно оплачиваю платежные документы и передаю исправно показания счётчика… Получив январскую «платёжку» на оплату коммунальных ресурсов я была очень удивлена суммой, которая была указана в платёжных документах. Пересмотрев платежные документы за 2017 год, я поняла, что с августа месяца платежные документы на оплату коммунальных ресурсов приходят по "среднему". Естественно у меня возник вопрос, это ООО «Протэкт» не передал сведения о поверке в АО «ЛГЭК» или ОА «ЛГЭК» не учёл сведения о поверке. Позвонив по номеру 24-24-48 (это телефон операторов в ООО «Протэкт»), мне сказали, что сведения по поверке счетчика холодной воды ООО «Протэкт» не передаёт, потому что у них не заключен договор с АО «ЛГЭК». Попросив номер телефона директора, мне сказали, что такой информации дать мне не могут и у меня сложилось впечатление, что я прошу личный телефон, чтобы назначить директору свидание… Кстати, на сайте тоже нельзя найти контакты директора, видимо это очень секретная информация… Зато мне с радостью дали адрес электронной почты, чтобы я смогла написать претензию. Написав на электронную почту, с просьбой объяснить сложившуюся ситуацию, мне оперативно ответили. Главный метролог ООО "Протэкт" Щетинин М.В. написал, цитирую: «Причины по которым данные о реализованной у Вас поверке не учтены до настоящего момента АО ЛГЭК нам не известны. Вам (либо любому доверенному лицу,при этом необходимость в доверенности отсутствует) следует самостоятельно обратиться в абонентский отдел АО ЛГЭК г. Липецк, ул.Толстого, дом 23а) и предоставить им подлинники и ксерокопии выданного Вам нашей организацией Свидетельства о поверке (с обеих сторон).» Далее Щетинин М.В. написал, о том, что на текущий момент времени они действительно сведения о реализованной поверке в ЛГЭК не передают, так как договор об инфообмене не заключен. Людям приходится самостоятельно передавать копии документов о поверке в эту организацию. Не очень удобно всем.... После полученного ответа у меня не осталось сомнений, что инженер Медведев А.Г. ввёл меня в заблуждение, сказав, что ООО "Протект" сам сообщает сведения о поверке в ЛГЭК. На что, Щетинин М.В. ответил, цитирую: «Нет, так не получается. Данные нашей организацией были переданы. Однако судьба данных неизвестна. Ждать полугодовые периоды наблюдая отсутствие необходимых сведений в собственных платёжных документах - не рекомендовано. Необходимо своевременно предпринимать оперативные действия. Да, в чём-то тут господин Щетинин прав… Доверять инженеру Медведеву не стоило, но теперь я научена горьким опытом… Последнее сообщение от главного метролога меня поразило, обескуражило и даже заставило улыбнуться, цитирую: «Данные им были переданы. Человеческий фактор исключать бессмысленно, данные могли быть не учтены, утеряны, стёрты, забыты и пр. это нормально в современной России...» Неужели это и правда нормально в современной России? Как-то печально всё получается… А всего лишь инженеру Медведеву А.Г. после поверки, нужно было сказать, что мне следует самостоятельно обратиться в абонентский отдел АО ЛГЭК и предоставить им подлинник и ксерокопию Свидетельства о поверке и может тогда в современной России стало бы чуточку лучше.. P.S. В АО «ЛГЭК» мне сказали, что сведения о поверке никто им не предоставлял и перерасчёт мне не сделают. А ещё мне сказали, что из 12 организаций которые осуществляют поверку, только с ООО «Протэкт» у них постоянные проблемы. И они очень просили, чтобы ООО «Протект» не вводил людей в заблуждение. Видимо, я оказалась в такой ситуации не одна...|||Только оформил заказ, но уже недоволен, делают всё после того как позвонишь им, если трубку конечно возьмут (3 дня дозванивался). Отвечает женщина вечно неприятным тоном (мол чего пристали мне насрать). Заказ свой хочу забрать уже 3 недели. В общем сервис просто ужасный! Сегодня же буду звонить и реально выяснять, с ними спокойно невозможно разговаривать.|||Люди. Очнитесь. Я когда услышала весь этот бред была просто поражена до какой степени люди диградируют, слушая всю эту ерунду . Особенно все эти теории типа ,,земля плоская,, и тд. И тп. Вас зомби уют ненужной информацией выкачивать из вас деньги и замечу не в маленьких количествах. Если бы действительно существовали такие люди как из этого так называемого института, они бы уже давно были под ФСБ. И поверьте мне вы про них ничего не знали. Вас просто зомби уют, чтобы люди не замечали действительности. И жили не реальной жизнью а фигня страдали. А вы им несёт деньги непонятно зачем. Они зарабатывают на вас как сектанты. А если вам их некуда девать , то лучше перечисляет их в фонд больным детям. Вот это и будет помощь нашему миру и нашему будущему.|||Прошла обучение в Альвасар - лохотрон!!!!!!! Чистой воды! При у упоминании о них хочется помыться..... ставят Юля и ее мама блоки на способных людей, просто хочется предупредить,что если вы что-то можете и чувствуете после Альвасара будете как покойник на прогулке на планете Земля.....|||Попал на 100 долларов, поздно понял, что развод. Не ведитесь, не торопитесь вкладывать деньги непонятно куда, не бойтесь отказать, вовремя сказать нет.|||Вы не первый кто уже наелся этими алмазными установками Shibuya из Японии:) Один комент я видел на строительном форуме www.stroy-forum.pro , там тоже у людей проблемы с этими машинками.|||Занимаемся возвратом средств с брокерских организаций. На SbmMarkets поступает много обращений в связи с:- "слитием" счетов- блокировкой счетов- отклонением заявок на вывод и т. д.Если были эти, либо же ещё какие проблемы с организацией, обращайтесь perunov.fx92 @ gmail .comКонсультации абсолютно бесплатно.|||«Рус ремонт» начинает обманывать своих клиентов с момента подписания договора. В договоре указан следующий юридический адрес: 197110, г. Санкт- Петербург, ул. Красного Курсанта, дом 12, литера А, помещение 7-Н, однако, в соответствии с общедоступной информацией, полученной из Единого Государственного Реестра юридических лиц (www.nalog.ru), официальным юридическим адресом является: 197343, г. Санкт-Петербург, ул. Матроса Железняка, дом 15, литера А, помещение 5-Н. Таким образом, клиенты «рус ремонта» подписывают договор, который не имеет никакой юридической силы, а следовательно снимает всю ответственность с руководства данной шарашки.|||Я Александр Марочкин заказал часы AMST к ним ещё 2 подарка № заказа 13636152 от ООО"Альянс Капитал" пришли совершенно не те часы это китайская игрушка за 100 руб. и один подарок портмане не то что заявлено в рекламе,а вторые часы не пришли вообще. Я хочу возврат своих денег 2180 руб,или прислали часы AMST надлежащего качества без доплаты,если вообще вы люди.|||Я Заказал  монеты, привез курьер- качество их удручающее, совершенно не соответствует фото на сайте,  фото посторонние. Магазин отказывается возвращать средства.   Надувательство!!!!|||http://rumicom.org/ Я тоже попал(( Ещё и предоплату выслал, типа со скидкой 20%, теперь мой номер в черном списке идёт зумм занято всё время, а по почте phone_shop@list.ru теперь Евгений Лукин, хотя пару дней назад был Денис Карпов замолчал тоже. Я как лох читал отзывы rumi.com и заказал. Предупреждаю желающих повторить мой подвиг.|||Заказ  с сайта магазина "ISvetyou" № 324 от 15.12.2017 оплачен, ни люстр ни денег своих увы я не увидел до сих пор. Сначала мне рассказывали сказки что скоро их курьер привезет, потом истории о том что деньги возвращены - ждите, и так месяц...Увы результата нет. Заявление в МВД по факту мошенничества подано. Это мошенники - остерегайтесь!|||23.12.2017г. я оплатила через яндекс.деньги посудомойку. По доставке кормили обещаниями. Последний срок был 19.01.2018г. Теперь ни один телефон не отвечает. Сегодня иду в полицию писать заявление.|||мной  был сделан заказ  на сайте  MOBILLE-SHOP . № 121 122 .телефона Xiaomi Redmi 4X  цена 6540 рублей.     сегодня мной был получен и оплачен заказтовар не соответствует  упаковка не была нарушена      вместо телефона пришел  POWER BOX каким обзором я могу получить свой товар или денежные средства в размере  6 540 руб. фото чека товара посылки прилагаю .Это письмо я отправил  MOBILLE-SHOP моя посылка дошла ее не забирают это развод|||Очень высокие цены. Пришел мастер не разбирая и не заглядывая в сломанную машину просто назвал сумму, сложилось впечатление, что стоимость ремонта называется наобум "сколько можно запросить". В прайс листе стоят интервалы например от 500 до 2 500 р. Естественно мастер называет цену по максимому.|||Хочу поделиться опытом общения с Тинькофф Банк. На страницах интернета с заголовком о предоставлении кредита данным банком,  я заполнил анкету с необходимой мне суммой в 300000 (триста тысяч рублей), со мной связался специалист банка и сказал, что кредит одобрен, и мы договорились о встрече в офисе моей компании в воскресенье с 15 до 17-00. Подписав все документы  на предоставление кредита и сфотографировав меня он уехал, сказав, что сумма одобренного кредита поступит в СМС сообщении, сообщение пришло через 5 минут с одобренной суммой на 37000. Договор я аннулировал в это же день. Неприятно, что Тинькофф Банк, как и в прежние времена (рассылка кредитных карт по почте, финансово неграмотному населению в начале двухтысячных)  нарабатывает себе клиентуру подобным образом, негатив не в том, что я уехал с семейного отдыха в выходной день, обидно было почувствовать себя обманутым, не соответствую Вашим требованиям откажите в  кредите, не тратьте свое, и чужое время не играйте ВЫ на возникших финансовых затруднениях граждан|||Уважаемые соискатели! Пишет Вам бывшая сотрудница этой компании. Я Вас умоляю, не суйте нос в  эту дыру, а то еще наплачитесь. У нас так называемый директор Ануфриев  Дмитрий Валерьевич, выплачивает зарплату 1 раз в месяц и то, будете за ним бегать звонить ему, а он будеть от Вас прятаться. Вот как сейчас у меня, звоню ему, а он видно номер мой занес в черный список. Охранники меняются как перчатки, были и такие случаи, что приходил новенький на смену, а часа через два уходил. Сейчас он мне должен 6.800, расчет который не могу получить 2 месяца. Следующий шаг у меня идти в прокуратуру, чтобы мне вернули мои заработанные деньги.|||Дорогие соотечественники. Никогда не обращайтесь в эту «компанию». Цены на работы гораздо выше рынка. Мастер неквалифицированый, говорит самоучка, одно лечит, другое колечит. Прейскурант нарисован от фонаря, нет фиксированных цен за работы.  Каждый вид работ расценивается например, от 250 до 1750руб. Сколько хочу, столько и возьму. В декабре заказала устранить подтекание воды у задней панели стиральной машины. Машина прекрасно работала, сняли боковую и верхнюю крышку, помазали герметиком, квитанцию выписали на 10000 руб. - 20% новогодняя скидка. За эти деньги не была заменена ни одна запчасть. После ремонта машина стала скрипеть, барабан на оси ходит тяжело со звуком, повидимому плохо заправлена резину и она задевает за бак. Повторно приехал мастер, но ничего делать не стал, сказал, что я выдумываю, т.к. недовольна высокой стоимостью ремонта. Готов снова сделать ремонт по другим основаниям и за новые деньги. Вот такие мастера.|||заказывал 2 power banks на 300000 пришли 2 по 25000 еще 2 по 10000 пришел 1 на 6000 2 мп плеера пришел 1 хочу сделать возврат прошу Вас разобраться в сложившееся ситуации номер штрих кода 140841 19 50110 1|||09.01.2018 заказал телевизор.. (Заказ № 2649 Товар: LED Телевизор LG 42LB572V Цена: 19 000 РУБ). Перевел деньги (Реквизиты для онлайн оплаты: Банк получатель ПАО Сбербанк Банковская карта: 4276 4900 3212 6007 Получатель: Шильников Алексей Владимирович). Мне позвонили, уточнили адрес доставки и.... ВСЁ! Замолчали! Контактные телефоны (8-800-511-28-06 и 84996495418) не отвечают! По электронке тоже молчат!|||Хотела бы пожаловаться на магазин Пятерочка,который у нас в поселке Чистогорском Кемеровской области открылся не так давно.В первую очередь хотела бы сказать о хамском поведении сотрудников,что на кассе,что заместителя директора.Во вторых не соответствие товара и цены на него.Кассиров этого магазина наверное вообще не учили ни какому речевому этикету,хотя это есть или по крайней мере должно быть в каждом магазине.Сотрудники магазина не знают не то что цен на товар,они не знают даже ассортимент фруктов которые они взвешивают на кассе.Мы с мужем в шоке от такого магазина.Магазин оставляет одни негативные эмоции,желания возвращаться в него нет.|||Твари, иначе не скажешь. Дверь закрывают перед носом человека. Видят, что бежал, мороз. Нет, 2 м осталось, закрыли дверь и уехали. Маршрут т32, конечная автобуса, Уссурийская.|||Заказал нож "цербер" ,пришел через 39 дней, вместо обещанных 3-10, прислали абсолютно другой нож да еще и с непонятным крюком на конце, да таким что и из тряпичных ножен не вытащить.Естественно тупой как валенок и с нарисованным логотипом вместо фирменного. Не то что бумагу а и просто порезаться невозможно.Еще мечтал приобрести бинокль CANON 60+60 а прислали какой то театральный 12+25 и кучу всякого хлама в общем десятка коту под хвост.Хорошо сработались сволочи вместе с когда то уважаемой почтой России.|||Увидела в ТЦ стойку с этой так называемой парфюмерией. Девочки продавцы были очень навязчивы и так сладко пели какой замечательный это парфюм. И супер стойкий, и масляная основа и французское сырье. Короче, время было вечером, после работы, голова соображала с трудом, попробовала свой аромат, вроде похож, взяла. На следующий день, на работе решила сначала почитать в сети dark point отзывы. Вроде страшного ничего не нашла, решила попробовать на запястье. Через час, аромата как не бывало, причем спрашивала моих коллег на работе, они ничего не чувствовали, не то что я. Стала читать надписи на флаконе и изучать их сайт. Это оказывается туалетная вода, о какой стойкости мы говорим? Сделано в турции, и этим все сказано. Какие французские основы, какие масла. Туфта полная. Как результат, эти так называемые, духи оказались в мусорной корзине. Испытывать их на себе, побоялась, получить какую-нибудь аллергию. Категорически не рекомендую приобретать dark point, вот уж точно темное пятно.|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина hookah-opt.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: не указана на сайтеДомен зарегистрирован 2017-11-28 на частное лицо, данные скрыты, сервер расположен в России.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0, упоминаний в интернете нет.Способы оплаты для регионов только 100% предоплата.ВЫВОДЫ:1. Офиса компании по адресу Россия, г.Новороссийск, ул.Мира, 3 к1, просто не существует, в здании 4 организации, магазина с таким названием нет.2. Компания осуществляющая продажи не указана на сайте - нарушение правил дистанционной торговли3. Домен зарегистрирован менее 2-х месяцев 2017-11-28 на частное лицо, данные скрыты.4. Отзывы на сайте указывают, что сайт работает более двух лет, но сайту нет и 2-х месяцев.5. Одностраничный шаблон сайта, как и у многих интернет-магазинов мошенников.6. Цены ниже рыночных и при этом бесплатная доставка по России.7. Кроме номера сотового телефона МТС 8 (9186) 67 88 77, никаких реальных координат нет.8. На сайте указано, что магазин работает с 2014 года, по факту домен с ноября 2017 года, а также нет никаких ссылок на домен и нет никаких отзывов о магазине.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине hookah-opt.ru, по крайней мере не совершать предоплату до появления отзывов реальных покупателей. Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином".Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||Должна заметить, что данная публикация по АКБ-11 Завод клееных деревянных конструкций? не является Фейком, носящим заказной характер. Судебное заседание, по которому АКБ-11 тоже будет является ответчиком, уже назначено на февраль 2018г. Это спланированная группа людей, которые наглым образом обманывают клиентов и занимаются неправомерными действиями, в настоящее время ими занимается прокуратура.|||Добрый день. Через сайт WIZANT зарегистрированный на ИП Абрамов Дмитрий Михайлович ИНН 771882440808 ,ОГРНИП 316774600056548 г. Москва ул,Молодогвардейская д,61 стр,17, мною был заказан товар видео регистратор Wizant 950 к 10 в 1 на сайте sale@wizant.ru. телефон 8 495 128 04 95, 11.01.2018 г. за 6990 руб, 19.01.2018 г. пришел товар по почте, № посылки 10178718285464  оплату произвел, но дома выяснилось товар не соответствует моему заказу,упаковка изготовлена с явными признаками фольсификации под бренд с применением цветного принтера ,получил видео регистратор GLK 208 стоимостью в разы меньше., который полностью не соответствует заявленным характеристикам на сайте. Прошу Вас оказать содействие в помощи, в сложившейся ситуации и в полном возврате денежных средств . Оплата производилась через ваш ООО"ПОМОЩЬ ИНТЕРНЕТ-МАГАЗИНАМ" Если нужны фотографии готов предоставить, При попытке связаться по телефону и через сайт успеха не принесли.Сайт липовый,в телефоне запись робота. С уважением, Рамиль Шигабутдинов ramilravilevish@mail.ru|||Такая же история 3 дня назад произошла и с нами.. Как оказалось после внесения комиссии аренду бывшие жители продлили,как впрочем по известной,как оказалось схеме..После чего было полученно 3 смс за 3 дня с адресами с Авито с ценой намного выше, чем договаривались...Сегодня муж позвонил по той квартире и она чудесным способом свободна как оказалось и можно забронировать после внесения комиссии... Вот мы в данный момент ищем доказательства мошенничества и людей которых обобрали тем же способом для заявления в суд...Если что пишите на почту dpakhoni@gmail.com|||Ужасный магазин. Никому не рекомендую связываться. Часто заказываю в интернете, хуже сервиса не встречала. Отправляла возврат 23.12 (через pick up, Москва), до сих пор не были получены денежные средства. Заказ номер 2066221468, (прислали не тот размер). Прошёл уже месяц с момента отправки и полторы недели «общения» с клиентской службой. Каждый раз обещают «уточнить информацию и дать ответ завтра». Но до сих пор ответа не поступило. Требую вернуть мои деньги.|||Ща втюхивают "Папиловир" будьте осторожны!!!! Я не клюнул.Не в первой на мошек нарываюсь.Но,все же нарвался лет 10 назад..теперь все проверяю раз сто!|||Трансервисплюс МОШЕННИКИ 88005558527 их номер Не заказывайте у них ничего, они кидают людей, работают грубо и по тупой схеме, все что они будут Вам говорить это бред, это Кантора жуликов раньше они сменили уже несколько сайтов, работают не первый год,у них есть и другие сайты голоса менеджеров одни, не верьте им! Они по телефону крутые но поверьте вся их шайка просто гавно половина алкаши работают за бухло и копейки половина сыкливые чмыри, на сайте дром про них целый форум!|||Жена хотела подарок сделать. Заказала бинокль Canon 70x70 и еще часы в комплекте. Выслали наложенным платежом почти на 5000 . Хорошо проболталась ))) Читаю ваши комменты и тихо офигеваю. По отслеживанию вес посылки 300 гр. Хотя сам бинокль около кило. Просто не буду выкупать. Спасибо вам всем.|||Здравствуйте! Я постоянный покупатель магазина"Красное и Белое! на ул. Советская, 31-а,г. Нелидово. Неоднократно была свидетелем хамского отношения администратора , её зовут Елена, по отношению к продавцам. В присутствии покупателей она в грубой форме делает замечания. А как-же деловой этикет?. Ничего плохого не могу сказать в адрес продавцов- всегда вежливы, предлагают товар. Молодежь терпит выходки"большого начальника", т.к. нуждаются в работе. Но терпеть такое!? Примите меры! Неприятно находиться в магазине, когда такие люди работают в сфере обслуживания. Елена Смирнова.|||заказал товар.оплатил -могу предоставить чек об оплате .на этом связь оборвалась-на звонки не отвечают. Предьявить претензии невозможно.принимал и оформлял  заказ-Шильников Алексей Владимирович.|||заведующая ничего не меняет лет 30. разруха. зам зав начала что-то делать после заявления моего в администрацию и штрафа от роспотреба на 200 000. воспитатели да,агрессивные , или раздолбайствуют. в моем случае сложно судить. Но изначально была психопатка и пожилая психопатка. руки распускали,ребенок кое-как говорить стал,как из сада забрали. так ходить и не смог в сад после такой травмы.|||Vladtechnika.ru – очередная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Весь товар в дурилках виртуальный, и вы платите не за товар, а за обещание его доставить.  Дата регистрации домена Vladtechnika.ru 20 декабря 2017 года. Для придания дурилке солидности,  на сайте выставлена фирма ООО «Бытовая Техника Приморья» ИНН 2540128150 . Основным видом деятельности является: «Торговля оптовая бытовыми электротоварами»,  зарегистрирована 9 января 2007 г. Это реальная фирма, которая никакого отношения к жуликам не имеет. Как отличить дурилку от реального магазина?  Это не просто, а очень просто. Все интернет – покупатели давно знают 4 основных признака дурилки:1. Липовый адрес. Справочник «2ГИС» вам в помощь (см. скриншот). 2. Лживые отзывы от благодарных «покупателей»  на сайте «магазина», первый  написан за год,  до регистрации домена (см. скриншот). 3. Скидки 35% с первого дня работы «магазина».4. Доп. услуги по телефону «магазина» +7 (423) 249-26-68:  продажа квартир по 35 тыс. руб. за м2.   http://2492668.ru/  ЖК «Солнечная долина» (см. скриншот).  Будьте бдительны, в интернете тысячи таких «магазинов».Вывод: Сделали предоплату в подобный «магазин» – забудьте о деньгах!|||да это сайт невидимка, если бы раньше вот все это прочитать ,то не сделала бы большой ошибки ,19 декабря заказали стиральную машинку, так же какая то Ольга все отчеты присылала, то заказов много, то отдел доставки с 31-10 января не работает, то ждите ваш заказ еще не пришел в ваш регион, я впервые с таким столкнулась,ну что теперь полиция, да не будут этим заниматься, тем более не чека не договора нет, говорят же век живи и век учись, теперь это хороший урок будем осмотрительней..а они конечно сволочи..ведь многие последние деньги может отдали..пенсионеры у нас и так за чертой бедности живут..|||19.01.2018 была на собеседовании в этой конторе. С нетрезвой "финансовым директором". Она реально икала, чесалась и хамила, как алкаш в вытрезвителе. Впечатление самое позитивное, но эту даму надо перевести в цирк, коверным клоуном. А насчет качества их "услуг" я сильно сомневаюсь. Положительные отзывы пишут явно "на заказ". Но это не скроет правды, как духи этой фин.директорши не могли скрыть запах сивухи.Модератор! Я понимаю, что вы читаете отзывы! но чем люди-то провинились? Они ездят на собеседования, теряют время и нервы. Клиенты теряют деньги и общее доверие к бухгалтерам.  Это должно прекратиться!|||ОСТОРОЖНО!!! МОШЕННИКИ!!!!Уфа, такая же ситуация. Полный развод на деньги. Начиналось по телефону всё хорошо и вежливо. Обещали ремонт за 1500р. ....С горем попалам забрали телефон, при этом заплатив за типо диагностику 1250 р. Выдан липовый акт диагностики. Чек не дают, только липовую бумажку. В Уфе находятся по адресу Айская,64. вывиски нет. Шарашкина контора. Если бы не курьер, сама бы лично точно там в ремонт не сдала. Будьте осторожны!!!!!|||100 % ЛОХОТРОН!!! БУДЬТЕ ОСТОРОЖНЫ!!!я попала с начало с с Азимут 360, пришла в правовед 36, и попала ещё на 19 000. (суммы к оплате не говорили, писали на бумаге)..Развели на судебный иск, притензию, и жалобы в защиту прав потребителей, прокуратуру и роспотребнадзор.На принензию мне пришёл ответ от Азимут 360 : можем вернуть только 16.650, но не мы, а Холидей, пишите им, мы свои обязательства выполнили, деньги перевели.Роспотребнадзор будет росматривать жалобу в течение 6 месяцев.Прокуратура не занимается такими делами, > пишите ЗППЗащита прав потребителей просит переписку с азимут, я отослала, жду. Иск отнесла в суд, приехал юрист из Питера, обьяснил на заседании,что у нас нет шансов, и что мы ещё оплатим его услуги и дорогу!Живу в маленьком посёлке, все друг друга знают, судья дал понять что иск составлен криво, и что шансов мало. А секретарь намекнула что его угрозы имею место(Я связалась с юристом правовед 36 Андреем Андреевичем, он пригласил срочно к себе. Написал уточнение к исковому заявлению (не чего не изменил в тексте, только исправил точку на запятую, но это я увидела только дома.) попытался ещё развести нас на 58 000 руб. Хотел представлять нас в суде. Мы больше не повелись, почитали отзывы. Жаль что так поздно(((В итоге суд проиграл. И деньги не вернуть(|||Ваш заказ номер 126818  принят. Благодарим Вас за покупку. Ваш заказ находится в обработке. Наш менеджер свяжется с Вами в самое ближайшее время. Дтализация счета:Ф.И.О.: Нина E-Mail: nparueva@mail.ruТелефон: +Регион: Россия Ленинградская область Санкт-ПетербургАдрес доставки: 19Стоимость заказа: 6630 рублей.Состав заказа:Xiaomi Redmi Note 4 3GB/32GB (черный) [2016050] - 1.шт: 6630 .рубПеревод c карты на карту можно осуществить по нашим реквизитам:Банк получателя: Филиал № 5440  ВТБ 24 (ПАО)Номер карты: 4893 4702 7342 1963Расчетный счет: 40817810124464001831Корр счет: 30101810450040000751БИК: 045004751КПП: 775001001ИНН: 7710353606Получатель:  Соломатов Дмитрий АлександровичПоле "Примечание к переводу" оставляйте пустым!После проведения платежа сообщите на почту logist@torgplaza.comПожалуйста, при обращении к администрации сайта Онлайн гипермаркет «Торг Плаза» ОБЯЗАТЕЛЬНО указывайте номер Вашего заказа - 126818.Спасибо за покупку!С уважением,администрация Интернет-магазинаE-mail: logist@torgplaza.com  после оплаты ни ответа ни привета .Сайт не открывается телефоны не отвечают|||Здравствуйте все! Народ, проходите стороной этих пидоров  из мужской компании! Не увидите ни товара ни денег, сам лоханулся. И еще, найдется хоть кто-нибудь кто свернет бошку этому гандону ярославу? Таких пидорасов вообще убивать надо! Что бы поменьше всякой мрази стало!|||Купила приёмному ребёнку телевизор перевела через банк 8380р. Ни товара ни денег. На звонки не отвечают на электронную почту тоже с 18.01.2018.когда заказывала видела только положительные отзывы о компании.|||Сделала заказ на смартфон на сайте в интернет-магазине Torgplaza.com и проплатила со своей карты на яндекс-кошелек 02.01.2018. Получение денег они подтвердили телефонным звонком с номера 88003023770 и письмом. В связи с праздниками доставку обещали на 10-17 января, Вчера, 18 января ни телефон ни почта не отвечают, сегодня и сайт не загружается. Кидалово!|||–ó–¥—Ä–∞–≤—Å—Ç–≤—É–π—Ç–µ.–° —É–¥–æ–≤–æ–ª—å—Å—Ç–≤–∏–µ–º –≤—Å–µ–≥–¥–∞ –ø—Ä–∏–æ–±—Ä–µ—Ç–∞–ª–∞ —Ç–æ–≤–∞—Ä—ã –≤ —Å–µ—Ç–∏ –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–æ–≤ "–Ø–†–ß–ï", —É—Å—Ç—Ä–∞–∏–≤–∞—é—Ç –¥–µ–º–æ–∫—Ä–∞—Ç–∏—á–Ω—ã–µ —Ü–µ–Ω—ã,–∫–∞—á–µ—Å—Ç–≤–æ –ø—Ä–æ–¥—É–∫—Ç–æ–≤, —Ä–∞—Å–ø–æ–ª–æ–∂–µ–Ω–∏–µ –≤ "—à–∞–≥–æ–≤–æ–π –¥–æ—Å—Ç—É–ø–Ω–æ—Å—Ç–∏ –æ—Ç –¥–æ–º–∞". –ù–æ –≤ –æ—Ç–Ω–æ—Å–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ –Ω–µ–¥–∞–≤–Ω–æ –æ—Ç–∫—Ä—ã—Ç—ã–π –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω –ø–æ –∞–¥—Ä–µ—Å—É:–ù–æ–≤–æ—Å–∏–±–∏—Ä—Å–∫,—É–ª.–ë.– ë–æ–≥–∞—Ç–∫–æ–≤–∞,–¥–æ–º 253/2 —á–µ—Å—Ç–Ω–æ –∑–∞—Ö–æ–¥–∏—Ç—å –Ω–µ —Ö–æ—á–µ—Ç—å—Å—è.26 —è–Ω–≤–∞—Ä—è –≤10-50(–≤—Ä–µ–º—è –Ω–∞ —á–µ–∫–µ) —è –ø—Ä–∏–æ–±—Ä–µ—Ç–∞—è –ø—Ä–æ–¥—É–∫—Ç—ã, —Ä–µ—à–∏–ª–∞ –∫—É–ø–∏—Ç—å –º—ã—Ç—ã–π –∫–∞—Ä—Ç–æ—Ñ–µ–ª—å, –∫–æ—Ä–∑–∏–Ω–∞ —Å –Ω–∏–º –±—ã–ª–∞ –∑–∞—Å—Ç–∞–≤–ª–µ–Ω–∞ —Å–≤–µ—Ä—Ö—É –∫–æ—Ä–∑–∏–Ω–æ–π —Å –Ω–µ–º—ã—Ç—ã–º –∫–∞—Ä—Ç–æ—Ñ–µ–ª–µ–º, —è –æ–±—Ä–∞—Ç–∏–ª–∞—Å—å —Å –ø—Ä–æ—Å—å–±–æ–π –∫ –∫–∞—Å—Å–∏—Ä—É –ø–æ–º–æ—á—å —Å–Ω—è—Ç—å –≤–µ—Ä—Ö–Ω—é—é –∫–æ—Ä–∑–∏–Ω—É, –µ—ë –æ—Ç–≤–µ—Ç:"–ï—â—ë —á–µ–≥–æ, —è –±–µ—Ä–µ–º–µ–Ω–Ω–∞—è, –º–Ω–µ –Ω–µ–ª—å–∑—è –ø–æ–¥–Ω–∏–º–∞—Ç—å", —è —Ç–æ–∂–µ –∫–æ–≥–¥–∞ —Ç–æ –±—ã–ª–∞ –≤ —Ç–∞–∫–æ–º –ø–æ–ª–æ–∂–µ–Ω–∏–∏ –ø–æ—ç—Ç–æ–º—É –æ—Ç–Ω–µ—Å–ª–∞—Å—å —Å –ø–æ–Ω–∏–º–∞–Ω–∏–µ–º, –ø–æ-—Ç–∏—Ö–æ–Ω—å–∫—É —Å–Ω—è–ª–∞ –µ—ë —Å–∞–º–∞. –í —ç—Ç–æ –≤—Ä–µ–º—è –≤—ã—Ö–æ–¥–∏—Ç –∏–∑ –ø–æ–¥—Å–æ–±–Ω–æ–≥–æ –ø–æ–º–µ—â–µ–Ω–∏—è –¥—Ä—É–≥–æ–π –ø—Ä–æ–¥–∞–≤–µ—Ü, –ø–æ—Å—Ç–∞—Ä—à–µ –≤–æ–∑—Ä–∞—Å—Ç–æ–º –∏ –∫–∞–∫ –Ω–∞—á–∞–ª–∞ –Ω–µ —Ç–æ–ª—å–∫–æ –Ω–∞ –ø–æ–≤—ã—à–µ–Ω–Ω–æ–º —Ç–æ–Ω–µ, –Ω–æ –∏ –≤ –∞–≥—Ä–µ—Å—Å–∏–≤–Ω–æ–π —Ñ–æ—Ä–º–µ –ø—Ä–∏–Ω—É–∂–¥–∞—Ç—å —Å–æ—Å—Ç–∞–≤–∏—Ç—å –∫–æ—Ä–∑–∏–Ω—ã –≤ —Å—Ç–∞—Ä–æ–º –ø–æ—Ä—è–¥–∫–µ. –£ –º–µ–Ω—è –≤—ã—Å—à–µ–µ —Ç–æ—Ä–≥–æ–≤–æ–µ –æ–±—Ä–∞–∑–æ–≤–∞–Ω–∏–µ –∏ —è —Ö–æ—Ä–æ—à–æ –ø–æ–Ω–∏–º–∞—é —Å—É—Ç—å —Å–ª–æ–∂–∏–≤—à–µ–π—Å—è —Å–∏—Ç—É–∞—Ü–∏–∏:1. –£ –ø–æ–∫—É–ø–∞—Ç–µ–ª—è –¥–æ–ª–∂–µ–Ω –±—ã—Ç—å —Å–≤–æ–±–æ–¥–Ω—ã–π –¥–æ—Å—Ç—É–ø –∫ —Ç–æ–≤–∞—Ä—É;2. –£ –ø–æ–∫—É–ø–∞—Ç–µ–ª—è –¥–æ–ª–∂–Ω–∞ –±—ã—Ç—å –∞–ª—å—Ç–µ—Ä–Ω–∞—Ç–∏–≤–∞ –≤—ã–±–æ—Ä–∞ —Ç–æ–≤–∞—Ä–∞ (–≤ –¥–∞–Ω–Ω–æ–º —Å–ª—É—á–∞–µ –±—Ä–∞—Ç—å –º—ã—Ç—ã–π –∏–ª–∏ –Ω–µ –º—ã—Ç—ã–π –∫–∞—Ä—Ç–æ—Ñ–µ–ª—å);3. –ê –ì–õ–ê–í–ù–û–ï, –Ω–µ–ª—å–∑—è –≤ —Ç–∞–∫–æ–π –≥—Ä—É–±–æ–π –∏ –∞–≥—Ä–µ—Å—Å–∏–≤–Ω–æ–π –º–∞–Ω–µ—Ä–µ —Ä–∞–∑–≥–æ–≤–∞—Ä–∏–≤–∞—Ç—å –Ω–µ —Ç–æ–ª—å–∫–æ —Å –ø–æ–∫—É–ø–∞—Ç–µ–ª—è–º–∏, –≤ –ø—Ä–∏–Ω—Ü–∏–ø–µ –≤–æ–æ–±—â–µ –Ω–µ–ª—å–∑—è —Å –ª—é–¥—å–º–∏ —Ç–∞–∫ —Ä–∞–∑–≥–æ–≤–∞—Ä–∏–≤–∞—Ç—å.–ò –æ—á–µ–Ω—å –±—ã–ª–æ –Ω–µ–ø—Ä–∏—è—Ç–Ω–æ, –∫–∞–∫ —è –ø–æ–¥–æ–π–¥—è –∫ –≤—ã—Ö–æ–¥—É, –µ—â—ë –Ω–µ –æ—Ç–∫—Ä—ã–≤ –¥–≤–µ—Ä—å, —Å–ª—ã—à—É –∫–∞–∫ –ø—Ä–æ–¥–∞–≤—Ü—ã –æ–±—Å—É–∂–¥–∞—é—Ç –º–µ–Ω—è –ø–ª–æ—Ö—É—é, —á–µ—Å—Ç–Ω–æ, –æ—Ç—Å—Ç–µ–±–∞–ª–∏ –Ω–∞ —Å–æ–≤–µ—Å—Ç—å(–∏–∑–≤–∏–Ω–∏—Ç–µ, –∑–∞ –≥—Ä—É–±–æ—Å—Ç—å, –ø–æ –¥—Ä—É–≥–æ–º—É –∏ –Ω–µ —Å–∫–∞–∂–µ—à—å).–Ø —Å–∫–æ—Ä–µ–µ –≤—Å–µ–≥–æ –Ω–µ —Å—Ç–∞–ª–∞ –±—ã –ø–∏—Å–∞—Ç—å –Ω–µ–≥–∞—Ç–∏–≤–Ω—ã–π –æ—Ç–∑—ã–≤, –Ω–æ —á–µ—Ä–µ–∑ –¥–µ–Ω—å —Å–Ω–æ–≤–∞ –ø—Ä–∏—à–ª–æ—Å—å –∑–∞–π—Ç–∏ –≤ —ç—Ç–æ—Ç –º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω (–æ–Ω –ø–æ –ø—É—Ç–∏ –¥–æ–º–æ–π). –í—Ä–µ–º—è –Ω–∞ —á–µ–∫–µ 18-24, –æ—á–µ—Ä–µ–¥—å –≤ –∫–∞—Å—Å—É, –ø—Ä–∏–∫—Ä–µ–ø–ª—è—é —Ñ–∞–π–ª —Å —Ñ–æ—Ç–æ, –∏ —Å–Ω–æ–≤–∞ —ç—Ç–∞ –∂–µ —Å–º–µ–Ω–∞ –ø—Ä–æ–¥–∞–≤—Ü–æ–≤, —á—Ç–æ –∏ –≤ –ø—Ä–æ—à–ª—ã–π —Ä–∞–∑.–ù–∞ –ø—Ä–æ—Å—å–±—É –ø—Ä–∏–≥–ª–∞—Å–∏—Ç—å –≤—Ç–æ—Ä–æ–≥–æ –∫–∞—Å—Å–∏—Ä–∞, –ø—Ä–æ–¥–∞–≤–µ—Ü –ø–æ —Å—Ç–∞—Ä—à–µ –≤–æ–∑—Ä–∞—Å—Ç–æ–º –æ—Ç–≤–µ—á–∞–µ—Ç: "–õ—É—á—à–µ –∑–∞—Ä–∞–Ω–µ–µ –≥–æ—Ç–æ–≤—å—Ç–µ –¥–µ–Ω—å–≥–∏". –ë—Ä–µ–¥ –∫–∞–∫–æ–π-—Ç–æ!–í–û–ü–†–û–°: –ø–æ—á–µ–º—É —É –ø—Ä–æ–¥–∞–≤—Ü–æ–≤ –Ω–µ—Ç –±–µ–π–¥–∂–∏–∫–æ–≤ —Å –∏–º–µ–Ω–∞–º–∏? –ù–µ –¥–µ–ª–æ –≤ –ø—Ä–µ—Ç–µ–Ω–∑–∏–∏ –ø–∏—Å–∞—Ç—å –ø—Ä–æ–¥–∞–≤–µ—Ü –ø–æ —Å—Ç–∞—Ä—à–µ.–ù–∞ —Å–∞–º–æ–º –¥–µ–ª–µ, –Ω–∞ –º–æ–π –≤–∑–≥–ª—è–¥, —Å—É—Ç—å –≤ —Ç–æ–º —á—Ç–æ –∫–∞–∫ –≤–∞–∂–Ω–æ –¥–ª—è –ø—Ä–µ–¥–ø—Ä–∏—è—Ç–∏—è –∏–º–µ—Ç—å –ø—Ä–µ—Å—Ç–∏–∂ –∏ –≤—ã—Å–æ–∫–∏–π —Ä–µ–π—Ç–∏–Ω–≥ —Å—Ä–µ–¥–∏ –ø–æ–∫—É–ø–∞—Ç–µ–ª–µ–π. –ë–µ–∑—É—Å–ª–æ–≤–Ω–æ, –∏ —è –≤ —ç—Ç–æ–º –Ω–µ —Å–æ–º–Ω–µ–≤–∞—é—Å—å, —Ä—É–∫–æ–≤–æ–¥—Å—Ç–≤–æ –¥–µ–ª–∞–µ—Ç –≤—Å—ë, —á—Ç–æ–±—ã –ø–æ–ª–æ–∂–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–∞—è —Ä–µ–ø—É—Ç–∞—Ü–∏—è —Å–µ—Ç–∏ "–Ø–†–ß–ï"—Ç–æ–ª—å–∫–æ —Ä–æ—Å–ª–∞, –Ω–æ –≤–æ—Ç –Ω–∞ –º–µ—Å—Ç–∞—Ö, –∫ —Å–æ–∂–∞–ª–µ–Ω–∏—é, –≤—Å—ë –æ–±—Å—Ç–æ–∏—Ç –∑–∞—á–∞—Å—Ç—É—é –ø–ª–æ—Ö–æ. –° —Ä—É–∫–æ–≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—è–º–∏ –º—ã –∫–∞–∂–¥—ã–π –¥–µ–Ω—å –Ω–µ —Å—Ç–∞–ª–∫–∏–≤–∞–µ–º—Å—è, –∞ —Å –ø—Ä–æ–¥–∞–≤—Ü–∞–º–∏ –ø—Ä–∏—Ö–æ–¥–∏—Ç—å—Å—è. –ò–º–µ–Ω–Ω–æ –æ–Ω–∏ –Ω–∞ –º–µ—Å—Ç–∞—Ö —Å–æ–∑–¥–∞—é—Ç –æ–±—â–µ–µ –≤–ø–µ—á–∞—Ç–ª–µ–Ω–∏–µ –æ –ø—Ä–µ–¥–ø—Ä–∏—è—Ç–∏–∏.–£–±–µ–¥–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ –ø—Ä–æ—à—É –í–∞—Å –æ–±—Ä–∞—Ç–∏—Ç—å –≤–Ω–∏–º–∞–Ω–∏–µ –Ω–∞ –º–æ—é –ø—Ä–µ—Ç–µ–Ω–∑–∏—é –∏ –æ—Ç–≤–µ—Ç–∏—Ç—å –º–Ω–µ. –° —É–≤–∞–∂–µ–Ω–∏–µ–º, –ê–ª–µ–∫—Å–∞–Ω–¥—Ä–∞ –¢—É–∑–æ–≤—Å–∫–∞—è, –≥–æ—Ä. –ù–æ–≤–æ—Å–∏–±–∏—Ä—Å–∫					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –Ø—Ä—á–µ! —Å–µ—Ç—å —Å—É–ø–µ—Ä–º–∞—Ä–∫–µ—Ç–æ–≤ (–û–û–û –ö–∞–º–µ–ª–æ—Ç-–ê)...|||Хотел подарить дочери посудомоечную машину Beco. Сделал заказ, пришел ответ, что нужно произвести оплату. Напомнил через интернет, о заказе 15 января 2018 года. Прислали письмо, что заказ поступит 17 января 2018 (в среду). В итоге ничего не прислали. Сегодня 19 января 2018 года сайт не работает. Документы на руках буду подавать в суд.|||Россияне не вздумайте обращаться за помощью в эту шарагу "Финансовый советник" разводят на раз. Мне нужно было 700000т.р. Специалист по имени Андрей объяснил,что нужно перевести им 1700р. за исправление кредитной истории,ладно думаю деньги не большие,перевел! Затем началось. Якобы нужно ещё 15900р. для того чтоб начислить на меня в пенсионном отчисления. Ну думаю ладно последний раз плачу им,больше ни копейки. Перевел. Но спросил,больше ничего не нужно переводить? Мне ответил Андрей что все это был последний шаг для получения кредита. Но не тут то было,через некоторое время опять нужно перевести им 20000 р. для того чтоб якобы они открыли мне счёт,банк  типа увидит рабочий счёт и все,деньги в кармане! Это была последняя капля. Я послал его и его сподвижников туда же! Ну пипец попал!!! Не видитесь, не повторяйте ошибок. Будь они прокляты! Теперь деньги которые занял нужно людям отдавать.Горите в АДУ.|||Добавлю в копилку. Ищу кредит, столкнулся на днях вот с этой организацией Mr.CreditsВот их сайт https://mrcredits.ruТам есть такой товарищ Фёдор Тел: +7-977-570-01-61   Почта: z55544@yandex.ruВ общем  10% откат от тела кредита, я просил 3 200 000 р.  и т.д. , дают они в Россельхоз банке. На следующий день мне звонят из банка, телефон Московский (проверил, перезвонил, отвечает робот банка, прошёлся даже по отделам, ну там когда нажми цифру такую то, попадёшь в тот отдел, перезвонил как на этом форуме советовали с другого телефона, попадаю туда же, проверил на сайте банка, есть такой телефон.) Но когда разговаривал с дамой как бы из банка, то всё равно чувствовал какую то фальшь.  На следующий день мне опять перезвонили из банка и сказали что кредит одобрили и нужно приехать в течение 2 дней и попросили предоставить справку 2НДФЛ, копию паспорта, СНИЛС, копию трудовой. Фёдор скинул мне компанию в которой я якобы работаю ООО "Гранит М", Москва Пуговишников переулок д. 16 оф. 102. Ну и говорит что это для того что бы показать мою высокую зарплату.  Дал телефон представителя этой компании 8 965 210 3118 Константин.  Да, самое главное, в начале нашего общения с Фёдором я сказал что никаких оплат вперёд делать не буду,  этот орёл заверил меня что они об этом даже и не думают, всё только после факта получения денег.Но когда настал самый ответственный момент, ну как же, мне же ОДОБРИЛИ КРЕДИТ!!! Нужна всего лишь справка. И вот я звоню Константину (сомневаюсь что это их настоящие имена) и он мне долго, грамотно, с убеждением рассказывает почему нужно что бы все документы были настоящие и почему мне нужно заплатить всего лишь 35 000 рублей. Я сказал что подумаю. На следующий день звонит мне великий комбинатор Фёдор и спрашивает как у меня дела, отвечаю что не буду платить вперёд ничего, тут наступает последняя фаза ( о чём писали выше многие форумчане) начинается развод про то что я им должен деньги за их услуги, страшилки про то что повесят на меня долг и т.д., в общем я послал его нецензурно, вот уже два дня не звонят))Удачи всем нам и давайте буде осторожны))P.S. Кстати почему то так и не нашёл негативных отзывов о этой кампании, хотя рекламируют они себя сильно, много ссылок на них выкидывает.И ещё раз спасибо тем кто писал про аппаратуру подделывающую номера телефонов, если бы не это то я наверное попался бы, ведь вроде же проверил всеми доступными способами))|||прислали пролитые духи! Не качественные!!!Духами не пахнет,скорее химией какой то !Не советую эту конторку .Флакон один разлит,не герметичность на лицо!,второйто же залит от первого. Вот такая чудная посылка! Как знала,что не надо у них покупать !От аромата и 10 процентов нет|||Лебедева Наталья Крым называет себя хорошим юристом, покупает рейтинг и отзывы, однако совсем им не является. Возможно, будучи членом Партии Роста, ей уже не нужно соблюдать законы и обеспечивать услугу за деньги, она предпочитает просто забрать их, обманув человека. Симферополь уже пострадал от её «помощи», так что будьте осторожнее.|||http://gigobest.ru/очередной лохотрон.Возраст домена: 37 дней. А отзывы начинаются от 16.08.2017.Красиво оформлен. Мы на рынке с 2015 года, и за это время, сумели заслужить доверие покупателей.Благодаря нам сотни людей, каждый месяц становятся счастливие.|||В течение нескольких лет отдыхал с друзьями в данной сети ресторанов в разных районах Петербурга. Нашим любимым местом был ресторан на Технологическом институте, так как там был самый адекватный персонал. На протяжении долгого времени, практически года, особых замечаний по поводу заведений не было, персонал со своими обязанностями справляется, алкоголь подают достаточно таки быстро, правда блюда готовятся порядка 40-60 минут, что не может не нервировать голодного человека! Блюда съедобные, качество продуктов удовлетворительное. Главный минус этого заведения дешевый суррогатный алкоголь во всех ценовых категориях. Мы заказывали в основном виски среднего ценового сегмента, 1500-2500 за бутылку, но падение качества довольно таки плавным. Изначально алкоголь воспринимался хорошо, но со временем вкус напитка стал более походить на водку и стал горьким. Но на этом сеть не остановилась. Помимо того, что дешевый алкоголь стал отвратительного качества, они еще и более дорогие напитки испортили, что в конечном итоге было нашей последней каплей. Еще у персонала есть такая тенденция, что когда клиент "готов" и просит счет, то официант якобы добавляет в счет несуществующие блюда или увеличивает количество позиций в целях получить себе неплохие чаевые.|||Ребята, не ведитесь на подобие инвестспорткапитал. Схема пирамиды та же самая - завладеть больше частью активов и забыть о вас, методом удаления или заморозки аккаунта, объясняя это тем, что у них хаккерская атака) Моя история интереснее. Заранее догадываясь о очередном сыре в мышеловке закинул я на пробу 1000 (через банковскую карту, где был выставлен их счет автоматически), дабы проверить, на чем будут парить мозг. Оказалось все куда забавнее, когда мне просто не зачислили эти деньги и еще забавнее, когда в ходе чата я понял, что они совершенно ничего не знают о своей платежной системе. Объяснять как все получилось - очень долго, но ответ от них приходил быстро и четко:Ваша оплата не найдена|||Обратился  через сайт torgplaza.com  и сделал заказ холодильника LG!  Оплатил 32 000рублей через банк. Сразу после оплаты прекратили все связи по е-мейл  logist@torgplaza.com, но через службу поддержки сайта Т.8 800 302 7121 уверили, что  холодильник отправлен, просто задержка  в связи с праздником, и  точно будет доставлен до 15 января 2018 года, так как он уже передан транспортной компании!  Сейчас звоню  телефоны поддержки отключены, сайт  видимо тоже не работает. Свой заказ я так и не получил.  Видимо просто кинули!  Начал  сбор доказательств и готовлю заявление о мошенничестве  в генеральную прокуратуру и следственный комитет России.  Не ведитесь на данный сайт.  Это мошенники! Все подобное подрывает доверие обращения через интернет-магазины вообще.|||Обратился  через сайт torgplaza.com  и сделал заказ холодильника LG!  Оплатил 32 000рублей через банк. Сразу после оплаты прекратили все связи по е-мейл  logist@torgplaza.com, но через службу поддержки сайта Т.8 800 302 7121 уверили, что  холодильник отправлен, просто задержка  в связи с праздником, и  точно будет доставлен до 15 января 2018 года, так как он уже передан транспортной компании!  Сейчас звоню  телефоны поддержки отключены, сайт  видимо тоже не работает. Свой заказ я так и не получил.  Видимо просто кинули!  Начал  сбор доказательств и готовлю заявление о мошенничестве  в генеральную прокуратуру и следственный комитет России.  Не ведитесь на данный сайт.  Это мошенники! Все подобное подрывает доверие обращения через интернет-магазины вообще.|||Первые 2 страницы компаний по ремонту компьютеров это вот эта самая фсс. Тут принято не ремонтировать компы за минимум 2000р а ремонтировать только за 15000р Сам работник получает копейки процентов 10-15, поэтому и жадничают. Если не хотите отдавать за дешевый ремонт три стоимости самого компьютера, то пользуйтесь услугами частного мастера!|||Ни в коем случае НЕ работайте с этой компанией. "Мягко стелят, да жестко спать". Полный развод. Аналитиков у них нет, хотя при этом без тех самых аналитиков никакие бонусы и вывод средств вам не светят.|||Занимаемся возвратом средств с брокерских организаций. На GeoInvest Group поступает много обращений в связи с:- "слитием" счетов- блокировкой счетов- отклонением заявок на вывод и т. д.Если были эти, либо же ещё какие проблемы с организацией, обращайтесь perunov.fx92 @ gmail .comКонсультации абсолютно бесплатно.|||Не рекомендую!  Условия при фактическом получении монет отличаются от обговоренных при заказе. Операторы хамят, бросают трубку и не хотят исправлять свои ошибки. Очень разочарованна данным магазином.|||Заказали телевизор на сумму 105 914-00 на организацию перед НГ, в согласованное время телевизор не привезли, сроки все нарушены, деньги не возвращены!Компания ООО "ТЕХ-Мир" кидалово полнейшее!|||Да уж, всё правильно и в точку!!! Ястребов В.Г.- человек не умеющий держать обещания, печально, но факт!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!|||Получила вчера комбидресс на мой 50-52 размер прислали L впереди стрела,материал обычные колготки.Хочу вернуть товар, и получить назад деньги!!!!!Надеюсь в ближайшее время вопрос разрешится.Товаром более чем недовольна, хотя часто заказываю в интернет-магазинах.|||ЭКСПОДЕЗ Санкт-Петербург МОШЕННИКИ ! Приехали, обработали за 4500 руб, договор и обещание что исчезнут клопы. Если не исчезнут- проведут повторную обработку. Клопы не исчезли. Звонили - они не отвечают на телефон, на заявку не реагируют.|||Заказал телефон за 7400р прислали аккамулятор похоже не я первый хозяин оказался так как и все ошибка, отправьте, курьер по пятницам, короче один обман идет, давайте объединятся и сварачивать бошки таким надо.|||Я.Федоров Михаил Васильевич. Заказал по интернету зеркало-видеорегистрато р от "Добрая Доставка" г.Москва, пер.Колодезный, д.14; ИНН 7718957832, ОГРН 5137746127470,по цене 3440рублей. Вместо зеркало-видеорегистрато ра получил китайский мини приемник за 100-150 рублей.Писал претензию по эл почте pretension.office@gmail.com .Обещали отправить ,что заказывал. Прошло 4 месяца, тишина . Граждане будьте бдительны. Они занимаются обманом АФЕРИСТЫ!!!|||Заказал крем от геморроя.При заказе мне перезвонили,и уверяли что это просто чудо-эликсир! сумма составила 6890руб. Клятвенно заверяли,что пришлют вместе с кремом сертификат и инструкцию по применению. В конечном итоге ничего нет,ни инструкции,ни сертификата,ни штрих-кода... короче ничего нет.И,да. Крем не помогает от слова совсем..даже наоборот,присутствует побочный эффект от которого дискомфорт увеличивается. одним словом развод! Лишь бы бабки содрать,твари!|||Каждый день езжу на работу на 307 маршрутном такси. Часто попадается машина: гос номер т256нк. Фамилия водителя не указана в салоне. В машине нет отопления СОВСЕМ!!! И если учесть протяженность маршрута, то от конечной остановки до конечной ехать 1,5 часа. Мне столько приходится ехать. Сейчас зима, морозы, за эти полтора часа в неотапливаемой маршрутке все руки и ноги можно отморозить. Если это общественный транспорт, то надо приводить его в соответствие.|||Ещё раз, для тех, кто желает наказать мошенника Веселовского Р.Х., а так же проявить солидарность и поддержку в деле защиты прав детей от отца самодура:7 февраля 2018года в 14-30 в Щербинском районном суде г. Москвы, состоится слушание по лишению родительских прав Веселовского Р.Х.(Хусяинова). Мне очень нужны показания свидетелей, которые могут подтвердить, что Веселовский ведёт коммерческую деятельность, имет доход, с которого обязан платить детям алименты. Он этого не делает уже почти 5 лет, ссылаясь на престарелый возраст и безденежье. Детей при этом постоянно оскорбляет и унижает.  Если нет возможности прийти на заседание, очень прошу поделиться сканами/фоторгафиями договоров и квитанций на оплату. Прислать можно любым способом: по электронке marija-77@list.ru, либо по WhatsApp или Viber на номер (968)793-29-30.Заранее очень признательна за помощь!|||Увидела на этом сайте  Land Rover 4G защищенный кнопочный телефон на андроид c мощной батареей 18800 Viber WhatsApp, TV . Сделала заказ в пункт самовывоза CDEK, заказ пришёл даже быстрее, чем ожидала. Попросила распечатать, внешне очень похожий телефон. От радости не обратила внимания на то, что модель совсем другая - DbeiF. Поняла это только дома. А упаковка с обратным адресом осталась в пункте доставки. В коробке оказалась только сопроводительная бумага, где указано: Компания Малышева Виктория Игоревна, ИП; г. Нижний Новгород. Никакого другого адреса нет. Всё бы ничего, но и руководства пользователя тоже нет. И в интернете тоже только короткие ролики, где бегло и поверхностно знакомят с телефоном. Причём, как любая марка, выпускается несколько моделей, а по самому телефону конкретную модель не определить. Инструкцию в печатном виде найти не смогла. Я даже не уверена, что имеются в наличии все заявленные функции. Компетентных помощников рядом не имею. В сервисных центрах по ремонту телефонов сказали, что у них нет услуги по обучению пользования телефоном. Гарантийного талона тоже нет - неизвестно, куда обращаться в случае возникновения проблем. А на сайте обещали 1 год гарантии. В общем, впечатление о работе данного интернет-магазина самое негативное.  Плюс выброшенные на ветер деньги. Помогите найти хотя бы внятную инструкцию.Прилагаю фото - то, что прислали.|||10.01.18 я сделала заказ в «Ювелирочке». Мы успели полюбить этот канал и смотрим каждый день. Заказ принимала оператор Наталья.Т.к. я не могла определиться с выбором и не было моего размера, я заказала два кольца . Оператору я объяснила ситуацию , что мне нужны кольца на выбор. И мы решили оформить их в два заказа. Предварительно я уточняла, что в случае невыкупа колец я должна буду оплатить только лишь стоимость доставка за два кольца около 600 руб. Больше никакой информации от оператора не было. Кроме той, что нас не обязывают покупать изделия и мы ничем не рискуем. Вот именно эти слова транслируют милые ведущие с канала «Ювелирочка» по сто раз на день 24 ч. в сутки. В итоге: Приехал курьер с двумя заказами. Он не позволил мне сравнить и выбрать из двух изделий одно, Т.К. НЕ ДАЛ ДАЖЕ ПРИМЕРИТЬ ИХ РЯДОМ НА ДВА ПАЛЬЦА ДЛЯ СРАВНЕНИЯ, хотя стоял рядом, дыша мне в затылок и следя, как бы я не перепутала все «150» привезенных украшений. На мою просьбу дать сравнить и выбрать то, что мне надо, было отказано. В запале курьер с моей руки стал срывать мое собственное кольцо, утверждая, что оно одно из доставленных. Я тут же связалась с оператором «Ювелирочки»  Вероникой для выяснения правомерности действий курьера Горбачева Александра Васильевича от курьерской службы «Спецсвязь». На что получила развернутый ответ. Оказывается, Клиент при получении изделия должен сначала его выкупить, заплатить  за доставку, а только потом осмотреть и примерить. И возврат уже на этом этапе НЕВОЗМОЖЕН!!! Вопрос к руководству канала «Ювелирочка»- почему же операторы не информируют, а напротив вводят в заблуждение потенциальных клиентов, говоря, что мы ничем не рискуем и всегда можем отказаться от изделия, если оно не подошло по каким-либо причинам. Оплачивается только курьерская доставка и изделие возвращается.  Кстати, именно так и происходит в адекватных ювелирных домах! В Броннинском ювелире привозят на выбор от 3-4 ! изделий и не вырывают из рук. Спокойно примеряешь и выбираешь. И получаешь удовольствие от покупки. Эту же информацию доводят до зрителей и ведущие канала «Ювелирочка» по несколько раз за эфир. Теперь же после конфликта и потраченных моих нервов и нервов, моей пожилой мамы мы не получили изделие, но получили колоссальный стресс, от желанной покупки, а вернее ее отсутствия.  В результате моих выяснений с оператором о правомерности действий курьера и недоведения до клиента истинной информации операторами «Ювелирочки» или ее сокрытия намеренного или ненамеренного, курьер просто собрался и ушел. Вот так закончилась история «приятной» покупки ювелирного украшения от «Ювелирочки». Конечно, была составлена жалоба под номером №16747 оператором Вероникой. Как я ни старалась добиться общения с начальством мне было отказано. Тут тоже можно задать несколько вопросов. Странная работа с клиентом. Понимаю, что «Ювелирочка» не много потеряет от мой не состоявшейся покупки, т.к область покрытия -вся наша страна. И все же, это бардак! И нежелание переправить звонок клиента  руководству говорит  просто о многом!!! Мне пообещали ответить по телефону на мою претензию. Вериться с трудом.  Да и какими словами можно возместить все те нервы и слезы ,потраченные во время «общения» с курьером и попытки приобрести желанное кольцо. Не советую связываться с этой «Ювелирочкой». Покупайте драгоценные изделия в нормальных магазинах. Где всегда можно выбрать, сравнить и никто вам не нахамит, и не испортит настроение от покупки, а наоборот предоставят не одно изделие на выбор и не будут заставлять оплачивать каждую примерку и выкупать изделие за каждую примеркую. И вы только тут получите от этой покупки в нормальной достойном магазине  удовольствие. А этот «проек» под названием « Ювелирочка» расчитан только на их собственный карман и мы покупатели простые пешки в этой игре.Руководитель «Ювелирочки», не все  измеряется деньгами. Уважение важно. И открывая свое дело надо думать не только о прибыли, но и оставаться достойным человеком.PS: ГАРАНТИИ И ВОЗВРАТ (это указано на сайте)Вы сможете осмотреть украшение в присутствии курьера до оплаты и принять решение о покупке. Если по какой-то причине изделия Вам не подошли, Вы можете отказаться от заказа при этом не оплачивая даже услуги доставки.  Исключением являются вышеуказанные регионы, в которых нет возможности осмотра украшений перед оплатой.На сайте не  указано, что клиент  имеет право только в руках повертеть украшение, а ПРИМЕРЯТЬ НЕ ИМЕЕТ ПРАВО! Подскажите, как можно выбрать серьги, кольцо, браслеты дистанционно не примеряя их! Нонсенс!! Игра в пользу «Ювелирочки» и Все это можно узнать пройдя «огни, воды и медные трубы» задавая уже конкретные вопросы операторам. Пройдя перед эти суровую школу покупки через магазин «Ювелирочка».Сами они не предупреждают о таких тонкостях, дабы не потерять потенциального клиента. Тем самым вводя в ЗАБЛУЖДЕНИЕ !!! А что там дальше им все-равно.|||Заказала 10.01.2018 стиральную машину, ни денег, ни товара, пишут, что сделала возврат денег, деньги не поступили, написала претензию, два дня отправляю, написала жалобу в соответствующие органы! В Роскомнадзоре! Кидалово!!!|||Общественная органазация РООП ОЗПП "Потреб. надзор" - это компания жуликов! Они выманивают из людей деньги ложными обещаниями, после получения денег ничего не делают, более того обманывают дальше и ловко подводят под подписание новых договоров об оказании новых юридических услуг, чтобы получить с клиента как можно больше денег. По сути проблема клиента не решается, из него только деньги высасывают и все. Не верьте этим людям! Они пойдут на любые уловки и хитрости, чтобы заманить вас в свои сети и выманить деньги! Организатор младших жуликов и самый главный жулик в лице председателя общества - Хусаинова Р.Х (Веселовский Р.Н.). У Меня за три подписанных договора, за каждый на сумму 60 000 руб, итого 180 000 руб. Дошли только до подачи иска в суд это официальная пошлина 7 000 руб, не предоставив на рассмотрение судье ничего. Предложили еще заключить договор на 60 000 руб. А суд без доказательств в иске, просто не стали рассматривать дело. Надеяться остаётся только на Генеральную Прокуратуру, СКР или ФСБ.|||Не покупайте в этом магазине, купленный товар как и потраченные деньги не вернёшь! На сайте указаны   только пункты выдачи и самовывоза, а по телефону, если дозвонишься, только обещания!|||Лебедева Наталья Симферополь совсем не справилась с поставленной юридической задачей, хотя она считается хорошим специалистом Крыма. Но купленные отзывы не помогут скрыть непрофессионализм. Обратившись к ней за помощью, я получил лишь трату денег, наглую ложь и на этом все. Предостерегаю вас.|||Жулики и обманщики. В Москве схема такая же. Под предлогом капремонта проникли в квартиру к старику и заменили трубы содрав 39700 рублей. Потом пришлось вызывать и обычного сантехника, так как холодная вода еле текла.|||– Нехорошо, батенька. За 20 копеек старушку убили.– Не скажите, Порфирий Петрович. Пять старушек - уже рубль. (С)Компания «Петро-Строй»  http://petro-stroy.ru/  мошенники и вымогатели. Кинули на половине работы и вымогают 24000 руб. за покраску! Мы согласились на реставрацию деревянных окон для моей мамы пенсионерки-блокадницы только при условии выполнения работ в полном объеме. Полный объем - это два этапа.  1.Столярные работы, 2.Малярные работы. Схема обмана такова. Замерщик Иванов Артем Викторович (+79214390375) и диспетчер Макаров Дмитрий Владимирович «Михаил»  +7(812)648-14-45 сначала по телефону, потом при составлении договора обещают выполнить реставрацию окон в полном объеме и в сроки, которые вам подходят. Стоимость работ заранее оговаривается: столярные работы - 10 000 руб. , малярные - 5 000 руб. На встречу с замерщиком Артемом пошла моя мама. Он заверил, что на следующий день после столярных работ придут маляры сделать покраску. На руки был выдан договор только по столярным работам. Не заметив подвоха, поверив на слово Артему моя мама согласилась на ремонт окон. Первый этап был выполнен, но на следующий день никто не пришел. И не собирался приходить! Мы позвонили в малярный отдел 983-05-08. За покраску они запросили сначала 21000 руб., а через два дня 24000 руб.  Артем до сих пор не отвечает на звонки. Оператор «Михаил» трубку брал, обещал, что перезвонит и решит вопрос с покраской, в итоге – ничего. Сотрудники компании Петро-Строй! Вы завели себе сайт, твиттер и фейсбук - лучше бы совесть завели!|||Сайт мошенников, видно опытному человеку, несмотря на неплохую реализацию, но мошенники ленивые, обувают потихоньку. Ради фана решил позвонить по их бесплатному номеру 800-511-28-06 (да, они даже рискнули арендовать бесплатный номер, чтобы выглядеть солидно, скорее всего на подставное лицо). И вот тут у них ресурсов не хватило, или желания. Трубку взял какой-то паренёк, который был то ли в туалете, то ли на кухне мыл посуду, гремел какими-то хахаряшками и при этом пытался впарить мне пылесос. Сейчас номер постоянно в занятости, то ли отсыпаются, то ли блокирнули их уже, на колцентр с девочками они решили не тратиться, бюджетное обувание лохов. Сделали ссылку на палку (PayPal), чтобы выглядело солиднее, но как кто-то уже и писал, заплатить по их вебформе не получится, вам перезвонят и попросят произвести оплату на счёт, при этом будут стандартно давить на то, что товара мало и он уходит. Кто-то поведётся...|||Всегда покупала пряжу в интернет -магазине 5 Мотков  с большим удовольствием, до тех пор, пока не заметила откровенно завышенные цены и не написала отрицательный отзыв, указав, что пряжаGTI Storm G, которую они оценили по 900 рублей за 50 грамм (743 рубля со скидкой) в других магазинах продается по цене от 250 до 550 рублей. Было еще несколько претензий, которые я описала в разделе "Отзывы" на сайте магазина. Это очень не понравилось Ирине Комаровой. С ней  поговорила  по телефону. Разговор получился нелицеприятным. В какие-то моменты просто оскорбительным. Остался неприятный осадок. В итогемои отрицательные отзывы с сайта удалили, меня заблокировали, В Контакте внесли в черный список. Вот такой неприятный опыт я получила в магазине Рафаэля Астадуряна 5 мотков. Непорядочное отношение просто зашкаливает. Пряжу продают на развес, обманывают, взвешивают значительно меньше. Купила 250 граммов пряжи GTI Storm G оказалось, что отмотали только 220 граммов. 30 граммов не додали. Проверить в магазине даже не пришло в голову. Да и не ходить же в магазин с весами! Для пряжи по 743 рубля 50 грамм это приличная сумма. Но дело даже не в сумме, а в том, что пряжи не хватило на половину рукава! Пришлось перевязывать. Можете представить  мое огорчение! Мне было непонятно в чем же дело, пока я не взвесила изделие. Оно весило 220 граммов, не хватило ровно 30 граммов. 50 граммов стоит 743 рубля! Неплохо! Даже в фабричных мотках иногда пряжи не хватает. Заметила это на пряже Brushed Alpaca Silk. Вяжешь от двух мотков, один заканчивается, в другом еще 20-30 метров остается. Полгода, с мая по октябрь я пыталась достучаться до Комаровой, выяснить почему так происходит, но тщетно. Написала несколько писем, но она и почту мне заблокировала. Будьте осторожны, все проверяйте. Нечестность зашкаливает. Рафаэль, вам должно быть стыдно за такое отношение к клиентам Вашего магазина. Вы теряете покупателей. Обращаться в Ваш магазин пропало желание.  Вопрос можно было бы решить иначе, если бы я получила извинения. Но ... увы!|||Мной 04.01.2018 был сделан заказ чехла для телефона Lumia650 Book Type № 135803, по цене 850 рублей. Менеджер, для согласования заказа, мне не позвонил. Заказ был задержан на неделю. Вместо заказанного чехла, пришёл чехол Book Type Red Line по цене (в Связном) 200 рублей. На телефонные звонки в магазине молчат. Что это за обман покупателей? Как после этого у вас что-то покупать? Никому не советую покупать в это магазине, если не хотите чтобы вас нае....|||Moscow-apple.ru, 24zakaz.top, ru-tovarka.ru  – очередной веночек дурилок, созданных для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, от группы профессиональных мошенников «Колхозник», с сервера Украины.  После предоплаты никто из покупателей не получит обещанного товара, по причине его отсутствия. За последние 4 года жулики оставили без денег сотни наивных россиян. Фирменная фишка этой группы: 1. Всегда выставляют на сайте, для солидности, чужую фирму,  к которой не имеют никакого отношения. Пример: ООО  «Астра»   ОГРН  1147847383441, ООО «МосковЭп» ОГРН: 1177746282053 Основным видом деятельности является «Торговля оптовая станками».2. Покупают доменные имена похожие на домены реальных магазинов, с целью использования их отзывов. Все покупатели давно знают основные признаки дурилки:1. Ложь продавцов о своем возрасте. «Мы на рынке с 2010 года», пишут они о себе. Возраст всех дурилок не более года. 2. Липовый адрес магазина. По адресу Коломна, ул. Астахова 12, никаких магазинов нет (см. скриншот).3. К одному номеру телефона подвязано 2 и более «магазинов» или  номера телефона на сайте нет.4. Наличие клонов (одинаковых сайтов с разными названиями магазинов).5. Магазин без названия – 100% дурилка. Пример: 24zakaz.topДействующие дурилки этой группы мошенников:http://moscow-apple.ru/   +7 495 105 92 18  http://store-apple.shop/  +7 495 109 08 42  http://shop-apple.store/  +7 495 105 95 79http://shop-apple.su/     +7 495 105 95 79 http://ru-tovarka.ru/     +7(495) 208-49-52https://24zakaz.top/ Друзья, будьте бдительны! Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||В "Торг Плаза" я оплатила 21.12.2017 товар (посудомойку), мне было обещано доставить 31.12.2017, однако до сих пор товар ко мне не поступил. Операторы магазина ссылаются на логистику, ничего не объясняют и не дают никаких контактов. Общение с логистами только по эл.почте. Сначала писали, что загруженность перед новым годом, потом каникулы, но сейчас и там перестали отвечать. Из всего следует, что меня "кинули", потому что теперь и операторы не отвечают. Я свыкаюсь с мыслью, что пора распрощаться с деньгами и, соответственно, с посудомойкой. Действительно гласит пословица: "я не такой богатый, чтобы покупать дешевые вещи".|||Обратился в данную компанию в 2016 году, когда она еще называлась "Закон и порядок". Соседка сверху затеяла ремонт и залила мне квартиру. Юристы пообещали мне взыскать с нее весь понесенный ущерб и полную стоимость юридических услуг, а в итоге протянули и суд длился больше года.Подавая документы они перепутали суды (подали не в тот суд).Когда я получил на руки решение суда, то в нем не было возмещения юр. услуг (представитель по фамилии Божук не посчитал нужным приложить копии документов об оплате юр услуг и в возмещении было отказано), а сумму срезали на треть по факту проведения "независимой" экспертизы, которая даже в квартиру ни разу не зашла и не связалась со мной (где и каким образом проводилась экспертиза не понятно).В суде вместо моего юриста-представителя Божука почему-то присутствовал какой-то Искандеров, доверенности на которого я не выписывал.После того как я спросил у него почему так вышло, Божук забанил мой номер телефона и перестал отвечать на звонки. Я ездил в офис по адресу Новочеремушкинская д. 44, стр.2, оф.2 - люди сидят те же, услуги предлагают те же, но отвечать за некачественно оказанные услуги даже не собираются, так как сменили ООО и теперь называются ФЕМИДА.|||Совершенно бессмысленный портал, все мои жалобы на ту или иную проблему отклонялись или присылали отписки, которые совершенно не по теме. Сразу понятно что они не только не выезжали на место проблемы, а даже фото прикрепленные не смотрят. Ну как тут правильно писали, этот сайт скорее для того чтобы жители пар выпустили. Большинство решенных проблем это те, которые не требуют материальных затрат ( я по порталу полазал немного ради любопытства, почитал проблемы и ответы на них ). Вообщем вот, так и живём.|||ОСТОРОЖНО!Предостерегаю всех, кто поверит положительным отзывам в интернет, оплаченным данной компанией, и ее обещаниям на сайте о недорогом и качественном ремонте в срок по условиям договора. Вас ждет обман, хамство и противоправные действия! Вас заставят заплатить тройную цену, пострадают ваши нервы, и после этого вы еще останетесь должны этим мошенникам! К сожалению, поверили информации, размещенной на сайте компании, и заключили с ней договор на ремонт квартиры в новостройке, согласовали смету. С первых дней начались проблемы: старт работ без предупреждения был сдвинут, перечень работ не соответствовал смете, стоимость работ была завышена. Обсуждение спорных моментов сопровождалось хамством. В результате через месяц после заключения договора были выплачены 85 процентов от суммы договора, при этом ремонт все еще находился на стадии черновых работ. После отказа от услуг компании, прораб стал удерживать ключи от квартиры и требовать дополнительной оплаты, за работы, которые в принципе не были выполнены!Поберегите свои нервы и деньги, не обращайтесь в эту компанию!|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина opt-roz.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: ИП Костиков Андрей Иванович, ОГРН 312230810800101, ИНН 245711767212, дата регистрации 17.04.2012Домен зарегистрирован 2016-03-16 на частное лицо, данные скрыты, сервер расположен в России.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0, ссылок на сайт в сети не обнаружено.Способы оплаты для регионов только 100% предоплата.ВЫВОДЫ:1. Офиса компании по адресу г. Краснодар, Подсолнечная, 44 - не обнаружено. По этому адресу находится складской комплекс www.a2group.ru, тел. +79384330303, фото на сайте opt-roz.ru, взяты с сайта http://krasnodar861.ru/katalog/rynki-optovye- bazy/optovye-bazy/4576-ooo-a2group.html и на фото добавлен логотип опт-роз. Ни магазина опт-роз, ни ИП Костиков Андрей Иванович по этому адресу нет. Смотри скриншоты.2. Компания осуществляющая продажи ИП Костиков Андрей Иванович, ОГРН 312230810800101, ИНН 245711767212, дата регистрации 17.04.2012, скорее всего не имеет отношения к сайту, основной вид деятельности "49.4 Деятельность автомобильного грузового транспорта и услуги по перевозкам".3. Домен зарегистрирован менее двух лет назад 2016-03-16 на частное лицо, данные скрыты.4. Нет никаких ссылок на сайт, и при этом есть негативные отзывы в интернете, на различных ресурсах, в том числе на pravogolosa.net.5. Цены ниже рыночных на 30% и бесплатная доставка по России.6. Кроме номера телефона +7 (963) 692-98-56 никаких реальных координат нет. Номер московский, сотовый оператор Билайн, 963 600-xx-xx Москва и Московская областьС учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине opt-roz.ru Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином".Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||Прислали мне 2 зарядки одна не работает .зарядки и от солнца и от сети с фонариком  .щаказывал на 30000милампер а прислали на 20000 да то одна не работает. Всем своими знакомым скажу чтоб не заказывали у вас жуликов.лохотрон|||–Ø–∫–æ–±—ã —Å–µ—Ä–≤–∏—Å–Ω—ã–µ-—Ü–µ–Ω—Ç—Ä—ã —ç—Ç–æ–π –∫–æ–Ω—Ç–æ—Ä—ã, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ –æ—Ç–º–µ—á–µ–Ω—ã –Ω–∞ "–Ø–Ω–¥–µ–∫—Å-–∫–∞—Ä—Ç–∞—Ö" - —Ñ–∞–ª—å—à–∏–≤–∫–∞, –Ω–∏–∫–∞–∫–∏—Ö –æ—Ñ–∏—Å–æ–≤ —Ç–∞–º –Ω–µ—Ç. –ù–∞–≤—è–∑—ã–≤–∞—é—Ç –≤—ã–µ–∑–¥–∞ –∫—É—Ä—å–µ—Ä–∞/—Å–ø–µ—Ü–∏–∞–ª–∏—Å—Ç–∞/–º–∞—Å— Ç–µ—Ä–∞. –û—Ç–¥–∞–ª–∏ –≤ –ø–æ—á–∏–Ω–∫—É –ø–ª–∞–Ω—à–µ—Ç, —Å–ª–æ–º–∞–ª–æ—Å—å micro-usb –≥–Ω–µ–∑–¥–æ. –ù–∞ —Å–∞–π—Ç–µ –Ω–∞–ø–∏—Å–∞–Ω–æ –≤—ã–µ–∑–¥, –¥–∏–∞–≥–Ω–æ—Å—Ç–∏–∫–∞ –±–µ—Å–ø–ª–∞—Ç–Ω–∞—è. –ü—Ä–∏–µ—Ö–∞–ª –∫—É—Ä—å–µ—Ä –∏ –≤–∑—è–ª –æ–ø–ª–∞—Ç—É –∑–∞ —Ä–µ–º–æ–Ω—Ç micro-usb –≥–Ω–µ–∑–¥–∞ 1500 —Ä—É–±. –≤ –∑–∞–º–µ–Ω –¥–∞–ª —Ä–∞—Å–ø–∏—Å–∫—É –Ω–∞ –±–ª–∞–Ω–∫–µ –û–û–û –ì–∞—Ä–∞–Ω—Ç. –ß–µ—Ä–µ–∑ —Å—É—Ç–∫–∏ –ø–µ—Ä–µ–∑–≤–æ–Ω–∏–ª –∏—Ö –º–∞—Å—Ç–µ—Ä –∏ —Å–∫–∞–∑–∞–ª, —á—Ç–æ –≥–Ω–µ–∑–¥–æ –ø–µ—Ä–µ–ø–∞—è—Ç—å –Ω–µ–¥–æ—Å—Ç–∞—Ç–æ—á–Ω–æ, –æ–Ω –ø—Ä–æ–≤–µ–ª –¥–∏–∞–≥–Ω–æ—Å—Ç–∏–∫—É –∏ –≤—ã—è–≤–∏–ª —É –Ω–∞—Å —á—É–¥–æ–≤–∏—â–Ω—É—é –ø–æ–ª–æ–º–∫—É –∫–æ—Ç–æ—Ä–∞—è –ø—Ä–∏–≤–µ–¥–µ—Ç –∫ —Å–≥–æ—Ä–∞–Ω–∏—é –≤—Å–µ–≥–æ –ø–ª–∞–Ω—à–µ—Ç–∞ –ø—Ä–∏ —ç—Ç–æ–º –∑–∞–ø—Ä–æ—Å–∏–ª –µ—â–µ 8000 —Ä—É–±–ª–µ–π –∑–∞ –∑–∞–º–µ–Ω—É –º–∞—Ç–µ—Ä–∏–Ω—Å–∫–æ–π –ø–ª–∞—Ç—ã. –ù–æ–≤—ã–π —Ç–∞–∫–æ–π –ø–ª–∞–Ω—à–µ—Ç —Å—Ç–æ–∏—Ç 5500 —Ä—É–±–ª–µ–π. –ü–ª–∞–Ω—à–µ—Ç –≤–µ—Ä–Ω—É–ª–∏, 1500 –Ω–µ –≤–µ—Ä–Ω—É–ª–∏, —Å–∫–∞–∑–∞–ª–∏, –ø–∏—à–∏—Ç–µ –ø–∏—Å—å–º–æ –Ω–∞ —ç–ª–µ–∫—Ç—Ä–æ–Ω–Ω—É—é –ø–æ—á—Ç—É. –ñ—É–ª–∏–∫–∏. –ù–æ–º–µ—Ä–∞ –¥–æ–±–∞–≤–ª—è—é—Ç –≤ —á–µ—Ä–Ω—ã–µ —Å–ø–∏—Å–∫–∏ –∏ –ø–æ—á—Ç—É –∏–≥–Ω–æ—Ä–∏—Ä—É—é—Ç. –ù–µ —Ç—Ä–∞—Ç—å—Ç–µ —Å–≤–æ–µ –≤—Ä–µ–º—è, –¥–µ–Ω—å–≥–∏ –∏ –Ω–µ—Ä–≤—ã. –ï—Å–ª–∏ –í–∞–º –ø—Ä–µ–¥–ª–∞–≥–∞—é—Ç –≤—ã–µ–∑–¥ –∫—É—Ä—å–µ—Ä–∞, —Å–æ–≤–µ—Ç—É—é –Ω–∞—Å—Ç–æ—Ä–æ–∂–∏—Ç—å—Å—è —Ç. –∫. —Å—Ö–µ–º–∞ –∏–∑–≤–µ—Å—Ç–Ω–∞—è.					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –∫–æ–º–ø—å—é—Ç–µ—Ä–Ω–∞—è –ø–æ–º–æ—â—å extra-comp.ru...|||Комментарии все хорошие, только страница в контакте исписана вся негативом, она не попалась на глаза когда заказывал, привык доверять людям, миллионы во Владик отправлял не видя человека и его паспорта, и вся техника приходила . А это уроды, зеки какие-то|||Доброго времени суток, оплатил посудомойку за 13618 руб 24 декабря 2017 года она не пришла, возврата денежных средств не было, телефон работает, но переводят все вопросы на почту, с почты ответа нет, развод чистой воды, мой телефон 8-913-711-53-49 могу подтвердить. Илья.|||Не советую. Заказав  ремонт столкнулась с несоблюдением сроков исполнения заказа, низким качеством,несоблюдением технологических требований, очковтирательством и угрозами. При проведении ремонтных работ мастером совершены поломки домашних принадлежностей. Представители компании, с которыми мне пришлось контактировать, похоже  преднамеренно порочат её репутацию.|||Юрист Лебедева Наталья Николаевна совсем завралась и считает себя хорошим специалистом. Однако на деле она представляет собой не только плохого юриста, так ещё и обманщицей! Хотел получить юридические услуги в Симферополе, а получил сладкие слова и потом подставу. Надеюсь, вы не повторите моих ошибок, а этот «нотариус» прославится на весь Крым своим профессионализмом.|||ТОРГ ПЛАЗА САМАЯ НАСТОЯЩАЯ ДУРИЛОВКА! КОНСУЛЬТАНТЫ НИЧЕГО НЕ ЗНАЮЩИЕСЯ ОТПРАВЛЯЮТ НА logist@torgplaza.com НЕ ДЕНЕГ, НЕ ТОВАРА. ОПЛАЧИВАТЬ ИЛИ ЯНДЕКС ДЕНЬГИ, ЛИБО > Банк получателя: АБАКАНСКОЕ>> ОТДЕЛЕНИЕ N8602 ПАО СБЕРБАНК Г.АБАКАН>> Номер карты: 4279 3100 1491 8279>> Расчетный счет: 40817810271002204339>> Корр счет: 30101810500000000608>> БИК: 049514608>> КПП: 190103001>> ИНН: 7707083893>> Получатель: Соломатов Дмитрий>> Александрович>> Поле "Примечание к переводу">> оставляйте пустым!НА КОТОРОМ КРЕДИТОРСКИЕ ДОЛГИ!|||Магазин поступает нечестно,и адрес указан не верный,липовый магазин!!!При покупке товара я оплатил заказ,мне прислали товар,который не соответствует моей модели,при решении вопроса,меня просто добавили в черный список. Мой знакомый к счастью живёт в г.Орёл,он приехал по этому адресу,а там и нет такой фирмы!!! Будьте бдительны! не пополняйте карманы мошенников!|||Люди, НИ ЗА ЧТО не имейте дело с ООО Лигал Компани (Москва Большая Семеновская д.40 стр.13 ). Компания не защищает своих клиентов, но находит все способы, чтобы извлечь как можно больше денег, совершенно не заботясь о результатах. Они на 100 процентов проиграли дело моей мамы, в которое мы ( мама неработающая пенсионерка) , вложили около 400000 рублей. Речь шла о её разводе с разделом имущества. Суд оставил маму ни с чем. Даже без алиментов. В процессе подготовки к суду изначально мы имели дело с адвокатом Юлией Семеновной Михай. Она пообещала максимум результата и внушила маме доверие. Проявила большую активность при оплате за договор, но после этого активность ее резко спала. Юлия Семеновна стала пропадать, не отвечала на звонки. Когда мама выразила недовольство в смсках, адвокат Михай Ю.С заблокировала ее номер и передала дело(без согласования с нами) своей коллеге, адвокату Светловой Наталье Васильевне,которая на первой же встрече подсунула маме на подпись, видимо, акты о выполненной работе (которая ещё не была выполнена), введя ее в заблуждение. Далее было  формальное присутствие на судебных заседаниях без предварительной подготовки и углубления в конкретную ситуацию,что не позволило адвокату Светловой Н.В. выдвинуть возражения в ответ на откровенную, ничем не подкрепленную ложь со стороны апонента. Светловой Н.В. никогда не хватало времени,чтобы спокойно поговорить с мамой, обсудить доказательную базу и тактику защиты.Она считала, что в этом нет необходимости и что закон должен сработать сам собой (мол при разводе имущество делится пополам и обсуждать тут особо нечего). Все основания есть и никакие дополнительные доказательства, якобы, не нужны. В результате такого халатного и формального отношения дело было проиграно. Адвокат Светлова фактически просто присутствовала на заседаниях, ничего не имея возразить. После вынесения судом отрицательного решения, мама, в виду проигрыша дела, выдвинула компании  ООО Лигал Компани претензию с просьбой о выплате половины внесённых за договор средств, на что получила безоговорочный отказ. Работа в этой компании поставлена таким образом, чтобы минимальными усилиями получать больше прибыли, не неся ответственности за результат. Таким же образом продуман и составлен их договор, чтобы при любом результате полностью избежать ответственности. На рынке есть добросовестные адвокаты, поэтому будьте бдительны и осторожны, не повторяйте нашу ошибку.|||Спасибо всем за предупреждения! Предупреждён- значить вооружён . К сожалению наши власти совершенно не заинтересованны в том , что бы интернет- торговля осуществлялась цивилизованными методами, видимо на то имеются какае-то веские экономические причины. А куда как проще запретить почте пересылку наложенным платежём без возможности покупателя за контролем вложения и ВСЁ!|||Знавал ребят этих лично. Контора делает деньги весьма непорядочно. Тот самый Тимур, на побегушках у начальника. Человек вообще без принципов. У начальника , он вроде директор, Оганеса Назаряна, есть еще одна подобная контора, по крайней мере одна. Основная схема окучивания заключается в том что бы не отдавать деньги обратно. Тянут время, прикрываются положениями в договоре. Возможно и есть довольные клиенты, но уж определенно положительный результат просто исключение, и то что вас кинут вероятность гораздо-гораздо больше.|||13 01 18 пришёл новой почтой телефон самсунг галакси с8+ (копия) с первого взгляда все было нормально, но когда пришёл домой и проверил характеристики телефона то все, что мне рассказывал менеджер по телефону оказалось враньем.На звонки с моего телефона не отвечают. Прошу поменять на телефон с теми параметрами которые указанные на сайте. Накладная 20450059484000|||зловещие мошенники и трейд груп солюшн иже с ними, одного не пойму нахрена они кидают людей, аналитика у них по ходу хорошая, жалко что намерения не те...|||Говно ресурс. Деньги им оплатили (предоплата), аккаунт они удалили. Ворье и мошенники. Никому не рекомендую. Обходите их стороной, пусть усохнут, ироды!|||Остерегайтесь работать с этим человеком! Берет везде деньги взаймы и не возвращает! Уклоняется от общения, телефонных звонков, вобщем ведет себя как МОШЕННИК! Имеет огромное количество долгов перед Банками, физическими лицами. Не работайте с этим человеком!|||30 октября 2017 в ТК Мир Путешествий (123298, г. Москва, ул. Маршала Малиновского, д. 6 корп. 1 пом. III ком.Н 3, ИНН 7734376578, собственник и генеральный директор-ХАРЛАМОВА ДАРЬЯ ВАСИЛЬЕВНА, офис находился в ТЦ «Электронный рай» на м.Пражской) мы приобрели тур в Пхукет 30 октября 2017 с 24 ноября по 6 декабря 2017. По документам туроператор значился Библио-Глобус. Прилетев из другого города в Москву за 4 часа до вылета мне позвонила Харламова Дарья и сказала, что вылета не будет-что-то с отелем. Вылет будет возможно в понедельник 27 ноября.  Данный вариант меня не устроил и я отказалась от тура и потребовала вернуть деньги.  И тут все началось. Оказалось, что Мир Путешествий еще в сентябре 2017 ликвидирован налоговой службой. Денег нет. Их должны перечислить Библио-Глобус по написанной Харламовой Дарьей претензии. Потом она якобы заболела, у нее умер отец, деньги перечислили, но она не может их снять и т.д. До сих пор денег нет. Просим у нее предоставить копию претензии, чтобы самим запросить  Библио-Глобус-обещает, но не предоставляет.  Поэтому мы предполагаем, что договора с Библио-Глобуса нет, Харламова Дарья Васильевна просто собирала деньги. Она также открыла ИП Харламова (ИНН 774320911229) и продолжает собирать деньги за левые туры. Будьте осторожны.|||Купил по заказу №67618 от 20.12.2017 Аккумулятор для Lenovo L14D2P31. Пришел аккумулятор б/у с поврежденным шлейфом. Почему я утверждаю б/у: на двухстороннем скотче (на шлейфе) отсутствует защитная пленка; дата выпуска 20160326. Я когда делал заказ предполагал, аккумулятор новый и в документах не указано, что покупаю не новый аккумулятор. Кроме того аккумулятор был плохо упакован для пересылки по почте, а именно его положили между двумя пенопластовыми пластинами, но не закрепили к одной из пластин, а так как он плоский то он болтался между пластинами. Но повреждение шлейфа не результат транспортировки, а результат неаккуратного демонтажа. Предполагаю, присланный аккумулятор с разборки. При телефонном разговоре с менеджером, от него прозвучало, что надо было вскрывать посылку на почте и предъявлять претензии к почте??? Это не гарантийный случай. Я просто в шоке. Это что за магазин такой, который так кидает.|||15.01.2018 слили весь депозит движением рынка на 1000 пунктов не зависимо от реального направления,причем, движение было в одном направлении в низ ,на других площадках этого движения не было, реальные мошенники  https://secure.forexgrand.com.верните деньги на место|||Остерегайтесь, cifrapark.ru мошенники! Под видим нового Iphone 7 продали в декабре 2017 старый восстановленный и неработающий. Когда опомнились, было уже поздно. Общение с оператором ни к чему не приводит, офиса у них нет, поехать вернуть нет возможности.Все iphone у них левые. При продаже уверяют, что все  Iphone  разлочены, но смена симкарты или обновление ОС приводит к блокировке телефона. Почитайте также отзывы на других сайтах - они кинули уже сотни людей.|||В этом месте я еще хотел покупать авто. По рекламе увидел грандиозные скидки на интересующие модели авто, а в действительности их просто нет, что только не сделаешь, чтоб заманить клиента. Персонал хамоватый, как будто я им чего-то должен. Не рекомендую этот автоцентр.|||Всем привет! Категорически не рекомендую этого брокера. В течении года мне настойчиво звонил сотрудник компании TradeGroupSolutions. Как я поняла, эти припадают на уши, очень красиво говорят, хорошо подготовлены. Якобы "аналитики", но пользуются платформой VNC brokers. VNC BROKERS  везде пишут и утверждают, что они не отвечают за наши действия и ставки. То есть по большому счету, крайних найти крайне тяжело. Звонил мне сотрудник компании по имени Владимир Лавров, очень настойчивый. В общем, почти через год после звонков, открыла счет на 1000 долл. Дальше меня передали аналитику по имени Андрей Туманов. Было много небольших успешных сделок,потом я пополнила счет на бОльшую сумму , так как по его словам, грядут большие события, на которых можно хорошо заработать. Действительно, вначале шел очень хороший рост, сумма выросла вдвое. И тут под новый год, он предлагает сделать еще одну сделку, на большой лот, и в ту же ночь, сделка закрылась в минусе, почти на всю сумму. Полный пипец... Хочу предупредить остальных. Не верьте им! Не слушайте! Просто ложите трубку!|||Сервисный центр ооо "Баланс" , инн 7733892315, Москва ул Народного ополчения д 34 ,офис 22, это самая настоящая компания разводил на деньги,сдал телефон с просьбой заменить старый аккумулятор на новый,(в договоре так и написано (замена аккумулятора)) ,сотрудники меня уведомили что у них делается диагностика в обязательном порядке БЕСПЛАТНАЯ! при условии если клиент осуществляете ремонт, мне было все равно хотят пусть делают....(мне диагностика не нужна),мне нужна замена аккумулятора так как мой телефон работает отлично, единственное аккумулятор вздулся и быстро разряжается... Стоимость услуги по замене аккумулятора 570 рублей(уточнил у сотрудника по телефону что сумма окончательная).Приехал курьер забрал телефон.На следующий день позвонил мастер и сказал что диагностика выявила проблемы и нужно срочно поменять контроллера и шлейфы и что то ещё а самое главное что он починит мой старый ВЗДУТЫЙ!!!!! аккумулятор ....и работа будет стоить 5600рублей!!! ШОК!!! При отказе от не нужного мне ремонта по замене контроллеров, шлейфов и починкой моего вздутого негодного аккумулятора за 5600 рублей,мне было отказано в ремонте по замене аккумулятора и был выставлен счёт за не нужную мне а навязанную сервисом диагностику 1190 рублей....Курьер вернул телефон,навязанная услуга сервисом была мной оплачена. Перезвонив в сервис в разговоре с мастером- говорил что он не будет менять аккумулятор если я не соглашусь на ремонт который он мне навязывает за 5600рублей .но мне всего лишь то нужно замена аккумулятора на работающий телефон,почему я должен платить за то что мне не нужно? Я не был осведомлен сотрудниками сервиса о том что аккумулятор не устанавливают без дополнительных работ, дали заведомо ложную информацию о том что аккумулятор поменяют без лишних затрат за сумму которую объявил сотрудник и которая так же указана на сайте 570 рублей.Мои требования к сервисному центру: Предоставить мне обещанную качественную услугу в полном объёме по прайсу в суме 570 рублей, замена аккумулятора с возвратом моего старого, без лишних затрат и вернуть мне сумму в размере 1190 рублей за диагностику, так как она будет мне предоставлена бесплатно согласно условиям ремонта на вашем сайте.Претензия мною написана ,я с вами нянькаться не собираюсь ,пойду до конца в суд в Роспотребнадзор и везде куда надо. Я учитался на разных сайтах негативных отзывов как вы разводите людей навязывая свои услуги и чините то чего вас не просят,по этому не позволю меня разводить на деньги,умейте строить бизнес честно, жду 10 дней а там уже пойду с адвокатом общаться которого вы сами потом и оплатите.  номер договора35484726    совсем забыл,сотрудник отказавший мне заменить вздутый аккумулятор отказался представляться,хотя просили его представится раз 8...он был предупреждён что будет написан негативный отзыв на сайты так как сервис не имеет права отказать мне в ремонте так как мы уже заключили договор в котором прописано "замена батареи " сервис не имел права ставить мне условия и навязывать дополнительный ремонт за мой счёт в размере 5600рублей и при отказе на дополнительные услуги возвращать телнфон без ремонта содрав с меня деньги за диагностику которая мне предоставлялась БЕСПЛАТНО.|||Лебедева Наталья Николаевна нотариус «высшего уровня». Она сочетает в себе все негативные качества. Мало того, что практические ничего не понимает в своей профессии, так ещё и обманывает людей. Симферополь и остальной Крым сильно пострадал от услуг этого члена Партии Роста. Не связывайтесь с ней, юрист и нотариус из неё никудышный.|||Получение денег в личном кабинете подтвердили, но заказ не пришёл. После обращения по возврату денег в интернет-магазин "БытТехника" (ООО "Бытовая техника" г. Москва, ул. Новорогожская, д. 15, Генеральный директор Шепелев Максим Анатольевич) пошли угрозы расправы.Лохотрон. Признаки: низкая цена, постоянно меняющий интернет адрес (http://uni2015.ru; http://unitekh2015.ru, http://webtehnika2013.ru; http://viptexnika2015.ru). Пострадавшим срочно обратиться в полицию и сделать репост в соцсетях.|||Бесплатная Юридическая Помощь в РООП ОЗПП "Потребительский надзор"! Ни в коем случае не обращайтесь к Веселовскому Р.Н. , полный развод, знает, что люди обращаются за помощью в экстренных ситуации, обещает много, якобы обязательно поможет и обязательно решит Вашу проблему. При первом бесплатном приеме у якобы юриста, у которого знаний не больше, чем у Вас, Вам озвучат сумму довольно приемлемую 10 000-15 000 рублей. Вы заплатите, и Вы уже на крючке. На втором приеме предъявит Вам свои расценки в 3 раза больше и только тогда они начинают что-либо делать.Либо Вы дарите ему эту сумму и уходите, либо готовит Вам претензии (студенты), в которых потом масса ошибок, но он Вам их не отдаст, пока ему еще денег не заплатите на услуги некого адвоката.|||Не вздумайте отправлять деньги! Это, действительно, развод!По условиям магазина о 100% предоплате я перечислила денежные средства в сумме 900 рублей на указанный номер карты Сбербанка России N 4276700012883231, держатель карты Евгений Ахметович М. (Чек об оплате имею и переписку с отделом доставки магазина в эл. виде сохранила). Сразу после оплаты и сообщения об оплате магазину, представители магазина перестали выходить на связь. Деньги отправлены, но ничего в ответ, ни самого заказа, ни ответа на запросы по почте.|||Noutbukitelevizori.ru,  viptexnika2015.ru,  texcnika2015.ru – очередные,  серийные  дурилки из воровской серии «Тех - UniverStore».  Созданы для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, от группы мошенников «Дилер». За ноябрь – декабрь 2017 г. подобных дурилок было 45 шт. Покупатель после предоплаты не получит обещанного товара по причине его отсутствия. Действующие и отработанные дурилки в 2018 г.:noutbukitelevizori.ruviptexnika2015.rutexcnika2015.ruwebtehnika2013.ru uniuer2014.ru webteh2013.ru webtehnik2013.ru unitekh2015.ru Когда у «продавца» нет своего магазина, то приходится воровать картинку торгового зала, из интернета https://ogo1.ru/about/ (см. скриншот). Реальные фирмы ООО "Бытовая Техника" ИНН 7709488239 и ООО «Техника» ИНН 7729788791 используются на сайтах, как подставные, и к мошенникам они отношения не имеют. Все интернет - покупатели давно знают основные признаки, по которым можно элементарно отличить дурилку от реального магазина.1. Липовый адрес магазина. Справочник «2ГИС» вам в помощь (см. скриншот). Магазинов «Тех - UniverStore» по указанным адресам нет.2. Скидки до 55% с первого дня работы «магазина».3. «Бесплатная доставка по России», за редким исключением, этот бонус остался только у мошенников и китайских продавцов.4. Используя интернет, проверьте к каким дурилкам ранее были подвязаны номера телефонов 8 (499) 110-75-78, 8 (499) 322-27-73.Будьте внимательны, в интернете тысячи таких «магазинов».Вывод: Сделали предоплату в подобный «магазин» – забудьте о деньгах!|||Я тоже хотел заказать этот товар. Но насторожила форма оплаты и отсутствие самовывоза в Москве. Все нормальные фирмы его предлагают. Позадавал вопросы операторам, которые хотели получить мой адрес. Результаты записал в видео на Ютуб. Хотите - посмотрите.  https://youtu.be/Pv5VJZGgvyQ  В 2018 году все продолжается.|||Продукт под маркой  "русское молоко" приобретенный в Пятерочке в данном случае творог 1,8% жирности , такой гадости в жизни еще не пробовала, в  целофановой шуршащей упаковки вскрыли от  туда живая тухлата запаха,сроки хранения выдержаны (10.01.18 по 24.01.18) вскрыли 13.01.18- доверяться датам свежайший продукт.Рискнула попробовать на вкус хотя и с отвращением -вкус еще хуже .молочного там вообще ничего подобного нет.И что значит изготовлен из белорусского творога из тухлого,просроченного ?Люди ! за что вы так не навидете свой народ,за что травите? мы и так выживаем из последних сил.|||Эта компания пишет за себя только хорошие отзывы, но работая там знаю что все не так . Врут все врут . Один обман.Люди остерегайтесь этих  уродов. Они обманывают все на деньги и штрафуют специально что бы обокрасть и меньше выплатить|||Лебедева Наталья Николаевна Партия роста – это известный в Симферополе юрист. Но стоит ли к ней обращаться, имея проблемы? По своему опыту могу сказать – нет. Обратился к ней, по итогу остался ни с чем. Деньги пропали, профессиональной юридической помощи не дождался, а хорошие отзывы все покупаются.|||Нет инструкции по самостоятельной сборке. Верхняя часть комода не соответствует картинке. На вопрос оператору что делать, говорят звоните по телефону на фабрику и жалуйтесь, мы не фабрика, мы только продаём. Отвратительный магазин. Не рекомендую. Хотите выкинуть 10 000 за деревяшечки можете заказывать у них мебель.|||Раньше всегда всё было хорошо, пока не пришло время вернуть товар. Купил станок, который оказался неэффективным в плане специфики. Отправили обратно в сервис duxe. 27.11.2017 позвонили, предложили обмен или возврат денег (наличными в течении 3х дней или на карту 3-7 дней). Выбрал наличными. Ждали около 3х недель, смс не приходила. Заходил в банк - перевода нет. Позвонил по номеру сервисного центра - оба раза брали трубку из обычного кол-центра. Всё обещали передать информацию в сервисный центр. На третий раз попросил соединить с сервисным центром - соединили. И тут оказывается, что они наличкойуже перевести не могут!! Почему не сообщили мне об этом?? Ок, давайте на карту. Отправил всё необходимое на почту. Обещали в течении 3-7 дней зачислить. позвонил в сервис - уверили что придут деньги со дня на день и что документы были приняты. Сейчас уже прошло около 15 дней, денег нет. И того со дня вынесения решения о возврате денег, прошло уже 1 месяц и полторы недели!|||Зачем писать адрес завода "Беккер" okna@beckerspb.ru к которому "Гарант Питер", а точнее ИП Якунин Олег Евгеньевич не имеет ни какого отношения, кроме как ДИЛЕР. И ни какие конкуренты о вас не пишут. Хватит себя нахваливать. Можно опубликовать телефоны реально "довольных" клиентов.|||Meizu PRO6, трещина на внешнем защитном стекле. Падение было на нижний правый угол, сам дисплей не пострадал - на фото хорошо видно. Нашел в интернете предложение от life-it в Нижнем Новгороде, по описанию с сайта все надежно быстро удобно и недорого. На сайте указана цена замены 730 руб, диагностика и выезд курьера - бесплатно. Позвонил в сервис - вежливый оператор все очень подробно рассказал, но вот цену назвал уже 2000 руб. Я согласился купившись на вежливого оператора. Телефон был в использовании у сестры, договор заключался с ней без моего присутствия, телефон забрал курьер набросав простую форму договора с ООО "Адамант", московская фирмешка, директор Михайлов Александр Сергеевич, уставной капитал 10 т.р ИНН 7704406000.Условия договора на фото. Дальше пошла схема развода. Через 2 дня звонков/сбрасываний согласования сроков ремонта сестре сообщают что по результатам диагностики которая вдруг стала стоить 2200 рублей выяснили что нужно менять дисплей, сумма итого будет 12800 рублей. Стоимость нового телефона на 13.01.2018 примерно 12-13 т.р. Телефонный разговор, на мой вопрос как так? Почему вдруг диагностика платная? Откуда такая цена? Получил ответ что было произведено отслоение стекла и обнаружили повреждение дисплея + начали говорить о том что "кристалл стекла повредил дисплей"(записи разговоров все сохранил, кому интересно отправлю) и что дисплей теперь перестанет работать. Сразу понял что это развод - неоднократно менял стекла на телефонах в других сервисах, там как правило сразу говорят о рисках повреждения дисплея, если они есть, о стоимости работ и спрашивают согласен/не согласен описывая худший и лучший сценарий. От ремонта по телефону я отказался - в итоге через пол часа после разговора мне перезвонил другой сотрудник сервиса и в тоне угроз стал требовать оплаты 12800 рублей, предлагал "скидку" в 2000 рублей, я отказался. Сказал приеду сам в сервис и посмотрю на состояние телефона. В голове у меня нарисовалась картинка что при попытке отслоить защитное стекло от дисплея они просто его угробили, я знаю как это происходит: при подъеме целой части стекла в месте трещин может быть острый уголок, при недостаточном прогреве острый уголок упирается в дисплей и повреждает его.Визит в сервис, все снял на видео - отрывок по ссылке на ютуб. Маленькая комнатка с торца жилого дома, нет ни рекламы ни указателей. Девушка на приемке, вежливая, к ней нет претензий, по началу не хотела отдавать телефон в руки для осмотра(сначала заплатите, потом отдам) - уговорил ее мотивировав тем что хочу забрать сим карту, при осмотре телефона сразу увидел отсутствие хоть каких то следов вскрытия и диагностики: если бы стекло "отслаивали" скол в углу просто бы рассыпался, а он в том же виде что и перед сдачей телефона(1е фото); пыль по стыку стекло/корпус на месте; винты снизу с торца - отверстия забиты пылью так же как и до сдачи в ремонт.Мне дали договор на оказание услуг диагностики на сумму 2200 руб, я отказался оплачивать, т.к. никаких признаков заявленной на бумаге работы по отслоению стекла просто нет. Созвонился с сервисом, вежливо по пунктам разложил что я думаю про диагностику и отсутствию признаков расслоения и работы с телефоном, рассказал про роспотребнадзор и независимую экспертизу(опыт у меня есть) и что не надо обманывать людей.Закончилась история тем что я заплатил 1250 руб за диагностику, т.к. сестрой был подписан первичный договор при приемке телефона и эта сумма там указана на обороте мелким шрифтом, а это весомый аргумент против меня, если дело дойдет до суда. Дали на руки подобие акта выполненных работ(во вложении)Забрал телефон, надеюсь кому то поможет этот отзыв и подумает перед тем как обращяться в эту контору... Я к сожалению отзывы заранее не почитал - сплошной негатив и отзывы о разводе на деньги, разводе на "бесплатной диагностике". Цены на сайте не соответствуют действительности, цены при первом звонке не соответствуют ценам на сайте. Судиться не пойду - жалко времени и 1250 руб не та сумма за которую стоит попотеть, а в целом если бы речь шла о 12800 руб - довел бы дело до конца. Жалобу в роспотребнадзор все же напишу.|||Подозрительный интернет-магазин. Прежде чем что-то оплачивать проверьте!Похоже на мошенничество.ООО ПромРесурс г. МоскваРежим работы:Пн.-Пт.: 9:00 - 17:00Тел/факс:+7 (495) 374-06-19E-mail:info@promresurs-td.ruАдрес:г. Москва, Кронштадтский бульвар, 7а|||Забавно читать про отсутствие негативных отзывов. Не видно - значит не было?) У меня остались сохранённые уведомления на почте, с текстом таких отзывов. Моих и других людей. Просто перед Новым 2018 для активизации продаж руководство Маленькой страны из кожи вон вылезло, чтобы подчистить все «неудобные» отзывы с информацией о идущих судах, долгах и арестах, в том числе и их товарного знака. Так, с сайтов Профранч, Топ франшиз, Бибосс, yell и т.д. были удалены все негативные для руководства МС отзывы. Потому что люди дозванивались до нас и узнавали реальное положение дел. За эти отзывы на меня подавали заведомо ложные жалобы по месту работы, писали в полицию о клевете и тд. А последняя вещь, которая случилась - в ночное время на телефоны тех, которые «посмели» писать реальные отзывы и судиться стали поступать звонки и сообщения с просьбой оказать определенные интимные услуги лицам нетрадиционной ориентации. Как оказалось в новогодние праздники наши номера были опубликованы неизвестными лицами на сайтах объявлений для секс-меньшинств с просьбой звонить после 22:00. Какие прям странные совпадения. Теперь о реальном количестве садов в сети. По последним данным их всего около 24-26. Вместо 50, 60 и тд, о которых пишут на различных ресурсах по данным самой МС. Могу дать обоснованные комментарии +79184440293 Владимир, г. Краснодар|||Об автосалоне Смольный мне нечего сказать хорошего. Людей здесь обманывают в наглую. Например, цена на машину после заключения договора купли-продажи увеличивается почти в 2 раза. При покупке у меня даже не спросили  какой цвет машины мне нужен. Пришлось подписывать целую кучу бумаг, на мне на руки почти ничего не дали. К тому же оказывали на меня давление во время подписания договора. Деваться было не куда. Но на будущее зарёкся сюда даже заходить. Никогда не обращайтесь в этот автосалон.|||–û—Å—Ç–æ—Ä–æ–∂–Ω–æ!–ú–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫–∏!–í—Å–µ– º –ø—Ä–∏–≤–µ—Ç, –≤–æ—Ç —ç—Ç–æ—Ç —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫ –±—É–¥–µ—Ç –ø—Ä–µ–¥–ª–∞–≥–∞—Ç—å –ø–æ–º–æ—â—å –≤ –ø–æ–ª—É—á–µ–Ω–∏–∏ –∫—Ä–µ–¥–∏—Ç–∞ - –ú–æ—Ä–æ–∑–æ–≤ –ê–Ω–¥—Ä–µ–π –ü–∞–≤–ª–æ–≤–∏—á –±—É–¥–µ—Ç –ø—Ä–µ–¥—Å—Ç–∞–≤–ª—è—Ç—å—Å—è —Ä—É–∫–æ–≤–æ–¥–∏—Ç–µ–ª—å –æ—Ç–¥–µ–ª–∞ –∫—Ä–µ–¥–∏—Ç–æ–≤–∞–Ω–∏—è —Ñ–∏–∑. –ª–∏—Ü –û–û–û "–§–∏–Ω–∞–Ω—Å–æ–≤—ã–π –°–æ–≤–µ—Ç–Ω–∏–∫" - –Ω–µ —Å–≤—è–∑—ã–≤–∞–π—Ç–µ—Å—å , —Ä–∞–∑–≤–µ–¥–µ—Ç —Å–æ —Å–≤–æ–∏–º–∏ " –ø–æ–º–æ—à–Ω–∏–∫–∞–º–∏ " \ —Ç—Ä–µ–±—É—é—Ç –ø—Ä–µ–¥ –æ–ø–ª–∞—Ç—ã , –ø–æ—Ç–æ–º –∞–ø–ø–µ—Ç–∏—Ç —É–≤–µ–ª–∏—á–∏–≤–∞–µ—Ç—Å—è , –≤ –∏—Ç–æ–≥–µ –ø—Ä–æ–ø–∞–¥–∞—é—Ç —Å –¥–µ–Ω—å–≥–∞–º–∏ \ –∫—Å—Ç–∞—Ç–∏ –≥–æ—Ä—è—á–∞—è –ª–∏–Ω–∏—è - –õ–û–•–û–¢–†–û–ù , –Ω–µ –≤–µ–¥–∏—Ç–µ—Å—å \—Ç–µ–ª. –≥–æ—Ä. –ª–∏–Ω–∏–∏: 8(800)-333-30-57 ,–º–æ–±. —Ç–µ–ª.: +7(926)-407-26-94 ,—Å—Å—ã–ª–∫–∞: fn-sovet.ru .–ë—É–¥—å—Ç–µ –û–°–¢–û–†–û–ñ–ù–´ !!!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ –ü–æ–º–æ—â—å –≤ –ø–æ–ª—É—á–µ–Ω–∏–∏ –∫—Ä–µ–¥–∏—Ç–∞...|||(обманывает) Гараев Руслан Рустемович (отрицательный отзыв) Сазанов Александр Александрович Hi-tech строй в ЖК АРТ СИТИ в однокомнатной квартире начал делать мне ремонт пять месяцев назад, который можно было завершить за месяц максимум. Так и не заканчивает. В квартире рабочих нет. Взял 200 тысяч рублей. При том что в процессе так называемого ремонта пропал душ и краны за 17 000 рублей. Не работайте с ним. Договор расторгнут. Деньги не возвращает. Признался что их потратил. По всей видимости купил подарки жене (Гараева Татьяна) и дочери (Гараева Дарина Рустемовна) на новый год, выложив счастливые фотки. А я новый год так и не смогла встретить в новой квартире. Все новогоднее настроение насмарку. Качество работы самое низкое!Его группа https://vk.com/hitech_remont|||Извините мне за грубость, но не могу не высказаться. Это не мошенники, а последние гандоны.Я тоже у них заказал, товар. хоть вам повезло и дешево обошлось, а я конкретно попал,я даже не хочу указать цену, потому что я до сих пор в шоке, и так обидно, и что взрослые люди, но еще верим сказках. Заказал вроде телефон перед новым годом. получил смс на телефон что заказ доставлен, 14.12.2016 года сходил в почту получить посылку, и как после оплаты, в почте при всех открыл пакет а в нем коробочка, место телефона мне досталось картонные опилки. Хотел обратиться в полицию, приставьте, даже полиция не удивилась и не стали принять нечего, сказали вроде даже смысла нету, написать жалобу или возбудить уголовное дело. Просто получается, что эти деньги мы дарим их, и кто знает за что. Так что будьте бдительными, и не заказывайте от них товары, да и вообще по интернету не стоит такие товары на большую сумму заказать. За эти деньги с любого магазина купишь то что заказал типо... Верните наши деньги пидараци...|||Компания Миракл Холдинг Групп ИНН 7725362000, КПП 772501001, ОГРН 1177746256291, ОКПО 09972851, во главе с генеральным директором - Овчинниковым Игорем Игоревичем получили более 320 т.р. обещали привезти пиломатериалы. Уже 4 месяца не ни материала ни денег. Будьте Внимательны, очередной мошенник.|||Компания на котрую зарегистрирован домен, неоднократно была замечена в распространении вредоносного ПО, а также создании фишинговых сайтов направленных на Российского пользователя. Из последних : Fake bank - программа подменяет смс клиент и похищающающая данные из интернет банков.(данные с сайта. securitylab.ru)|||Вошел в Nonix   и понял, что все рассказы, что мы тут все, как одна семья, все эти тренинги, которые просто зомбировали меня, чтобы я работал днем и ночью на благо  Шнеерсонов, - всё это ложь.|||Абсолютный развод. Психологический (обученными на это людьми) развод. Человек пришел с проблемой. Развести легко!Денег и времени очень жаль!!! Возникла жизненно важная проблема!! Обратилась, поверила! Я заплатила им 20000 р.- деньги вперед. В результате - скачали инфо из инета. Подставили мои инициалы и по существу мой вопрос даже не изучался. общие неграмотные фразы. Ошибки исправляла вместе с ними 2 часа. Заставляла перепечатать. Факты искажены. Еще и доказывать трудно было это! Я - не юрист. далека от этого. Поняла все позже. Обещал юрист вести все дело до конца довести. Теперь по существу дела звоню в третий раз - даже не зовут его. Предлагают оставить телефон и никто не звонит!!!  Еще и за рассылку писем в инстанции чамв платила на почте. Да, обратилась к их руководителю Суворину В.И., подпись которого стоит в договоре. Было сказано, что договор исполнен, акт о принятии доков подписан, а компетенция юристов не волнует. Получается, обратилась за "помощью". Нажила себе проблем. Ни одно из обстоятельств, исполненных по договору, заверенные на 98% положительного исхода юристом, не закончилось положительно. Все слова- обман!!! Подарила 19 000 рублей. И хамство вслед получила. Бог им судья!!!! При последнем бессмысленном разговоре с ними, я же потяряла 19000 р, думала может частично хоть возместят, но мне дали понять вскользь, что судится с ними мне будет еще дороже во много раз. Такова была помощь юристов инвалиду в вопросах инвалидности. Сейчас написала об этом в администрацию президента России. Жду ответа. Ни в коем случае НЕ рекомендую!!!! Любите себя!|||Лохотрон! Вместо обещанного и оплаченного (3500руб.) армейского ножа с крутыми американскими часами пришел дешевый китайский видеорегистратор, который стоит макисмум 1500руб.Обратной связи никакой.|||Вчера получил по Новой почте от Интернет-магазина гаджетов и аксессуаров Krutmobile.com.ua смартфон  iPhone 7 Black apple, а сегодня я вынужден вернуть его им обратно чтобы получить отправленные им мною деньги в размере 2370 грн. потому что после 100%-го заряда аккумулятора указанный iPhone работает 15-20 минут и выключается по причине разряда аккумулятора. На мои телефонные звонки перестали отвечать в день получения товара. Пока проблема не решена....|||У данной фирмы заказала духи, типа с 90% скидкой. Но одолели сомнения, залезла в интернет, нашла эту фирму и прочитала все отзывы. От данной покупки отказалась, но по телефону мне сообщили, что если я не заберу заказ, то они в судебном порядке взыщут средства в троекратном размере от покупки. Разве приличные  интернет магазины поступают. Не заказывайте у данной фирмы, обман.|||Ребята, остерегайтесь компании ООО Квартира , обычный лохатрон , хотела снять квартиру , внесла залог 4000 после этого агента как ветром сдуло на звонки не отвечает , выслали смс с 3мя адресами совсем по другой цене , уроды конченные , пойду писать заявление в прокуратуру , может все таки их хоть как то накажут|||Отвратительный брокер. Огромный спред, а СВОП вообще космический и всегда отрицательный. Долгие позиции ставить нельзя, своп все сожрет. Консультант получив отказ по вопросу увеличения депозита с 1000 долларов до 10000 долларов, стал предлагать сделки с инструментами имеющие огромный спред. А потом и вовсе перестали звонить. Позвонил брокеру, попросил дать любого консультанта, сказали, что консультативную помощь не оказывают и бросили трубку. В общем проболтался без поддержки три месяца и благополучно слился. КАТЕГОРИЧЕСКИ НЕРЕКОМЕНДУЮ.|||заказал power bank на 30000mAh пришел на 25000mAh, второй должен был быть 10000mAh, а пришел на 6000mAh. Заказ был оформлен 21 декабря, а пришел 10 января|||24zakaz.top. Возраст домена: 8 дней. Расположен в Украине. Замена этому Интернет магазин zakaz-24.top.Не спешите с заказами,всегда можно спокойно проверить любой сайт в сети.|||Лебедева Наталья Николаевна Крым часто получает плохие отзывы, особенно о своей юридической карьере. Поработав с ней некоторое время могу сказать, что все они СОВЕРШЕННО ОПРАВДАНЫ. Мало того, что я не решил своих проблем, так ещё и потерял деньги. В Симферополе есть гораздо лучшие претенденты, а не этот псевдо юрист и член «Партии Роста».|||ООО Скар, он же основатель Генеральный директор П. Алексей Сергеевич, Почта info@скар.русНагло обманывает людей, рабочих!!Занимается ООО Скар ремонтом кровли, а так же Общестроительными работами!! Не платит рабочим за работы!Работали 3 месяца в жестком графике на театре Современник, где подрядчиком был ООО Скар.В конце завершения работ он нанимает других рабочих Без объяснений абсолютно, а нашу бригаду не пускает на объект!!! и не выходит на связь!!И так проделывает как выяснилось более 5 лет, нанимает рабочих они делают а потом резко нанимает других работников, и так по кругу! не платит за работы абсолютно!! Работает по такой мошеннической схеме!!Обманул очень много Людей!! так же выводит средства Серыми схемами через подставные фирмы!!Многодетного отца 6 детей Кинул на очень крупную сумму, оставив полностью в долгах теперь!!|||Мошенники. Обращались с просьбой найти вакансии в Германии. Заключили договор потому, что обещали найти вакансии в этой стране. В итоге вакансий они не нашли.Заставили делать польскую рабочую визу для работы в Германии, что есть противозаконным потому, что командировку они как оказалось из Польши не делают. Ждали три месяца. Заплатили 660 € В итоге предложили вакансию по збору грибов в Швеции. Сказали что нужно будет заплатить еще 600 € работодателю. Потом говорят платите 100 € за резерв места. А то что столько денег уплачено — это не гарантирует резерв места? После того, как мы потратили 3 месяца полных нервов и ежедневных телефонных звонков с целью узнать хоть какую-то информацию, они сказали выезжать. Агенство отказалось предоставить контакты и адрес работодателя!Заставили подписать акт приема-передачи работ, а никакой информации не дали. Говорят едьте во Львов, вас там встретят. Дали телефон встречающего который пол дня не брал трубку перед выездом. После того как опять связались с агенством, сказали, что работодатель отказался работать с вами из-за того что вы недоверчивые (потребовала контакты работодателя) и потому что отказалась платить за так называемый «резерв места»; хотя мы с работодателем даже не общались. Вопрос: за что они пытались выдурить 1400 ????Люди!Не ведитесь на эту ложь!Никаких контактов работодателей у них нет!Потратите кучу времени и денег, как я потратила 660€; а мне даже не дали никаких контактов, и сказали выезжать во Львов. Куда потом ехать?People tomorrow-МОШЕННИКИ, которые не имеют права на существование!|||http://uniwerstor2015.ru/ пять лет на рынке ))).Дата регистрации: 10 Января 2018 [1 день назад]. Развод. А красиво все преподносят и скидки хорошие, прямо захотелось самой заказать.)))|||Не ВЗДУМАЙТЕ обращаться туда. Это ОБМАНЩИКИ которые просто разведут на деньги. Потом ничего не докажете. Мы пришли с одной проблемой, обещали составить одни документы а в итоге составили то, что вообще не относится к нашей ситуации и что никак нам не поможет. Взяли 45000 руб. Пытаться что-то им доказать - бесполезно. ОБХОДИТЕ ЗА 100км. ВСЕ ХОРОШИЕ ОТЗЫВЫ - ПОКУПНЫЕ, ВИДНО ДАЖЕ ПО НАПИСАНИЮ.|||Нашла еще сайт похожий на tekhnocentr.ru. Это  http://vladtechnika.ru/. Развод по тому же сценарию.Не ведитесь на большие скидки. Берегите свои честно нажитые сбережения. Не спонсируйте мошенников. И удачных покупок вам.|||ООО "Орион" ИНН 2130168216  -  очередная подставная фирма, используется мошенниками для обмана покупателей и придания  солидности одностраничным дурилкам. Организация зарегистрирована 1 марта 2016 г. Юридический адрес ООО "Орион" – г. Чебоксары, Приволжский бульвар, дом 2.  Основным видом деятельности является «Разработка компьютерного программного обеспечения». Никакого отношения к жуликам эта фирма не имеет.Как работает эта афера?  На многочисленных одностраничных сайтах - дурилках с таймером  окончания акции: thebacha.bizhttp://thermal-underwear.ru/nord-city/?ref= http://honestshop.ru/land_nord-city4/?ref=1 11081&lnk=http://nord-city.hits-tovari.ru/a/?s=http://nord-city.tk/nord-city2/?lnk=http://nord-city.pro/land_nord-city4/?ref=< br />http://buy.mob-pokupki-online.ru/land_nord- city4/?ref=http://nordciti.ru.com/http://ruslon.ru/http://rustorre.ru/и т. д.Продавец предлагает купить термобелье «Nord City»: «Сделано по уникальной технологии «Thermolite». Двухслойное плетение волокон создаёт над кожей своеобразную воздушную прослойку, отводящую влагу и сохраняющую тепло тела. Мгновенно впитывает пот и выводит лишнюю влагу, сохраняя оптимальную температуру тела в любую погоду. Материал: 50% полиэстер, 50% хлопок Цвет: Черный».  По факту покупатель получает посылку с дешевым армейским летним  бельём  цвета хаки, фасон «На-кась, выкуси!», с аккуратно срезанными фабричными бирками, цена которого в базарный день  500 руб. (см. скриншоты). Товар не соответствует заявленным характеристикам, потребительским свойствам, размеру и внешнему виду. При этом  покупатель лишен возможности обменять его или сдать, и получить деньги назад.Вот реальные отзывы 3 покупателей этого  «термобелья»:1. «Заказала женское синего цвета термобелье фирмы Nord City, пришло болотного цвета мужское непонятное нижнее белье, без каких либо этикеток, не имеющее ничего общего с рекламируемым термобельем на сайте http://thebacha.biz/ отправитель Агеев Алексей Анатольевич Санкт-Петербург, ул. Двинская д.15, ОПС 035. Явное жульничество, цена комплекта 1690 вместе с почтовыми пересылками обошлось все в 2 298,20. как вернуть деньги? сразу писать в прокуратуру?»2. «Мне вместо заказанного женского белья размеров 38-40 и 50-54 пришло 2 комплекта мужского белья размером 56-58 (указан на изделии). Полученный мной товар не соответствует тому виду и качеству, что описан на сайте и оператором. Прислали тонкое нижнее мужское белье без маркировки (оператор уверяла, что оно плотное со специальным плетением), оно грязно зеленого цвета, я просила черное, да еще и мужское. На лицо явный обман. Обратилась к ним на сайт, перезвонили, назвали эл. почту: nfoshop18@mail.ru, куда направить претензию, но, мол ответят через 2 недели. Я поняла, что это бесполезно. Потрачены деньги, испорчен праздник, я хотела сделать подарок для дочери, и чувствую себя обманутой в очередной раз. А главное пишу отрицательный отзыв на этого Агеева А.А. из СПБ, чтоб ему пусто было! и вижу рекламу одна и та же картинка, сотня сайтов и никому нет дела, что дурят народ».3. «Заказал термобелье норд сити на http://nord-city.pro за 2100, также связалась со мной девушка, все уточнила, пыталась впарить носки еще какие то. В итоге пришли кальсоны и футболка зеленого цвета рублей за 300... Я злой бл***, чувствую себя в этом белье расстроенным».Посылки с обратным адресом до востребования Санкт-Петербург, ул. Двинская д.15, ОПС 035, рассылает не превзойденный мастер веселых розыгрышей, легендарный  Агеев Алексей Анатольевич. Последние отзывы «не благодарных» покупателей о его товарах:http://pishem-pravdu.ru/board/read14006.htm l https://pravda-obman.com/comment/nord_city_ pro/Как уберечь себя от обмана? Вывод: При заказе товара наложенным платежом, ставьте продавцу условие, что выкупать посылку будите только в том случае, если она будет отправлена с описью вложения (это доп. услуга «Почты России»). От мошенников вы сразу получите отказ!  Только тогда вам вскроют её до оплаты, и покажут, что в ней находится.|||Ремонт стиральной машины. Проблему с отжимом не решили, проработала машинка один вечер, мастер (парень лет 25) повторно по звонку приезжать отказался, сказал, что я, заказчик, обманываю его, и машинка не работает, просто я "соскучилась по нему" :)Пришлось решать вопрос напрямую уже с его начальством. По повторной заявке не перезванивали три дня, пришлось звонить самим и фактически требовать рассмотрение заявки :( приехал тот же мастер, что и в первый раз, и, не удостоверившись, что ремонт НЕ  выполнен, просто заменил тэн и снял меня с гарантии по ремонту, мол, ложный вызов... Машинка после этого проработала 2 месяца и снова та же проблема. Слов нет. В итоге обратились в другой сервис, денег с нас лишних брать не стали, объяснили, что дело в перебое работы электроники, дали рекомендации, как делать так, чтобы машинка выходила на отжим. И попутно открыли глаза, что нас ООО Ремонт-экспресс не только изрядно похамили, но ещё и развели на бабки. Для справочки, машинке всего 2,5 года.Граждане, никому НЕ советую. Есть шанс нарваться на низкоквалифицированных мастеров, хамов и низкий уровень общего сервиса. Не говоря о том, что дорого у них всё стоит.|||tekhnocentr.ru Не знаю почему их сайт не блокируют. А многие ведутся на их скидки.Попробовал заказать у них товар,когда доходит до оплаты, то там выпадает все и яндекс деньги и киви и карта сбербанка,но как ни странно,оплату не проведешь через эти сервисы.Сами лохов отбивают перевести деньги им.Звонят потом на телефон и просят оплатить по счету.Проходите сразу мимо этого сайта.|||15 ноября 2017 г. я получил от ООО «Петро-Сервис» письмо по электронной почте, в котором ООО «Петро-Сервис» предлагал мне в работу файл для перевода на испанский язык: около 190 переводческих страниц, 60% уникального текста, ставка 180 руб/стр, статистика по Традос (переводческая программа). Сомнений в том, что письмо-оферта исходит от ООО "ПЕТРО-СЕРВИС" у меня не возникло, т.к. ранее я уже переводил тексты по заказу  данной организации, переписка велась с того же адреса, а именно: translator2@petro-service.ruВ тот же день 15.11.2017 года я принял заказ в работу, сообщив ООО «Петро-Сервис» электронным письмом, что готов взяться за перевод. Срок сдачи перевода первоначально был согласован на 21 ноября 2017, но в дальнейшем по соглашению сторон перенесен на 04 декабря 2017 года.  Стоимость оказанных мной услуг составила  27 185,48 рублей, исходя из согласованной  ставки 180 рублей за переводческую страницу.       04 декабря 2017 года я направил ООО «Петро-Сервис» переведенный файл в полном объеме. ООО «Петро-Сервис» переведенный файл получил, что подтверждается электронным письмом ООО «Петро-Сервис» от 04 декабря 2017 года, однако переводческие услуги не оплатил. Неоднократные напоминания о необходимости оплаты услуг ООО «Петро-Сервис» игнорирует. Настоятельно прошу Вас, коллеги, не связывайтесь пожалуйста с ООО «Петро-Сервис» и его директором Микулёнком Алексеем Сергеевичем. Это мошенники, которые не исполняют взятые на себя обязательства и обманывают переводчиков.|||Все, кто когда-нибудь имел дело с Александру Игнатом, с уверенностью вам подтвердят, что это форекс мошенник и аферист. На его счету множество клиентов, которых он обчистил, используя при этом свои шарашки Double case и Рelliron.com. А еще я уверен в том, что второй раз  никто не хочет иметь с ним дело. Кому же хочется наступать на одни и те же грабли дважды? Вот поэтому-то этот мошенник и охотится за свеженькими клиентами, до которых сведения о его “подвигах” на форекс еще не дошли. До сих пор у него это получалось. Число жертв его обмана с каждым днем увеличивается. Не стоит пополнять их ряды!|||Заказали плиту Gorenje на сайте. Произвели оплату. Почему-то оплата делилась на 2 части через Яндекс кошелек. Чеков ни каких не пришло. Дозвониться до магазина не можем. Похоже жесткая подстава. Причем доставку обещали осуществить до нового года.|||заказывал видеорегистратор комби 3 в одном и камерой заднего вида и Wi-Fi  прислали 2 Видеорегистраторы HD Portable DVR with 2.5 TFT LCD Screen номер заказа 14089018461594 прошу или выполнить возврат денег.|||В автосалоне Смольный  мне гарантировали, что машина  не битая, прошла все ТО и даже обещали поставить на гарантию. Но после оплаты оказалось, что машина была в ДТП, нет оригинала ПТС и сервисной книжки, а гарантия обошлась намного дороже обещанного. И я понял, что поспешил с выбором автосалона.  Он оказался обычным авторынком. Мой Вам, всем будущим покупателям, совет: внимательно читать Договора и меньше верить людям. Это не безопасно для Вашего кошелька.|||Свой автомобиль я всегда обслуживала в установленные заводом сроки на базе дилерского центра. Единожды я произвела замену масла и масляного фильтра в "Мире аккумуляторов", после чего двигатель моего автомобиля вышел из строя. Имея на руках заключение дилера о причине выхода двигателя из строя я обратилась в "Алтайское бюро технических экспертиз", за консультацией к автоэксперту. Меня проконсультировали по интересующим вопросам, а за юридической помощью посоветовали обратиться к Кириллову Александру Сергеевичу, который сидел напротив, за одним столом с автоэкспертом и как оказалось впоследствии, возглавлял Алтайскую региональную общественную организацию "Центр защиты прав потребителей". Это сыграло решающую роль в выборе юриста, поскольку я была уверена, что он не только юридически, но и технически грамотен. Но я ошибалась, Кирилловым А.С. были не правильно определены юридически значимые обстоятельства по делу, отсюда не грамотно сформулированные вопросы для судебной автотехнической экспертизы, а это самое главное в такого рода делах. Письменное ходатайство о проведении судебной экспертизы как обещал, он не подготовил. Вопросы для экспертизы "накидал на коленке" прямо в ходе судебного заседания, даже не обсудив со мной. На экспертизу не явился, хотя обязался быть, поэтому нарушения допущенные экспертом в ходе экспертизы, я доказать не смогла. При составлении юридических документов ошибочно указывал не существующие основания. В суд на рассмотрение апелляционной жалобы не явился. И как результат, перспективное дело, проиграно. Пришлось срочно искать рецензента, делать рецензию на экспертизу, нанимать еще двух адвокатов, проводить консультации с техническими специалистами, но возможности и время в суде первой инстанции были упущены. Вот так, за мои же деньги, Кириллов А.С. помог мне проиграть дело.|||Мошенники! Обратился в эту компанию 14.07.2017г. Приняла меня некая Виктория Леонидовна. Сказала мне что моя проблема легко решаемая и за месяц-полтора она решит мою проблему. В итоге мне пришло из различных инстанций 3 письма не имеющих ничего общего с моим делом. Сегодня уже 11.01.2018г. Встречи со мной она избегает. Теперь надо думать как вернуть свои деньги.|||Уж не знаю откуда тут так много положительных отзывов, ну что же, это будет ложкой дегтя в бочке беда как говорится. Решили под новый год особо не париться, заказать здесь продукты, в итоге курьер звонил нам раз 5 прежде чем нашел дом по адресу, хотя живем мы далеко не в закоулках, курьер не русской наружности, по русски ни слова кроме здравствуйте и спасибо, не понимаю как на работу его взяли вообще. Теперь о продуктах, пришло к нам на новогодний стол все отвратительное, залежалое, словно держали это месяц прежде чем продать. В общем новый год начался не с того, праздничный стол был откровенно испорчен..|||Это просто издевательство над людьми. Совдеповский сервис, переименованный в Российский. нужно придумать удостоверение гражданина, которое будет давать право, подавать заявление на получение номера в очереди на получение загранпаспорта, которое, при наличии справок от налоговой, судебных исполнителей, пенсионного фонда и ЖКХ, даст право на написание заявления на получение загранпаспорта. Хотя и этого будет недостаточно, нужно придумать справку о подлинности номера ИНН и СНИЛС с обязательным заверением в администрации района, с нотариальным подтверждением полномочий главы администрации. ДЛЯ НАЧАЛА! Потом придумать что нибудь ещё. Ведь наши люди скоро привыкнут получать справки о справках, и будут исправно предоставлять их. А как же им отказывать, и отправлять их в платный сервис, по написанию безошибочных заявлений?|||Лебедева Наталья Николаевна Симферополь представляет собой типичного халтурщика и вора. Притворяется профессиональным юристом, является членом Партии Роста, а на деле просто вешает лапшу на уши людям и забирает их деньги. Лучше избегайте её услуг, если не хотите нахвататься проблем.|||Здравствуйте! 21.12.2017 уже писал отзыв об этом магазине. Призывал всех пострадавших обратится в МВД, через официальный сайт. В управление "К". Сам написал сегодня получил официальный ответ, что обращение зарегистрировано в прокуратуре и заведено дело. Призываю еще раз - обратитесь все. По одному эпизоду эти деятели отделаются штрафом, если будет много обращений и их объединят в одно дело, могут получить реальный срок. Давайте хоть так себя защищать от ворья.|||Ребят, мошенники в Instagram — bitbet.up ; bit_bet.up и все возможные аббревиатуры со словами «bit» и «bet». Под «крипто-трейд, криптовалюта, продажа, майнинг, вложения под 200-250% в неделю». Сотовый: +7-960-780-67-92. Карта Сбербанка, на которую мошенники просят провести оплату № 5336 6900 1481 3044, киви кошелек: +7-905-951-02-32. Представляются трейдерами, торгующими на биржах валютами.|||Купили  две дешевые бюджетные  тумбы Моника 302 по цене 1930 рублей за каждую. Пригласили сборщика, думали специалиста, с  Фирмы РУСМАСТЕР. Когда делала заявку , объяснила диспетчеру на телефоне всю суть дела и спросила о стоимости работы. Ответили мне, что стоимость сборки одной тумбы 500 рублей, плюс выезд за МКАД 30 рублей 1 км.( к нам это 8-9 км). Мы с этим согласились и рассчитывали на такую сумму. Но УВЫ ...оказалось, что это была только "заманиловка". Приехал мастер и оценил сборку этих ПРОСТЕЙШИХ тумбочек в 2500 рублей каждая. Схема сборки прилагаю в прикрепленном файле. Какие-же это"МАСТЕРА", что для них это оказалось "повышенной сложностью"?!?!? Во всех фирмах и компаниях сборка мебели оценивается в 10% от стоимости мебели. Мы согласились на 500 рублей, что гораздо больше 10%. Но "мастеру" показалось и этого мало... Естественно, на такую завышенную безбожно сумму мы не рассчитывали и не согласились на такие услуги. Так мы еще ВЫНУЖДЕНЫ были оплатить 600 рублей За якобы "ложный вызов".Вот таким образом эта фирма РУСМАСТЕР зарабатывает деньги. Сплошным обманом и завышением цен на свои  "услуги".Не является ли наша ситуация нарушением прав потребителя?! Я думаю, что этим фактом заинтересуется РОСПОТРЕБНАДЗОР, куда я отправлю второй экземпляр данного ОТЗЫВА.|||Занимаемся возвратом средств с брокерских организаций. На Kbcapitals поступает много обращений в связи с:- "слитием" счетов- блокировкой счетов- отклонением заявок на вывод и т. д.Если были эти, либо же ещё какие проблемы с данной организацией либо же с любой другой брокерской компанией, обращайтесь perunov.fx92 @ gmail .comКонсультации абсолютно бесплатно.|||Хочу написать, тем людям, кто хочет заказать пластиковые окна. Не заказывайте в компании "Доступные окна" Глава компании находиться в г.Иваново, которая не за, что не отвечает и не несет ответственности. Буду значит обращаться в суд. Мы написали претензию в ноябре 2017г., сказали, что рассмотрят в течении 10 дней. Ответ получили 10 января в 2018году. При установке окон на лоджии, монтажники зачем то отрезали часть окна у другой лоджии и пришурупили какой то кусок пластика. Мало того, что ответ пришлось ждать полтора месяца, так они ещё и обвинили нас, сказав что не монтажники, а мы сами это сделали.|||1. Заказал телефон Samsung Galaxy S7 Edge LTE 32Gb в двухсимочном исполнении (как было явно указано на сайте) в качестве подарка через сайт iphonegrad.ru, к телефону полагался бесплатный чехол, курьер его не привез, сказал что кончились, но будут через 2 дня. Я позвонил в магазин через 2 дня, ответили, что чехлы есть, однако приехав я получил ответ, что чехлов нет и не будет, а почему сказали, что есть не известно.2. Через несколько дней при попытке вставить вторую симкарту выяснилось, что данная модель для одной симкарты, при этом в коробке с телефоном была инструкция от модели для 2-х симкарт. Также выяснилось, что телефон "серый" был выпущен для американского рынка.Попытки решить ситуацию цивилизованно успехом не увенчались.|||Гарант Питер, а точнее ИП Якунин О.Е. не имеет собственного производства. Он обычный дилер. В компании сплошной обман и т.д. Есть только пару монтажников, которые работают отлично. А в остальном... как и все дилера пытаются продать дешёвый товар по дорогой цене.Сами про себя пишут отзывы, думают, что мы все идиоты и не видим этого. подтверждение в ссылкахhttps://www.yell.ru/users/1331143/https://www.yell.ru/users/1473037/https://www.yell.ru/users/1425422/|||19 –Ω–æ—è–±—Ä—è –ó–∞–∫–∞–∑–∞–ª–∞ 2 —Ç–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω–∞,–≤—ã—Å–ª–∞–ª–∏ 2 –º–∞—à–∏–Ω–∫–∏ –¥–ª—è —Å—Ç—Ä–∏–∂–∫–∏ –≤–æ–ª–æ—Å!–Ω–∞ –ø—Ä–∏—Ç–µ–Ω–∑–∏—é –Ω–µ —Ä–µ–∞–≥–∏—Ä—É—é—Ç, —Ç—è–Ω—É—Ç –≤—Ä–µ–º—è!–æ—Ç–ø–∏—Å—ã–≤–∞—é—Ç—Å—è,—á—Ç–æ –æ—à–∏–±–ª–∏—Å—å,–ø—Ä–æ—Å—è—Ç –≤–µ—Ä–Ω—É—Ç—å —Ç–æ–≤–∞—Ä –æ–±—Ä–∞—Ç–Ω–æ125362,–≥.–ú–æ—Å–∫–≤–∞,—É–ª.–ú– µ—â–µ—Ä—è–∫–æ–≤–∞,–¥.3,—Å—Ç—Ä.2,–û–û–û "–®–û–ü-–§–ò–¢–ò–ù–ì" –¥–æ –≤–æ—Å—Ç—Ä–µ–±–æ–≤–∞–Ω–∏—è,–Ω–æ –Ω–∏–∫—Ç–æ –Ω–µ –∑–∞–±–∏—Ä–∞–µ—Ç!  –õ—é–¥–∏,–ø–∏—à–∏—Ç–µ –≤–æ –≤—Å–µ –∏–Ω—Å—Ç–∞–Ω—Ü–∏–∏ (–ø—Ä–æ–∫—É—Ä–∞—Ç—É—Ä—É, —Ä–æ—Å–ø–æ—Ç—Ä–µ–±–Ω–æ–¥–∑–æ—Ä...)–∏ –ø—Ä–µ–∑–∏–¥–µ–Ω—Ç—É —Ç–æ–∂–µ,–æ–±—è–∑–∞—Ç–µ–ª—å–Ω–æ —É–∫–∞–∑—ã–≤–∞–π—Ç–µ –≤—Å–µ —Å–∞–π—Ç—ã —Ä–µ–∞–ª—å–Ω—ã—Ö –æ—Ç–∑—ã–≤–æ–≤,  —á—Ç–æ —è –∏ —Å–¥–µ–ª–∞–ª–∞.–∑–∞—è–≤–ª–µ–Ω–∏–µ —Å—Ä–∞–∑—É –ø–∏—à–∏—Ç–µ  –≤ –û—Ç–¥–µ–ª –ú–í–î –†–æ—Å—Å–∏–∏ –ø–æ —Ä–∞–π–æ–Ω—É –•–∞–º–æ–≤–Ω–∏–∫–∏ –≥.–ú–æ—Å–∫–≤—ã —É–ª.–£—Å–∞—á—ë–≤–∞, –¥.62.–¢–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω –¥–µ–∂—É—Ä–Ω–æ–π —á–∞—Å—Ç–∏ 8-499-245-21-24.–¢–∞–∫ –∫–∞–∫ –¥–µ–Ω–µ–∂–Ω—ã–µ —Å—Ä–µ–¥—Å—Ç–≤–∞ –Ω–∞–ø—Ä–∞–≤–ª–µ–Ω—ã –ø–æ –∞–¥—Ä–µ—Å—É:–≥.–ú–æ—Å–∫–≤–∞,—É–ª.–ú–∞–ª–∞—è –ü–∏—Ä–æ–≥–æ–≤—Å–∫–∞—è,–¥.8,–∞ —ç—Ç–æ-–∏—Ö —Ç–µ—Ä—Ä–∏—Ç–æ—Ä–∏—è –æ–±—Å–ª—É–∂–∏–≤–∞–Ω–∏—è. –ê –≤–æ—Ç –ö–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç—ã —ç—Ç–æ–≥–æ –∏–Ω—Ç–µ—Ä–Ω–µ—Ç-–º–æ—à–µ–Ω–Ω–∏–∫–∞ (–º–∞–≥–∞–∑–∏–Ω–∞)–¢–µ–ª–µ—Ñ–æ–Ω: +7(499)643-34-48(58)E-mail:¬†infomobille456@gmail.com–ù–∞–∑–≤–∞–Ω–∏–µ –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏: –û–û–û "–®–û–ü –§–ò–¢–ò–ù–ì"¬†–û–ì–†–ù: 1157746826380¬†–ò–ù–ù: 7743118774¬†–ö–ü–ü: 774301001–ê–¥—Ä–µ—Å: 125080, –ú–æ—Å–∫–≤–∞, —à–æ—Å—Å–µ –í–æ–ª–æ–∫–æ–ª–∞–º—Å–∫–æ–µ, –¥. 15/22–ì–µ–Ω–µ—Ä–∞–ª—å–Ω—ã–π –¥–∏—Ä–µ–∫—Ç–æ—Ä –∫–æ–º–ø–∞–Ω–∏–∏ –ö–∞–ª–∏–Ω–∞ –ù–∞—Ç–∞–ª—å—è –õ–µ–æ–Ω–∏–¥–æ–≤–Ω–∞–° –Ω–∏–º–∏ –∑–∞–æ–¥–Ω–æ –∏  –û–û–û "–≠–∫—Å–ø—Ä–µ—Å—Å-–î–æ—Å–æ—Å—Ç–∞–≤–∫–∞"(–ï–°– ü–ü 046770) 115432 –≥.–ú–æ—Å–∫–≤–∞,—É–ª.–¢—Ä–æ—Ñ–∏–º–æ–≤–∞ ,–¥.15 —Ç–µ–ª.:+7(495)-317-11-34   –ù–ï –í–ï–î–ò–¢–ï–°–¨ –õ–Æ–î–ò!!!					 
				–ü–æ–¥—Ä–æ–±–Ω–µ–µ –æ mobille-shop.ru...|||Вышеуказанная организация заключила договор на проживание работников с гостиницей на длительный срок, по окончании договора за данной организацией осталась задолженность, которой уже больше года, директор Бахвалов Е.В постоянно ищет какие-то непонятные причины(что с ним кто-то не рассчитался). Прежде чем иметь с этим человеком деловые отношения хорошо подумайте!|||На портал pravogolosa.net, поступила заявка на проверку интернет магазина tekhnocentr.ruПо результатам проверки мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в этом магазине.Данные заключения основаны на следующих негативных факторах.Компания, осуществляющая продажи: не указана на сайтеДомен зарегистрирован 2013-11-28 на частное лицо, данные скрыты, сервер расположен в России.Яндекс ТИЦ-0, Гугл PR-0, упоминаний в интернете нет.Способы оплаты для регионов только 100% предоплата.ВЫВОДЫ:1. Офиса компании по адресу Москва, Багратионовский проезд, 7 к2 - не обнаружено. По адресу находится Горбушкин двор, не указан номер павильона, нет реквизитов и названия компании.2. Компания осуществляющая продажи не указана на сайте - нарушение правил дистанционной торговли3. Домен зарегистрирован четыре года назад 2013-11-28 на частное лицо, данные скрыты.4. Нет никаких ссылок на сайт, нет никаких отзывов о магазине.5. Однотипный шаблон сайта, как и у остальных подобных интернет-магазинов мошенников.6. Цены ниже рыночных на 30-50% и бесплатная доставка по России.7. Кроме номеров телефонов 8 800 511-28-06 и 8 499 64-95-418 никаких реальных координат нет.8. Нет ссылок на официальные страницы магазина в соц. сетях.С учетом этих и еще некоторых факторов, Мы НЕ РЕКОМЕНДУЕМ совершать покупки в магазине tekhnocentr.ru Мы также просим всех, кто имел любой опыт сотрудничества с данной компанией, поделиться своим опытом, оставив отзыв на эту компанию. На основании ваших отзывов, оценка может быть пересмотрена.P.S.Данная рекомендация носит сугубо информативный характер и не может служить гарантией удачного сотрудничества с компанией. На основании п.15 Правил портала pravogolosa.net: "Вы единолично ответственны за любые финансовые или инвестиционные решения или действия, предпринятые Вами, связанные с сотрудничеством с этим магазином".Вся информация получена из открытых источников и не нарушает 152-ФЗ "О персональных данных" согласно ст. 6 129-ФЗ "О Государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".|||Имел неосторожность с ними связаться. Разместил объявление о продаже машины (очень нужны деньги). Они мне позвонили в воскресенье 17.12.17 вечером около 17.40, представились компанией Автопроффит и предложили заключить с ними договор. Отзывов в интернете именно по Автопроффиту особо не нашёл, а продать побыстрей хотелось. Приехал к ним перед самым закрытием в воскресенье. Меня встретил сотрудник, представился как Павел. Вместе осмотрели машину. Затем Павел отвёл меня в офис и передал менеджеру по имени Сергей. Тот мне по-быстрому рассказал как у них круто налажена раскрутка, поиск покупателей и что я гарантированно через пять дней, а то и раньше получу свои кровные. Забрал паспорт, права, ПТС, СТС, ключи (или ключи Павел забрал? Не помню точно). Принёс договор, но вдумчиво его прочитать не дал, торопил. Мол, рабочий день уже закончен. Показал в договоре основные пункты, совпадающие с его словами, мол, всё как он говорил. А если я заберу машину, то надо будет заплатить 16000 рублей: 15000 за рекламу и 1000 за мойку. А вот о том, что ещё и агентские 30000 я должен буду заплатить, умолчал. Я оставил им машину, вернулся домой на такси, вызванной ими. Дома почитал договор повнимательнее, одновременно нашёл отзывы об этом салоне под названиями Автолот, Рубин, Магнолия, и ещё какими-то, и мне стало не по себе. Я понял, что меня надули и мне грозит лишиться и машины, и денег. Стало быть, надо забирать как можно скорее. В понедельник 18.12 отпросился с работы и поехал к открытию к 10.00, уповая на то, что не придётся платить 16000 так как фирма просто не успела помыть машину и разрекламировать её. Они действительно ничего сделать не успели, машина стоит чумазенькая. Пока ждал опаздывающих менеджеров, успел в холле поговорить с другими бедолагами. Семейная пара средних лет отдала им машину месяц назад, денег не получила и не может забрать машину, так как на площадке их машины уже давно нет. Общался я уже с другим сотрудником, который не представился. И уже почти договорились забрать машину за 30 тысяч. Правда, с карты они не принимают (в 21 веке-то! Позор!!!) и надо идти к бижайшему банкомату на Каргина. При мне сотрудник позвонил начальнику, и сказал, что придётся всё-таки заплатить 46000, так как это прописано в договоре. Мои увещевания о том, что фирма никаких расходов не понесла, да и не успела понести, не подействовали. Они упёрлись рогом, мол, в договоре прописано и точка. Пока я ходил-снимал деньги, тот менеджер ушёл я и полчаса ждал у моря погоды. В итоге меня вызвали к главному, он долго меня кормил завтраками, что мол я могу и не терять такую сумму, а дождаться пять дней, или раньше, и гарантированно получу свои... кровные. А стоило мне указать на пункт 6.11 где не указана сумма выкупа, дядя сослался на пункт 3.1. Короче, долго мне втирал очки, но я не повёлся. В итоге заплатил 46 тысяч, после чего меня вынудили вернуть договор и подписать приложение к нему о том, что я претензий к салону не имею. И только после этого вернули СТС и ключ. Я забрал свою Шкоду и уехал домой. В субботу 23.12.2017 я явился в полицию и написал заявление. Там, услышав название автосалона, сразу поняли о чём речь, и сказали, что я далеко не первый и таких пострадавших ОЧЕНЬ много, в частности, передо мной приходил ещё один. Более того, есть у них в отделении даже комиссия, или группа, в общем люди, занимающиеся Автокомом/автопроффитом /автолотом. Про этот салон полиция знает давно. Говорят, что они (салон) обманывают ВСЕХ, как продающих, так и покупающих авто, но юридически салон чист и к нему не подкопаешься. Просто надо СРАЗУ и ВНИМАТЕЛЬНО читать договор. А доказать обман, злоупотребление доверием я так думаю, реально, но полиция просто не хочет работать.Короче, люди, обходите этот салон стороной!!!|||Хотела бы написать положительный отзыв, да не получается! Заказ #20236 от 19.12.2017 года (а сегодня уже 10.01.2018!!!) не исполнен… И будет ли???? От менеджеров (уже скоро будет ругательное слово) ни ответа ни привета. Необходимо было к празднику получить заказ,причем самовыоз! я звонила несколько раз, мне говорили: "ждите, ждите". В результате время прошло, заказ не получила и в других магазинах не успела заказать до НГ. Очень обидно!|||Не в коем случае не связывайтесь с ними..взяли с меня 1700....потом 9500 и растворились не ответа ни привета...где их искать не пойму...я прокляную их тварей...|||Пожалуйста!Ну пожалуйста!!! Найдите другую работу новой ведущей Елене! Это просто не мыслимо чтоб в прямом эфире ведущая просто ругалась с продюсером девушкой  (перед Новым годом),а сейчас( эфир ночной 10 января 2018г с 0 до 2 часов ночи) другому ведущему пообещала что что-то ему запомнит.А сколько можно( с  восхищением собой) слушать от нее про  маму, сына,что живет в Швеции,что  болела, что поститься, что снимается на ОРТ, что бывала на Красной дорожке , что нет мужа (почти в каждом эфире) ,что была главным продюсером  на одном из известных каналов  и т.д.  и т.п. Да и  Истинно верующий человек, какой она себя представляет  и какой себе кажется, не позволит себе так захлебываться от гордыни!Только чем гордится...   Желаю Елене кроме Блока и Бродского ознакомиться с перечнем греховных страстей , а руководителям Ювелирочки оградить нас от потока ее озабоченностей, так как  ни в ЕЕ исповедях, а тем более в ЕЕ нравоучениях  никто не нуждается. Да и с фотогеничностью не повезло. Как пишут у вас на сайте -  УБЕРИТЕ С ЭФИРА!!! !!!!                                                И раз уж пришлось писать о неудачном выборе продавца, то не все так плохо. На радость многим и многим у вас работают Наташа,Даночка,Мария. А какие замечательные Новогодние ролики вы нам представили! Спасибо.                                        Успехов и процветания.Ночной зритель и покупатель. Москва.|||Юрист Лебедева Наталья Николаевна хочет казаться профессионалом в глазах людей, покупая проплаченные отзывы и подкупая многих людей. Однако знаний и опыта это ей не дает, так что ума хватает только на обман. Система проста: человек из Симферополя ищет юриста или нотариуса, натыкается на неё и попадает в ловушку. Далее клиент не получает ни помощи, ни денег назад.|||Webtehnika2013.ru, webteh2013.ru, uniuer2014.ru – очередные дурилки из воровской серии «Тех - UniverStore», сезона 2018. Созданы  для сбора предоплаты с доверчивых покупателей, от группы мошенников «Дилер». За ноябрь – декабрь 2017 г. подобных дурилок было 45 шт. Покупатель после предоплаты не получит обещанного товара по причине его отсутствия. Действующие и отработанные дурилки в 2018 г. webtehnika2013.ru  возраст 2 дняuniuer2014.ru       возраст 2 дняwebteh2013.ru       возраст 4 дняwebtehnik2013.ru    возраст 6 днейunitekh2015.ru      возраст 12 дней.elctrotech.ru – с перенаправлением на сайт https://www.dns-shop.ru/techniksale.ru – с перенаправлением на сайт https://www.eldorado.ru/Когда у «продавца»  нет своего магазина, то приходится воровать картинку торгового зала,  из интернета https://ogo1.ru/about/  (см. скриншот). Реальные фирмы ООО "Бытовая Техника" ИНН 7709488239 и ООО «Техника» ИНН 7729788791  используются на сайтах, как подставные, и к мошенникам отношения не имеют.  Все интернет - покупатели давно знают основные признаки, по которым можно элементарно отличить дурилку от реального  магазина.1. Липовый адрес магазина. Справочник «2ГИС» вам в помощь (см. скриншот).  Магазинов «Тех - UniverStore» по указанным адресам нет.2. Скидки до  55% с первого дня работы «магазина».3. «Бесплатная доставка по России», за редким исключением,  этот  бонус остался только  у мошенников и  китайских продавцов.4. Используя интернет, проверьте к каким дурилкам  ранее были подвязаны номера телефонов 8 (499) 110-75-78,  8 (499) 322-27-73.Будьте внимательны, в интернете тысячи  таких «магазинов».Вывод: Сделали предоплату в подобный «магазин» – забудьте о деньгах!|||заказала женское синего цвета термобелье фирмы Nord City, пришло болотного цвета мужское непонятное нижнее белье, без каких либо этикеток, не имеющее ничего общего с рекламируемым термобельем на сайте http://thebacha.biz/ отправитель Агеев Алексей Анатольевич Саннкт-Петербург, ул. Двинская д.15, ОПС 035. Явное жульничество, цена комплекта 1690 вместе с почтовыми пересылками обошлось все в 2 298,20. как вернуть деньги? сразу писать в прокуратуру?|||Уважаемые господа и дамы!Если Вам дороги Ваши нервы и деньги, никогда не связывайтесь с компанией Маана Лучший ремонт!Это самая непрофессиональная команда, с который нам с мужем пришлось столкнуться!Если кому то повезло, дай Бог, но мы потратили не только свои деньги на ветер, но испортили нервы и еще и остались в убытке!|||Хотел приобрести тут Suzuki Vitara с хорошей скидкой, по крайней мере так написано у них на сайте, а в итоге насчитали такую сумму, что я ее и без скидки гораздо дешевле возьму. Так же хотелось отметить персонал, просто навязывают. Хотели втюхать другую модель, хорошо, что вовремя опомнился и ушел. В итоге взял гораздо дешевле в другом месте.|||Забыл добавить!!! Сегодня еще раз целый день звонил, пытался дозвониться..... БЕСПОЛЕЗНО!!! То подождите вам ответят, то оставьте голосовое сообщение и вам перезвонят!!! Бесполезно!!!! Один обман и ЛОХОТРОН с мошенничеством!!!!|||ООО "Бета ПРО" действительно какие-то мошенники!!! Заказал им аккумуляторы одной модели (повер банки, помимо этого шла акция и обещали скидки, в том числе подарок и что за доставку не будет идти оплата!!! В итоге оплатил за доставку,получил другие аккумуляторы, не те что заказывал, с малой мощностью и не большой емкостью заряда!!! Время доставки было увеличено целых на 10 дней!!!!В комплектации отсутствует инструкция вообще, нет так же самого зарядного, чем заряжать сами аккумуляторы!!! Полнейшее мошенничество!!!! Абсолютно со всеми солидарен! Я бы их с рынка, да куда по дальше!! Материться хочется!!!!|||Заказала у данной организации бумагу для принтера Светокопи А4 в количестве 300 пачек на сумму 49500руб. Обязались доставить в течение 10 рабочих дней. В течение этого времени периодически связывалась с менеджером, уточняя вопросы о доставке. Каждый раз слышала все новые отговорки - то они еще ищут доставщика в наш город, то необходимо заключить договор о приемке по количеству и качеству (но договор еще не готов, т.к. у них сверхзанятый экономист) - а Вы - ждите. Когда истекли 10 рабочих дней, я снова позвонила. Их менеджер за все это время НИ РАЗУ не связался со мной сам. На мой вопрос - где бумага, мне сказали - если что-то не устраивает, пишите письмо на возврат денежных средств. Я написала  письмо . В этот же день мне вернули 4950руб. - 10% от необходимой суммы. Снова звоню, уточняю - не ошиблись ли одним ноликом. Мне говорят: "Нет, не ошиблись. Мы перевели Вам сумму нашей прибыли от Вашего заказа. А остальное - ждите, пока нам вернет деньги наш поставщик." . Написала вновь им на электронную почту, ответили, что извиняются, и вернут после новогодних праздников. Делаю вывод, что нужно подавать в суд, иначе своих денег никогда не увижу.|||Читаю и поражаюсь! Люди, обиженные этим малообразованным созданием, наживающимся на проблемах и бедах людей, вы сами почему его безнаказанным оставляете?Вы можете прийти в прокуратуру, написать заявление на мошенничество, образец вам там точно дадут, в крайнем случае вы можете его найти в интернете. Особо занятые, могут подавать заявления на сайте прокуратуры, налоговой, трудовой инспекции или по почте. Контора Хусяинова/Веселовского работает, точнее дурачит народ, практически нелегально и безнаказанным, при вашей активности, он точно не останется. Сущность этого человечешки крайне труслива, поверьте, проверенно и не только мной! Особо настойчивым и тем, кто сразу вник, что это лохотрон, денежки тот вернул сразу. P.S. Ещё раз повторюсь для тех, кто не читал мой предыдущий отзыв: я мать его детей, которым по алиментам он должен более 650тыс руб. В суде по лишению его родительских прав, он чуть не плачет, устраивая представление, что находится в предпенсионном возрасте и заработков почти нет, соответственно платить нечем и прав лишать не за что. Буду очень признательна и благодарна, тем кто поделится копиями документов, на основании которых, Хусяинов/Веселовский получал деньги за свои услуги. Мой адрес эл. почты: marija-77@list.ru|||Заказала у вас крем Биорецин, пришла гель от артроза, возвращаю вам посылку обратно жду возврат денег 5000 руб, в случае не врзврата денег подам в суд.|||Здравствуйте!Тоже хочу оставить свой отзыв,19 декабря 2017 заказала 2 цепочки плетения Сингапур,ждала примерно 2 недели,получала на почте,когда дома я открыла коробочку,мягко говоря ужаснулась!!!Там лежала тонюсенькая веревочка,а не то изделие,которое я заказала в эфире!Это как так получается?ОБМАН ТЕЛЕЗРИТЕЛЕЙ???На экране демонстрируют одно изделие(довольно таки хороших размеров и объемов),а приходит что??Я позвонила в Ювелирочку в отдел по вопросам жалоб и предложений,меня конечно выслушали,сказали что верно было оформлено(хотя когда я заказывала изделие,замок демонстрировался не шпренгельны,а коробин,мне же пришла цепь с замком шпренгельным)и возврату изделие не подлежит,обещали просмотреть запись с эфира от 19 числа и перезвонить мне позже,НО ЗВОНКА ТАК И НЕ БЫЛО!Для себя сделала вывод:никогда и ничего не покупать через интернет и теле магазины,потому то везде обман!Всем своим знакомым и родным советую не связываться с командой Ювелирочки,т.к. они обманывают!!!|||Лебедева Наталья Николаевна нотариус со стажем, так она утверждает. Однако на деле этого опыта и знаний не заметно. Обращаясь к ней, я хотел разрешить сложную ситуацию в жизни, но все усугубилось в несколько раз. Деньги потеряны, помощи нет. Худший юрист Крыма, хоть и член «Партии роста».|||Мне прислали айфон реплика 7 вообще без аккумулятора. И яблочка никакого нет.обидно до слез!!! Пожалуйста сообщите нам как вернуть деньги или работающий телефон!|||У меня такая же история, 03.12.17г. сделал заказ в Ритейл-тех(ИП Сеньков). На следующий день мне перезвонили и выслали реквизиты для предоплаты. Оплатил и стал ждать. Насторожило то, что все письма с сайта о передвижении заказа отправлялись ежедневно в одно и то-же время (похоже просто программно). Примерно неделю заказ якобы доставлялся компанией "Бизнес кадры" (сайт тоже больше не существует), потом тоже вернулся к отправителю. Мне предложили на выбор - возврат денег или повторная отправка. Я выбрал возврат, но естественно ничего не получил. Сайт прекратил своё существование. Буду писать на них заявление. И всем обманутым советую сделать тоже самое.|||пришол костюм горка летний а заказывал демосезонный с флисом очень огорчен не знаю даже что и сказать ни лому не посоветую и размещу отзыв в соц сетях|||Заведомо продавать то что не работает так как заявлено-это по меньшей мере не компетентно. По выборке статистики за несколько дней(да уже даже недель) этот сервис с якобы новым приложением который обходит блокировки - делает не более 200 лайков по хэштегам в сутки и вылетает...как следствие нулевой прирост подписчиков.Бывает что сервис не работает по пол дня. И делает за день всего 7-8 лайков по хэштегам. Это просто смешно.У меня нет возможности и времени контролировать работает он или нет...Причем все заявленные условия с моей стороны выполняются(бесперебойн ое подключение к интернету и достаточная скорость) для работы приложения. Попытки общения с тех поддержкой чуть больше чем полностью безрезультатны. Ни одно предложенное ими решение не исправляет проблему. На мои попытки все таки докопаться до причин таких плохих результатов (так как для меня действительно это важно) - получаю просто какие невнятные советы которые просто похожи на нежелание идти на контакт и разобраться в проблеме. Всем не советую- работает очень плохо.|||день добрый! Вчера 07.01.2018 г. обратились в указанную компанию для выявления причины неисправности компьютера. Приехал мастер, осмотрел процессор, пояснив,что забирает его на диагностику,оставил сохранную расписку, указав фамилию Никитаев, и уехал с обещаниями привезти его обратно в течение трех часов (забрал в 13-00),в 18-00 ч. позвонили сами мастеру, тот сообщил, что попал в ДТП. В итоге процессор был привезен другим мастером в 20-30 ч.,который устно пояснил несовершеннолетний сыну причины неполадки, потребовал и получил 500 руб. и уехал. Сегодня 08.01.18 г. я позвонила в сервисный центр с просьбой предоставления письменного диагностического заключения, где сотрудник Татьяна сообщила,что уточнит информацию. Впоследствии она перезвонила и сообщила,что нам все было разьяснено устно!!!!!А также указала на то,что мы якобы перед диагностикой должны были попросить письменное заключение!!!!!! Нонсенс!!!!!! На просьбу предоставить номер вышестоящего руководства был дан отрицательный ответ,на просьбу о соединении с мастером последовал ответ о том, что он занят. Сотрудник сервисного центра совершенно некомпетентный специалист!!!! Иду в Управление Роспотребнадзора в Оренбургской области. Г. Оренбург|||Первый раз мою страницу заблокировали в Инстаграмме, когда я пользовалась Zengram 2 дня пробно, т.е. бесплатно. Так, как я помимо них до этого пробовала другую программу по накрутке лайков, то тут я не знала на кого грешить. Создала новый аккаунт и опять подключила Zengram оставалось 3 дня тестового режима. И через 2 дня мою страницу опять блокируют. Так что делайте выводы.|||Мошенники. Подключили мобильный интернет на даче 2.11.17.Приятный молодой человек приехал, всё объяснил, подключил, проверил, взял деньги 14250 рублей, включая абонентскую плату 750 рублей. Интернет проработал месяц и 1 января закончился, хотя я заплатил абонентскую плату  31 декабря, вместо 1 числа как было положено.  Деньги были перечислены на счет в Сбербанке открытый на имя Печникова Константина Ивановича. 1 января я дозвониться ни кому не смог. Все три контактных лица были не доступны.2 января молодой человек по имени Константин, который устанавливал мне оборудование ответил на мой звонок и стал рассказывать мне сказку, про то, что сбербанк онлайн 1 января не работает поэтому платеж, сделанный 31 декабря не прошел. Пообещал, что 2 января все заработает. Но и второго и третьего и четвертого числа интернет не заработал. На мои звонки больше никто не отвечал. 6 января сам Печников К.И. позвонил и заверил что сегодня все заработает. Не заработало. Он тоже перестал отвечать на звонки. В итоге все праздничные дни я просидел на даче без интернета.|||Прочитав все отзывы о фирме Маленькая страна и о "честных" франчайзерах Будивских просто не могу не оставить свой отзыв. Я сам лично столкнулся с ИП Будивская в ноябре прошлого года, решил приобрести франшизу по открытию детского сада. Пакет услуг "Бизнес" стоит 15000 руб. за место. Я выбрал 60 мест и стоимость составила 900000 руб. После того как я подписал договор обо мне просто забыли. На мои ежедневные звонки просто не отвечали или придумывали какие-то отговорки, что мол мы ищем для вас помещение под детский сад. После того как прошло полгода я решил написать заявление о расторжении договора в одностороннем порядке и попросил вернуть мне мои деньги, которые пролежали у них без дела целых полгода. Алина Александровна мне ответила, что я не получу своих денег даже по суду и сказала мне что надо было внимательно читать договор. Оказывается, в договоре если переходить по пунктам указано, что я плачу не за пакет услуг "Бизнес" и количество мест в саду, а за логин и пароль к сайту "Маленькая страна", в котором указана какая-то информация по открытию детского сада и после того как они мне предоставили эту информацию все обязательства по договору у них считаются выполненными. И таких доверчивых как я десятки. Вы понимаете, десятки обманутых граждан из Москвы, Балашихи, Щелково, Зеленограда, Чехова, Тобольска, Краснодара. Еще раз предупреждаю тех, кто все-таки купится на этих горе-франчайзеров, внимательно читайте договор, а еще лучше в присутствии адвоката. Если кому-то нужна более подробная информация звоните (+79154622203), расскажу вам всю правду. Я думаю лучше услышать горькую правду, чем сладкую ложь.|||Лебедева Наталья Николаевна Партия роста предлагает свои услуги юриста в Симферополе, однако совершенно не понимает даже азов. Хотел воспользоваться услугами профессионала, чтобы грамотно разрешить ситуацию, а в итоге попался на неё. Получил лишь проблемы, ложь и потерянные деньги.|||Видно, что эта контора для развода глупых людей. Работать в этой якобы "общественной организации", и сохранить свою совесть чистой нельзя. Если вы "хороший" торговец и лохотронщик - это точно ваше место, а юриспруденция в В РООП "Потреб надзор", как декорация для получения денег.|||Этот центр разместил на всех ресурсах заявки на положительные отзывы о себе. И за деньги люди люди поют этому сервису дифирамбы. Видимо неважная контора, раз докатились до такого. на самом деле люди неважно отзываются о работе Ремоби.|||11.12.2017 года я приобрёл в "Ситилинк" ноутбук ASUS ROG GL552VW-CN924D без установленной системы и вечером, при установке системы, обнаружил, что драйверы в ноутбук не устанавливаются. В тот же день я вернул его в пункт выдачи и потребовал вернуть деньги или заменить на другую модель. Обычно таким ноутбукам (без установленной системы) придаются наборы драйверов для различных систем. Этот укомплектован одним диском без указания содержания и, кроме того, до него нельзя дотрагиваться даже мытыми руками - повсюду остаются ясно видимые отпечатки.Я написал претензию в Волгоградский филиал и получил на неё ответ об отказе возврата денег, а предложение обменять не устраивающую меня вещь на другую модель осталось без ответа. Они предлагают забрать это странное железо, ссылаясь на то, что с Windows 10 оно будет работать.Мне это не надо, ноутбук остался в магазине, у меня украли 53 тысячи рублей, связываться с ООО "Кронар", не соблюдающем закон, никому не рекомендую!|||мошенники купил у них ладу гранту по обьявлению на авито за 180000, в итоге отдал 175000+ 69000 агентское вознаграждение = 244000. вызывал полицию написал заявление о мошенничестве|||Добрый день!Внимание Worldwide sales Сonsulting и Артур Фрейлих – мошенники!Хочу написать отзыв на компанию Worldwide sales Сonsulting и ее руководителя Фрейлиха Артура Францевича. Компания обещает помочь в продвижении товара, производимого моей компанией на платформах Amazon, EBay, Etsy и Shopify.http://worldwide-sales-consulting.com/#link 59 декабря мы созвонились и договорились о сотрудничестве. Артур сразу пообещал золотые горы. Не знаю, что меня заставило поверить, его собственный (уже не знаю собственный или это просто ссылка на чужой магазин) пример развития бизнеса, его убедительность или моя наивность. Буквально через два дня Артур рассчитал стоимость, составил план работ и отправил договор мне на почту. Сумма к оплате 3000 евро. Она разбивалась на 3 части. Я оплатила первую, вторую должна была после завершения работы над магазином на платформе ETSY.11  декабря я перевела ему на карту первый транш  - 1300 евро, после чего мы должны были начать работу (чек операции сохранен). С этого дня и начались его «завтра». У меня есть магазин на платформе ETSY, который я открыла еще в начале декабря 2017 года и три продажи в его задачи входил анализ аккаунта, настройка текстов, тегов и тп. Я должна была сама зарегистрировать магазин на Amazon, EBay и Shopify, что я сделала в течении дня. Артур должен был все это время консультировать по возникшим вопросам, в том числе в онлайн режиме по Скайпу, но он либо сухо отвечал на мои сообщения в вацап мессенджер ночью, обещая по всем вопросам ответить завтра, либо вообще молчал. За все это время он два раза дал мне консультацию по общим вопросам без какой – либо конкретики и привязке к моему магазину.К концу декабря я стала бить тревогу, уже понимая, что меня просто обманули. Каждая моя угроза написать негативный отзыв и заявление в полицию заканчивалась очередным обещанием, которое не выполнялось. По данным на 7 января Артур Фрейлих исчез окончательно. 8 января иду писать заявление в полицию.|||Капец, цены у них меняются каждый день как на базаре. Ну Вы же не картошку продаете? Что за ерунда? Сегодня одно – завтра другое – это не серьезный подход.|||Искал во многих интернет-магазинах телефон, узнавал в том числе и в этом магазине. Телефон Xiaomi Redmi 4X 64 Гб черный, с доставкой и наложенным платежом на почте (цена 9000 телефон + 400 р доставка в Питер из Москвы, долгая - через неделю). Оформил заказ со специалистом колл-центра по телефону. Разговор очень грамотный и последовательный. Но в результате - СМС с подтверждением заказа не пришла, какой номер заказа, какой магазин не понятно. Такое впечатление. что не оформили никакой заказ. Нашел более быстрый способ приобрести телефон. Пытался дозвониться в магазин, отменить заказ-никак не получилось. Ну и им же хуже - купил телефон в другом магазине. Через какое-то время заказ пришел в почтовое отделение (причем стоимость уже 9400р). Сейчас так же пытаюсь дозвониться, объяснить ситуацию - телефон не нужен. Не отвечают или сбрасывают мой звонок. Причем регулярно с телефона-автоответчика ( +79549924694 ) напоминают о том, что заказ пришел и обязательства они выполнили. И угрожают, что должен выкупить телефон или они передадут мои данные коллекторам, и они приедут разбираться. Такая смесь вежливости с угрозами.Почитал отзывы, понимаю, что от звания ЛОХА я избавился лишь благодаря спешке с приобретением.|||Заказывал сотовый телефон у Вас на сайте : http://mobille-shop.ru/xiaomi/redmi-4x Xiaomi redmi 4x для жены на новый год подарок, наложенным платежом за 6540 р, прислали какой-то Power Box, очень расстроился. Связался по эл. почте. ответили: "Здравствуйте! Приносим свои извинения за предоставленные не удобства. Возможно на складе произошла ошибка. Для того что бы обменять товар или вернуть денежные средства, Вам необходимо отправить товар обратно, по адресу: 125362, г. Москва, ул. Мещерякова, д. 3, стр 2, ООО "ШОП ФИТИНГ" до востребования! После того как мы получим Ваше отправление, в течении 3 дней мы осуществим обмен товара или возврат денежных средства!". Не на что надеяться. Не заказывайте здесь обман, потеряете деньги. читайте отзывы https://ru.otzyv.com/mobille-shopru-otzyvy жалко поздно сам почитал. Адрес и фирма липовые. Мой отзыв постоянно удаляют. Пока не вернут разницу буду писать|||Лебедева Наталья Николаевна Крым встретилась мне в тяжелое время. Необходима была профессиональная помощь, однако общение с ней лишь усугубило ситуацию. Мало того, что этот «высокопоставленный» человек, работающий в Партии роста, не имеет представление о юриспруденции, так она ещё и обманула половину Симферополя на деньги. Будьте осторожнее, если все же решите обратиться за услугами.|||Прислали такую бодягу полное барахло!Упаковка и флакон Низкого качества полное не соответствие. Заказывал подарок к Новому Году но получил после и слава Богу что не смог подарить иначе просто бы опозорился.Больше наверное ни когда не обращусь к Вашему сайту и не буду его рекомендовать знакомым.Полное разочарование!|||Их ссылка. Мошенники. Разводят и кидают людей на деньги. Домен зарегестрирован на анонимное лицо и сервер находится в Украине.УБЕДИТЕЛЬНАЯ ПРОСЬБА РАСПРОСТРАНЯТЬ ДАННЫЙ МАТЕРИАЛ И ВНИМАТЕЛЬНО ЧИТАТЬ. ТАК ЖЕ ПРОШУ ПОСТРАДАВШИХ НАПИСАТЬ МНЕ НА ЭЛ. ПОЧТУ "usastorepsn@inbox.ru" ДЛЯ КООРДИНАЦИИ И ПОДАЧИ СОВМЕСТНОГО ЗАЯВЛЕНИЯ В ПОЛИЦИЮ.|||Информацию, лишенную эмоций и предвзятости можно найти: о Татьяне Ивановне Игониной на сайте судебных приставов Ленинградской области www.r47.fssprus.ru ,  о ООО «Юрити» на сайте судебных приставов Санкт-Петербурга www.r78.fssprus.ru . Сопоставить суммы с уставным капиталом ООО «Юрити» на  www.egrul.nalog.ru, и оценить перспективы исполнительного производства,  при расчетах наличными…|||Работал с этой компанией довольно продолжительное время, партии по моим меркам были приличные (100 и более литров). Год назад, по осени, сделал очередной заказ и... в общем "коньяк" пришел светлый с черным слоем краски на дне, при взбалтывании она частично растворялась, но затем вновь оседала на дно. У чачи был белый пескообразный осадок. Заказ отправляли почти месяц. Справедливости ради стоит отметить, что служба поддержки согласилась вернуть деньги, но товар обратно я отправлять не стал - перегнал на аппарате для собственного употребления. И, пожалуй, зря. Продукция низкого качества. Правда она и по цене дешевле спирта в подворотне. В общем с этой компанией я больше не работаю.|||Как вам вернуть дерьмо которое вы мне выслали под нозванием термо бельё NoRD CITY. За 2700тыс руб. Буду ждать ответ сутки если не сяжетесь со мной пойду писать на вас заявление в полицию за машеничнские действия .|||Блин обслуживание у них галимое что называется. Ходил с дедушкой, у которого было кровоизлияние в глаз, так к пенсионеру относились так, как будто на нем уже крест поставить хотели. Звери какие-то. Сказали, ну а что ж мол, возраст. Хотя в том же Эксимере сказали, что лечение возможно. Пускай не на 100%, но все же! Не ходите к ним.|||Связал ремонт своей квартиры с ООО "Новый Город" которую возглавляет Корж Иван Владимирович ("Профстрой" "СУ-285" "Новый Рим" - хозяин тот же)...фирма "Новый Город" зарегистрирована в октябре 2017г. (раньше именовалась "Новый Рим") Контора - фикция , как и ее юр.адрес.....Корж И.В. не заморачивается подбором квалифицированных рабочих - он находит их на улице или на вокзале (почему то всегда узбеки) у фирмы нет своих рабочих, нет своего транспорта...да и ИТР тоже нет. Воспользовавшись услугами данной конторы "рога и копыта" забудьте о качестве, забудьте о сроках, забудьте о культуре производства ....ваше общение во время работ ограничится только разговорами с рабочими, которые вообще то слабо представляют что от них хотят, и это вам еще повезет если они говорят по русски. От фирмы никто  к вам не приедет, ни во время ремонта, ни для сдачи работ Заказчику...все общение с Коржом И.В. только по телефону. После проведения работ по ремонту моей квартиры силами ООО "Новый Город" я был вынужден нанять еще одну бригаду (слава Богу "славян") так вот - они в течении 15 дней только приводили в порядок "последствия ремонта" которые натворили узбеки.....хотите потерять деньги, хотите потерять время, хотите испортить себе настроение на многие месяцы вперед.....обращайтесь в ООО "Новый Город" а конкретно к Коржу И.В.|||Очень недовольна! Заказала 9 платьев в середине октября! До этого долго переписывалась с менеджером Натальей и уточняла что именно мне надо и размеры очень досконально. Сначала отвечали быстро и слажено, что всё есть до тех пор, пока не внесла деньги! Платья приходили так: первая посылка -- проверка размера, вроде всё хорошо, кроме того что платье из Китая,а не сшито у них на фабрике, как сначала подразумевалось.., затем через очень долгое время пришла посылка с 2 чужими платьями, которые я не заказывала (на моё предложение выслать их адресату - менеджер сказала "оставьте себе",но мне они не нужны... затем ещё одна посылка с одним платьем тоже из Китая, а потом пришли 2 платья размера ни S, а 4XL. Менеджер больше не отвечает, куда делать возврат непонятно, деньги пока не вернули.. и не отвечают.То есть я не получила свои платья не только к новому году, а как бы вообще... ни денег, ничего...Как найти управу? Видимо придется через суд..|||Лебедева Наталья Николаевна Симферополь пытается обмануть, закупая положительные отзывы и подкупая всех вокруг. Но я говорю вам – не верьте! Этот, с позволения сказать, юрист и член «Партии роста» совершенно не разбирается в своей профессии, да ещё и обманывает честных людей на деньги. Я уже обжёгся, так что не стоит повторять моих ошибок.|||Я считаю, что сеть, которая сознательно вводит в заблуждение покупателей франшизы относительно реального предмета договора и реального количества садов в сети не может называться честным бизнесом. Учитывая также количество судебных дел, и не учитывая 3-5 садов, которые работают более менее успешно. Плюс аресты счета и имущества Будивской. Могу предоставить все документальные доказательства, т.к. в настоящее время я как и другие предъявил иск к МС.Относительно реального количества садов в сети: на их официальном сайте указано про "более 50 садов". На уважаемых сайтах о франшизах реальное количество указывается около 30. При этом, насколько я знаю, реальное количество составляет немного больше 20. Так что, вот они современные "мертвые души". Если то, что я пишу не верно, если я ошибаюсь, то пусть владельцы бизнеса предоставят список этих "более 50 садов". Могу пояснить, что когда я заключал с ними договор, мне рассказывали про чуть ли 60. Кстати, некоторые франчайзи, особо приближенные к владельцам сети, например в г. Химки (мкр Сходня) пишут, что стали лучшими среди 100 (!!) садов сети МС. Это так, поразмышлять.Предметно по судебным искам: В настоящее время в Балашихинском гор. суде находятся 3 гражданских дела по искам  МС Султанова Р.Н. (900 000 руб) , Филиппова К.О. (около 5 000 000 руб), Карповой Л.Г. В Ленинском районном суде г. Краснодара (судья Трахов Р.А.) рассматривается мой иск. Причиной исков стало неисполнение МС своих обязательств по договорам об открытии детских садов. В ходе рассмотрения моего иска был наложен арест на счета и имущество А.А. Будивской. В дальнейшем судебным приставом были наложены запреты в отношении долей принадлежащих Будивской А.А. в ООО "Образовательный франчайзинг", ООО "Наше Будущее", ООО "Екатерининский лицей". Также 08.12.2017г. наложен запрет на регистрационные действия в отношении товарного знака "Маленькая страна" и передачу прав на его использование. Таким образом, в настоящее время МС, по сути не может заключать свои договора о продажи франшизы и предоставлении права на использование на их знак и тд. Кроме того, в отношении МС люди готовят новые иски и претензии, информацию о которых я смогу предоставить позже после их надлежащего оформления. Мой контактный номер +79184440293|||Лохотрон - развели на большие деньги, хотя пели сладко и обещали прибыль большую. В итоге по влезал в долги, взял кредит на 100 тыс руб и теперь должен его отдавать. Я не знаю, может я один такой а может кто ещё пострадал от них, пишите мне в скайпе mopo3ob12345, будем вместе искать выход из этой ситуации.|||Купила набор на новый год ребенку за 4499 , сейчас цена стоит 5600. А потом мне ребенок показал на другом сайте цену-2600р. Считаю , что такая разница  в цене просто обман. не рекомендую покупать в интернет магазине ToyPiter.|||Заказал у фирмы ооо "торгсервис" огрн 1162130052732 инн 2130167653 428022 на сайте https://gerber-bear-grylls-ultimate.ru якобы по скидке нож для выживания "гербер" с ножнами, на которых точило, огниво и свисток для всяких чрезвычайных обстоятельств. В придачу обещали часы армейские AMST. И тоге получил складной крошечный китайский нож и часы, у которых вместо жк экрана - бумажнай наклейка)). Будьте осторожней, не сорите деньгами. Бесплатный сыр только в мышеловке...|||Сделал заказ в данном интернет-магазине, чехол для телефона ASUS ZenFone 4 Max ZC520KL. Выбрал чехол согласно модели своего телефона, на сайте к чехлу была указана именно моя модель телефона. Заказ был сделан и получен в пункте выдаче в своем городе, дома открыв транспортировочную упаковку обнаружил, что картонная коробка не упакована как обычно бывает в целофановую пленку или пластиковую обертку, а просто без нее была сразу картонная коробка, в который был чехол, который по размеру больше моего телефона. Долго соображал как так, заказал под свою модель телефона и чехол не подходит. Написал в интернет магазин об этом с просьбой решить вопрос. В ответ пришло письмо, а точно ли вы под свою модель заказали чехол? Отправил им фото телефона с фото купленного чехла и предложением вернуть мне деньги, а я в свою очередь вышлю обратно им чехол. В ответ пришло предложение, не хотите ли поменять чехол на другой. Я купил у себя в городе другой чехол, поэтому мне обмен не нужен, а возврат денег. По факту, присланный "левый", не подходящий по размеру чехол, отличающийся от указанного на сайте, это "косяк" интернет-магазина, а не мой и исправлять свою ошибку должен интернет-магазин. В результате просто тишина, я выбросил на ветер деньги, и остался с товаром который мне не подходит и не нужен. Вообще если подумать как попал в упаковку данный чехол? видимо его уже вскрывали, раз картонная коробка была без защитного целофана или пластика и положили другой не соответствующий модели. Прежде чем заказывать в этом интернет-магазине, подумайте хорошо, нужен ли вам кот в мешке? Не советую пользоваться услугами этой шарашкиной конторы! Мой номер заказа 134294.|||Рукожопые!!! Жалко не сразу почитал отзывы!Спалил деньги!!! За месяц выманили в пределах 10000 рублей. Никакой гарантии, и комп в прежнем состоянии.Когдаже вас, мерзавцев начнут сажать!|||Долго искал экономическую игру честную, без баллов, без вложений, без заглушек на вывод, без кеш поинтов и без разных других условий, с выводом на доступные кошельки, - от 1 рубля, много раз бросал поиски, но один раз выполняя задание на буксе по серфингу, уже без интереса просто так на временную почту зарегился в одном проекте, там оказалось всё что я хотел! - и серфинг по 6,5 копейки и его много! и бонусы по рублю в день, в первый же день вывел 1 рубль посерфив на сайте минут 15. Но самая фишка это псевдомайнинг - вы выходите из аккаунта, а вам накручивается пусть немного, но непрерывно денежка, причем сразу на вывод и без всяких условий и без заглушек - зашли, сняли деньги с кассы и вывели!!! Кстати никаких вложений не надо совсем, я только для серфинга захожу там он самый дорогой в сети ... На момент написания этого комента проект абсолютно прозрачный, многие мошенники пытаются его подделать, не ведитесь, проект только один, остальные - это клоны от мошенников. вот если хотите можете убедиться сами. - Потратьте несколько минут, заработайте 1 рубль, и выводите его сразу на свой payeer кошелек! Удачи!!! - https://clck.ru/CFw9jhttps://clck.ru/CDi6T|||МОШЕННИКИ Форум http://autodoki.info/forum.php,связь обратная отсутствует.Чистый обман,кидают людей на деньги.Не ведитесь  форум http://autodoki.info/forum.php создан одним дауном для обмана.Деньги просит перевести на Яндекс.Обещает клоун поставить любую тачку на учет и главное без проблем.Не ведитесь на предложения МОШЕННИКА.|||Если бы почитал предварительно отзывы о компании и Веселовском (Хусяинове), прежде чем туда обращаться, никогда бы этого не сделал. Меня очень тяжело развести, но мастеру-аферисту по компьютерам и вслед данной фирме это, к сожалению, удалось. Если первый обманул меня на 16,5 тысяч, вторые - на 41 500! И всё под разговоры о нашей социальной ответственности: дескать, мы прощаем мошенников, и не выигрываем у них дела. Фактически, на мой взгляд, сотрудники фирмы пользуются юридической неграмотностью многих сограждан: они составляют договор на оказание консультационных услуг и в дальнейшем к ним не подкопаешься. То есть формально они вроде бы правы. Но на самом деле никакой реальной помощи в виде возврата неправомерно заплаченных мной мастеру-аферисту средств оказано не было. Не говоря уже об обещанных ими компенсациях за их услуги и сумму морального ущерба, которые должен был бы выплатить мастер. Манера поведения уже описана в других отзывах: не перезванивают, хотя и обещают, а на твои звонки говорят, что юрист, который занимается твоим делом, отсутствует. В результате трёх с лишним месяцев наших с позволения сказать отношений в середине октября меня вообще не хотели пускать в офис: соответствующее указание было дано вахтёру на первом этаже. В общем я настоятельно не рекомендую обращаться в эту фирму: там работают люди без чести и совести.|||Компания vnc brockers через подставного "инвестиционного консультанта" (партнерскую организацию) - компанию tradegroupsolutions.com - занимается спусканием денег со счетов доверчивых инвесторов. Сначала вам предлагают купить акции компаний, стоимость которых, несомненно вырастет. Потом говорят, что денег маловато на покупку акций и предлагают поработать на форексе без ограничения потерь - stop loss. После несбывшихся прогнозов и потери денег консультанты tradegroupsolutions предлагают пополнить депозит и получить бонус, чтобы продолжать игру в рулетку, которая заблаговременно заряжена их консультациями. В vnc brockers признают, что якобы не имеют никакого отношения к компании tradegroupsolutions...|||Юрист Лебедева Наталья Николаевна помимо своей основной деятельности является ещё и членом Партии Роста. И это очень странно, ведь такой важный человек в Крыму и руководитель совершенно не компетентен в тех вопросах, за которые отвечает! Мало того, что, обратившись к ней вы не получите профессиональной помощи, так ещё и с большой вероятностью останетесь обманутым.|||Сайт мошенников appland.pw снова работает, будет внимательны. Контактные данные не реальные. Все товары являются фейком и вы их никогда не получите. Операция об оплате идет только на карту ( вот одна из них 5244 6874 0026 5434) Вы переводите деньги и не денег не товара, а ваша регистрация на сайте чудесным образом испаряется.Вот новые реквизиты мошенников.+7(495)131-23-59, info@appland.pwООО Бенефит ГруппИНН / КПП: 5256092578 / 525601001;ОГРН: 1095256007263Факт. адрес: Россия, г. Нижний Новгород, Московское шоссе, 9 Юридический адрес: г. Нижний Новгород, Строкина ул, д. 11,17.|||Произвел оплату. Ни ответа, ни привета. Мошенники. Больше дел с этим ресурсом иметь не буду. Очень разочарован магазином. Не рекомендую|||заказал на сайте ООО ТоргСервис обувь Ecco Biom C 091504/56069, оплатил на почте 4200р, пришел домой, вскрыл упаковку, а там такое г...о, стоимостью примерно 500р|||Здравствуйте! я никогда раньше не писал отзывов, но тут прямо заставили. Настоятельно рекомендую не связываться с этой компанией, потеряете и деньги и время. Потратил 4 месяца, чего только не было. Начну с начала - Позвонил менеджер Фёдор и предложил поработать с минимальным депозитом 100 $ сказал, что в минус уйти нельзя так как компания сверху дает бонусом еще 100$ в итоге было 200$ на счету. Дали личного консультанта Матвея Кораблева. Первая проблема была с верификацией, я хотел скрыть 2-3 цифры в паспорте, чтобы все данные не светить около 2-3 недель мучался с этим, потом написал Фёдору почему он сразу про это не сказал и написал что могу обратиться в Роскомнадзор так как они нарушают конфиденциальную информацию (что=то вроде этого) Финансовый департамент втирал мне что, это для моей безопасности. Потом Матвей очень настойчиво начал говорить что будет такая-то сделка нельзя упускать ни минуты, с тебя еще 700 баксов, я говорю пока не выведу какие то средства и не пройду верификацию не буду ничего вкладывать, и после этого моментально меня верифицировали, и Матвей сказал можно выводить только, то что заработал. И в итоге я вывел около 1300 рублей. Дальше началось, Матвей орал что нужно вложить больше а я тем временем отказывался, и одна из его фраз, прямо дословно пишу "Ты студент, давай работай!на бирже сидят серъезные люди, не отвлекай нас, пока!" Матвей всегда был  немного несдержанным, но после таких слов он еще звонит мне на следующий день и говорит "мы друг друга не поняли давай вложи 700 долларов я все подготовлю" человек меня не слышал!!! потом было недельное молчание и звонят мне говорят что поменяли личного консультанта и теперь будет у меня Борис Еронин, с ним торговал 2 недели, потом я решил что все достало и поставил все свои средства на вывод, после чего я расстроил Бориса, но он адекватнее был, сказал что никто мне не выплатит все, так как компания в минусе из-за меня там телефония и т.д , Далее мне дали еще одного консультанта Андрея Титова (тоже адекватный) он дал надежду в то, что это не лохотрон. Только с Андреем мы торговали так, что за одну сделку зарабатывали по 20 баксов, все было хорошо заработали 67 долларов, но выводить ничего нельзя пока я не отработаю свой аккаунт то есть нужно было чтобы компания не ушла в минус поторговать еще потом и я в плюсе и компания, мне так объяснили. Потом 3 ноября Андрей мне сказал открыть 2 сделки без стоп лосса, то есть нужно было самому закрывать , я открыл на 7 минут позже чем нужно было из за неполадок с интернетом, и что же смотрю на следующий день там жесть было 267 долларов стало -78 , я просто был в ужасе. Потом Андрей говорит я поздно открыл сделку, но за 7 минут такого случиться не могло мне сказали из другой компании. В итоге Андрей там "еле договорился" чтобы мой аккаунт обнулили, и у меня на счету стало 0 баксов. Андрей сказал чтобы заработать и вернуть потерянное нужно вложить 200$(спасибо не 700) дальше он потерялся и ко мне позвонили из департамента сказали готовы ли Вы поторговать с нами с другим консультантом и мне вернут убыток, ну я согласился и ко мне позвонил уже другой консультант по-моему Николай и говорит (смеется) "что-то у вас пошло не так я вижу" уже просто все накипело, говорит что все будет хорошо но с меня Покупательская способность, то есть нужно 250 долларов вложить))) и про Андрея Титова сказал что он больше в компании не работает, на самом деле не правда! И сказал что никакого Фёдора знать не знает! Когда я начал говорить что я в минусе в итоге, почему обманываете, бросили трубку! это я думаю не конец, еще в"ебет мне мозг эта компания. В итоге: потратил время, деньги хоть небольшие но потерял, и еще обучения которое мне обещали я не получил.|||Купил в этом интернет магазине товар .  Товар , ТУФТА Высшая ! попался на удочку мошенников .Не советую иметь дело с этим магазином . таких сажать надо чтоб другим не повадно было .|||Впервые обратился в этот магазин.понравилась цена,в итоге оплатил,заставили согласиться с тем что товар будет не проверенным,т.е. заранее гарантий качества не будет.потом изменили перевозчика,потом молчали бпочти 15 дней.после того как задал вопрос,где же товар ответили что его в наличии нет,мол купите что нибудь другое,я отказался написал заявление на возврат денег и вот тут началось.Через пять дней поинтерисовался где деньги ответили давно отправили ,после того как затребовал платежное поручение ,сказали что сроки возврата еще не прошли,на сегдня прошло уже больше чем они сами себе определили 15 дней.но денег и поныне нет.Пишу запрос молчат.Предупреждаю всех не обращайтесь в этот магазин,это лохотрон!|||Ну что сказать, общая картина вроде неплохая сложилась сначала, но если копнуться в детали – паскудное отношение к пациентам на ладони. Вот не знаю, то ли мне так не везет, то ли страна у нас такая. Во первых, такое впечатление, что у них не проветривалось наверное год, в кабинете врача бардак, у админши на столе бардак. Она знач пока ты стоишь у нее перед носом чтобы записаться на прием – трындит по телефону с подругой про лифчики, а на тебя внимания не обращает. Если говоришь – можно вопрос? – отвечает, я занята, не видно что-ли! И продолжает свое делать. Капец, а я думал такое только в фильмах бывает. Оказывается нет(((|||Заказал в Тюмень Смартфон XPERIA™ Z5 на поте  оплатил посылку,получил,вскрыл внутри ладно бы хоть какой то товар,просто мусор из рваной бумаги.Ещё и потом позвонил робот и предложил в подарок розыгрыш чего то там ещё.Сволочи когда вас как в Китае казнить будут|||С автором предыдущего отзыва согласна! Я тоже одна из обманутых этими деятелями. Хочу только добавить, что все эти положительные отзывы тоже липа. На сайте воркзилла можно заказать такую работу и за 50-150 рублей тебе их напишут без проблем.Вывод: не связывались с ними!От себя добавлю, что то же самое предлагают другие "добродетели": авторские туры Леонида Тропина, доставка цветов Михаила Тропина (родственники?), какой-то Аяз (уж не помню фамилию) и т.д. и т.п. Это новый вид мошенничества, имя им легион.|||Эта "франшиза" - завуалированный способ развода. Сначала вам звонят, рассказывают, как всё здорово. Как только человек оплачивает те самые 30 тысяч, отношение меняется. Начинают отвечать отписками и, по сути, ничего не дают. За ваши деньги предоставят дрянной сайт с кучей ошибок, без описания половины товаров, ссылку на сайт www.optolider.ru, откуда вы сами должны загружать товары в группу в ВК и инстаграмм. Потом дадут ссылки на поставщиков (тех же работников сайта www.optolider.ru) и еще пару тех, кто занимается поставками товаров Apples. А потом пришлют третий шаг, где за рекламу вам снова придется платить. Это полная чушь!Я потерял 30 тысяч, хотя, конечно, они обещают вернуть в договоре, но это просто обман. В принципе сайт-оптовик можно использовать, что я и собираюсь делать, но с этими аферистами не имеет смысла сотрудничать.|||ВОТ ДАНИЛОВ ХРЕНОВ ГАНДОН...Я НЕ ПОНИМАЮ ПОЧЕМУ НЕ УЖЕСТОЧАТ ЗАКОНЫ, КАК НАПРИМЕР В КИТАЕ, РОССИЯ УЖЕ ПОУШЕ В ДЕРЬМЕ, ИЗ ЗА ЭТИХ УБЛЮДКОВ НАДО РАССТРЕЛИВАТЬ,И ВЫРЕЗАТЬ ЭТУ ГРЯЗЬ. И ЧТО ТОЛКУ НУ ДАЛИ ЕМУ СМЕШНОЙ СРОК ХАХАХА  2 ГОДА, СУДЬЯ КУПЛЕН, НУ ЭТО СМЕШНО. СУКА ВЫЙДЕТ ОПЯТЬ БУДЕТ ЗАНИМАТЬСЯ МАХИНАЦИЕЙ ВОТ УВИДИТЕ. А ГОСУДАРСТВУ НА РУКУ ЭТО.|||Мне  тоже  прислали цепь золотую,все соответсвует и весу и качеству, но при заказе оговаривался  цвет золота желтый, а не обычный красный или розовый оттенок, после  вскрытия  посылки на почте обнаружила несоответствие цвета,очень расстроилась, потратила  нервы и время  свое и работников  почты.Работники разговаривали  предельно  корректно, но извиниться  даже  не захотели! После праздников  позвонила на  ювелирочку, менеджер продиктовала как написать заявление на возврат товара  ненадлежащего  качества и пообещала  все уладить и вернуть деньги.Придется  поверить на слово сотрудникам сайта. В случае обмана ими займутся соответствующие органы.|||Заказала видеорегистратор и экшн камеру. Прислали видеорегистратор непонятной фирмы да ещё и б/у. Весь в царапинах и никакой камеры. Что сейчас делать? Оплатила 6000 т.руб. Обидно, что мы попадаемся, как лохи на такой обман, а Вася Пупкин богатеет и при этом совесть его не мучает. Дай Бог, чтоб я была последняя лохушка в его махинациях.|||Новые угрозы! Это ж как людям жить! Деньги украли еще и угрожают убить! Хорошо адрес не мой, не местные, кочуем по друзьям, переехала перед новым годом, а адрес знакомого, он в случае доставки должен был сообщить а я подъехать, это я еще и человека подвела...|||Мне угрожают! Нецензурной лексикой! Надея лась что вернут деньги! Лучше бы молчали! Теперь только полиция! Люди будьте осторожны! Файлы приложила смотрите что пишут, мало того что ограбили еще и угрожают! Сейчас еще в яндекс писать буду!|||mail@webtexnika2014.ru на просьбу вернуть деньги, написали что выехали меня резать, что бы помылась . заказ делала 29.12.поздно прочитала о них отзывы... попалась... иду в полицию если сегодня не переведут деньги, уже позвонила знакомому в отделение, будем принимать меры...|||Моя ситуация далеко не исключение из общего правила. Те, кто побывал в лапах мошенников, меня поймут. Таких, как я не мало. Нас называют лохами. Но все же, каждого из нас жизнь научила верить, но проверять того, кому собираешься отдавать свои деньги. Когда я познакомилась с Александру Игнатом на обучении трейдерскому делу в Double case md, он уверял меня, что я очень способная ученица, что у меня все получится и я далеко пойду. И я действительно далеко пошла. Но только после того, как пополнила открытый в его конторе Рelliron.com торговый счет приличной суммой, которая почти сразу, за несколько сделок была слита. Комплименты закончились, что с меня возьмешь еще, и только тогда у меня открылись глаза на этого человека. Александру Игнат оказался грязным аферистом.|||Устраивалась в дас групп временно на подработку, на конд. фабрику. Отработала 7 смен. С последних двух смен срезали по 3 часа. Объяснили тем, что якобы не было сырья, хотя люди отработали полные 11 часов каждую смену. Никаких договоров не заключают, хотя на собеседовании говорят о срочном договоре, который вам привезут прямо на работу. Из всей бригады срочные договора были у 2-х человек (видимо выцарапали с боем), и, по их словам составлены слишком неграмотно. Что, врочем, неудивительно, они даже фамилию с паспорта умудряются списать с двумя ошибками, видимо, какой-то смысл для них в этом есть. В общем, из заработанных 6 тыс. выплатили 5500, почти через месяц. Деньги переводят на "подарочную" карту банка Русский стандарт. За снятие денег в банкомате этого же банка комиссия 2%, но не менее 200руб. Об этом узнала только в банке, в самой фирме об этом ни слова. Причем, когда получила и активировала карту, баланс на ней был нулевым. Деньги поступили только через неделю. Больше в эту компанию ни ногой. Все-таки хоть какие-то гарантии работодатель обязан давать работнику, это даже не желание, а таков закон. Ладно в этот раз, можно сказать, повезло, выплатили почти все. Но где гарантия, что в следущий раз будет так, а не хуже, не придумают какие-нибудь мифические штрафы или еще что. Может быть, конечно, с вахтовиками все официально и платят вовремя и не обманывают. Но, лично, для меня вот такой опыт неофициальной работы первый и последний.|||чтобы у них три х-я выросло на пятке,на лбу,и на шее. И то что прислали в задницу им засунуть. Обман и лохотрон. Прислали совсем уж простенький,даже не было карты памяти.|||Заказал автопланшет фуджитехникс по акции с оплатой в 4440 руб. в итоге пришел регистратор безо всяких функций который стоит от 1500 до 1800 руб. адрес отправителя ООО "Пост Сервис"(для ООО "Солекс") а/я 174 140961 ОПС Московский АСЦ|||Господи-Боже, если уже окулисты начинают приставать к пациенткам в лице Гуляева Александра Валериевича, то что уже за гинекологов говорить. Я к врачам теперь боюсь ходить. Мне 38, я взрослая замужняя женщина, и он это знал. Женщины – берегитесь, родненькие. Маньяков не на улицах, а в частных клиниках бояться надо.|||B-quick.ru – очередная дурилка, создана для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Домену 2 года, арендован в марте  2017 г. С декабря 2015 года эти «продавцы» регулярно и успешно проводят «распродажи» товаров с экстремальными мега скидками на сайтах-дурилках. Сотни доверчивых россиян, поверив обещаниям мошенников, сделали предоплату, остались без денег и без товара.  Основные этапы воровского пути:digiguru.ru - дурили в декабре 2015 г.nanofluid.ru - дурили в июне 2016 г.visualtech.ru - дурили в августе 2016 г.prof-energo.ru – дурили в декабре 2016 г.megowatt.ru – дурили в январе 2017 г.bonvip.ru - дурили в октябре 2017 г.retail-tech.ru – дурили в ноябре 2017 г.b-quick.ru – дурят в январе 2018 г.Фирменная фишка мошенников: для проведения своих афер, всегда покупают домен б/у, всегда для придания своим дурилкам солидности, вставляют на свои сайты чужие, взятые из интернета, ООО или ИП. На сайте имеются реквизиты:ИП Иванов Дмитрий Евгеньевич зарегистрирован 24 ноября 2017 г. регистратором Инспекция Федеральной налоговой службы по г.Кургану. Основным видом деятельности является «Торговля розничная аудио- и видеотехникой в специализированных магазинах». ИП присвоены ИНН 451101192504. Как отличить дурилку от реального магазина? Это не просто, а очень просто. 1. Откройте программу «2ГИС» и убедитесь, что магазина «B-quick» по адресу г. Курган, ул. Рихарда Зорге, 41 нет, и никогда не было (см. скриншот).2. Экстремальные мега скидки 25 % с первого дня работы «магазина».3. Бесплатная доставка по России – фактически этот бонус остался только мошенников и у китайских продавцов. Будьте бдительны, сейчас в интернете тысячи подобных «магазинов»! Помните, что отправленные деньги вам никто никогда не вернет!|||Сегодня маме сделали операцию на втором глазе. Делают быстро и аккуратно. Молодцы. Зрение на первом глазе у мамы 100%. На втором - узнаем завтра. Теперь об отношениях к пациентам. Такое высокомерие и неприкрытое хамство, что диву даешься. Организация приема по времени - нулевая. Все в кучу. А самое обидное, что НИКТО НИЧЕГО НЕ ОБЪЯСНЯЕТ|||Я сделала заказ с сайта http://orient-time.ru/nord-city/Посылка пришла от Агеева Алексея Анатольевича, г. Санкт-Петербург, ул. Двинская, д.15.Заказала термобелье, 2 комплекта, мужское и женское. На сайте все прилично, позвонила милая девушка, которая все подробно обсказала. Представляете мое удивление, разочарование, злость и это все вместе, когда я распечатала сверток! В нем оказалось два трикотажных мужских комплекта защитного цвета,похоже остатки с армейских складов. Хотелось бы посмотреть этим людям в глаза, хотя сразу понятно, что нет у них совести и что такое уважение, благородство и честь они в принципе не знают. Люди, будьте бдительны! Надо бороться с такими дельцами, только, боюсь, что ничего на них не подействует, так как нет главного - это совести.|||Меня тоже обманули, прислали текстильные вансы вместо зимних!! Разница в цене 2.5 тысячи рублей!!!На звонки и сообщения не отвечают!Написал жалобу в роспотребнадзор|||Проинформируйте водителей Запорожье -Днепропетровск ,о билетах которые покупаются в онлайн,меня не пропускали в маршрутку, задержали рейс,отправили в кассу за бумажным билетом скандал ,оскорбления,а то, что на мое место сел пассажир с билетом на следующий рейс водитель даже не проверил.Это было 29.12.2017 17-00. Много приходилось ездить, все знают о билетах в электронном виде.Надеюсь водителей проинформируют.|||Не связывайтесь с данной компанией. Запчасти не поставят и денег не вернут. Компания - лохотрон.Полное разводилово.Отдельно хочется отметить, что с компаниями Сибирского региона работать можно, все честно. А вот с Питером не стоит.....|||В июле 2017 года обратился в "ГрадКонсалт" по поводу компьютерного мастера-афериста. Первую консультацию проводила Екатерина Макарова, которая наговорила множество казавшихся убедительными слов: дескать, у неё огромный опыт досудебного улаживания дел в пользу клиентов, в доказательство чего приводила конкретные примеры, говорила о своих связях в городской Прокуратуре и Роспотребнадзоре, куда она составит жалобы. За  услуги мной было заплачено 16 тысяч рублей. Далее в течение месяца её было крайне сложно поймать: когда я звонил в офис, либо мне говорили об её отсутствии на рабочем месте, либо о том, что она на переговорах. В начале августа меня пригласил приехать в офис другой сотрудник фирмы - Мансуров. И этот употреблял много красивых слов, давил на мою гражданскую сознательность: говорил, что аферисты наглеют, потому что мы не доводим до победного конца выигранные дела. В процессе нашего разговора мне был продемонстрирован договор, в котором я увидел пункт о возврате денег в случае неудачного для меня разбирательства с мастером. В конце концов, именно это подвигло меня поверить юристу. В результате я заплатил ещё 23 500 рублей: за выезд Мансурова к мастеру. Просматривая дома договор, я этого пункта в приложении не обнаружил, о чём и сообщил Мансурову по телефону. На что получил ответ, как мне показалось, с хохотком, о том, что в его экземпляре этот пункт есть. Далее история повторилась, но только ещё изощрённей: мне было сказано о якобы согласии мастера вернуть мне деньги, а также оплатить моральный ущерб и компенсировать затраты на юристов. Стоит ли говорить, что никаких денег я не получил. В компании мне было заявлено, что этот аферист вышел из правового поля, но в рамках программы лояльности фирма бесплатно составит иск в суд. Я согласился. Прошёл ещё месяц, пока я сам не съездил в Басманный суд, где мне сказали, что это дело подлежит не их юрисдикции, а должно рассматриваться мировым судьёй. Был составлен второй иск, уже мировому судье, но ... не в тот участок. Словом, работа явно выполнялась формально, без цели добиться успеха: например, в Роспотребнадзор была отправлена жалоба без доказывающих правомочность моих претензий приложений, о чём меня и известил письмом сам Роспотребнадзор. На моё требование вернуть деньги за фактически невыполненную работу мне было обещано перечислить на карту 36 тысяч рублей, которых я, естественно, так и не дождался. Когда во второй декаде октября я приехал в офис, чтобы выяснить причину неполучения денег, меня туда не хотели пропускать: вахтёр на первом этаже сказал, что ему поступило из "ГрадКонсалта" соответствующее указание. Я всё-таки прорвался в офис, где один из сотрудников фирмы заявил: никаких денег я не получу без составления письменной претензии на имя генерального директора компании. Это было мной сделано, сотрудник обещал прислать письменный ответ в течение десяти дней. Разумеется, ни ответа, ни денег получено не было. На мой взгляд, "ГрадКонсалт" пользуется юридической неграмотностью сограждан: договор заключается на оказание консультационных услуг и помощи в отправке жалоб в надзорные органы. То есть формально заставить эту фирму вернуть деньги за фактически невыполненную работу очень сложно. При этом сотрудники - хорошие психологи: они умеют найти подход к клиенту и побудить того заплатить за их услуги. Есть и ещё один настораживающий момент. Мне было предложено принести нотариально заверенную доверенность на ведение моих дел с правом подписи в суде и коммерческих предприятиях. На вопрос, зачем это надо, последовал ответ: для того, чтобы продемонстрировать мастеру, с которым будет проходить досудебное разбирательство. Причём срок действия доверенности в выданном мне её шаблоне был три года! Разумеется, я сократил его до трёх месяцев, а вскоре и вовсе отозвал после консультации в Московской Прокуратуре. Чтобы меня не обвиняли в навете, предоставлю каждому читающему этот отзыв самому предположить, что можно сделать с такой доверенностью и  знанием паспортных данных клиента. Особенно учитывая специализацию, указанную на сайте компании: решение споров с недвижимостью.      Если выходить за рамки профессиональных оценок, могу сказать, что у сотрудников "ГрадКонсалта" напрочь отсутствует совесть. И я настоятельно не рекомендую в неё обращаться.|||Вместо оригинального чехла  Armor Case заявленного на  сайте прислали подделку. Ничего не покупайте в этом магазине - вас обманут.!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!|||Ребята, ни в коем случае не обращайтесь в эту контору, не повторяйте мою ошибку и ошибку многих обманутых людей. Там работают совершенно некомпетентные люди. У меня экран, после замены дисплея, просто пальцами ломался, шли трещины по всему экрану. И что вы думаете мне сказали, когда я позвонила туда? Что я сломала его сама. Пальцами... (занавес).Надеюсь эту лавочку прикроют. Жалко потраченных денег и времени.|||Отвратительное обслуживание! Вызвал мастера, который обещал приехать на следующий день к 15.00 Итог: Не приехал и даже позвонить не удосужился!!! Когда нашёл его через оператора, сказал, что не приедет и бросил трубку. УРОДЫ КОНЧЕННЫЕ!!!|||Не знаю как в других космиках, были первый раз в лабиринте в тц вэйпарк, оставили детей, персонал какой то надменный, не приветливый и не отзывчивый, ходят на рабочем месте с телефонами, шушукаются между собой, хотя перед ними клиенты которые платят им зарплату, не приятно! Детям тоже не понравилось, второй раз точно не придем и вам не советуем.|||Издательство Москва АСТ! Приобрела сборник по химии ОГЭ - 2018, Корощенко, Купцова. Делая тесты, натыкаюсь на одну ошибку за другой. В каждом варианте  есть ошибки, особенно Вариант 8. С каких пор буква I  стала J? С каких пор Алюминий стал иметь степень окисления +4, а Углерод -3? С каких пор слово сульфат стал сульфаь? С каких пор мы стали вычитать в цепочках превращений? С каких пор "+" одно и то же, что и  "-"? Это не годится. Вы для кого это печатаете? Когда вы научитесь ставить предлог "в" в нужном месте, а нигде попало? Вот даже в книгах вы допускаете ошибки.|||http://mirror.japan-technologies.ru сейчас их сайт Заказал зеркало, почитал отзывы, по запросу звонка отменил заказ, все равно выслали. В итоге получать не буду|||http://mirror.japan-technologies.ru/?utm_sour ce=rsya&utm_medium=cpc&utm_term=poncy.ru&utm_ content=ob1-b1&utm_campaign=mrll-st-2&yclid=7 774111455206710780   сейчас их сайт|||Люди, Есть способ поднаcрать уродам. Массово заходите на их сайт http://topholli12.ru/pb/#order2 делайте заказы и не забирайте. Ушлепки потеряют деньги на пересылке. Чем больше нас будет, тем больше они потеряют!|||https://otzovik.com/reviews/kaluzhskaya_klini ka_dietologii_estetik_med_russia_kaluga/Недавно столкнулся лично с этой конторой, Лечение в кредит и при 100% предоплате.|||Один ОБМАН ... написано что на Садово-Кудринской закрыли обмен валюты , а на самом деле работает . И был совершён ОБМАН клиента на крупную сумму дегег.|||Прошу принять меры к ООО "ПИМ" (ПОЧТА) г.Мытищи, индекс 125955,в связи с тем, что в мой адрес пришел товар, не соответствующий заказанному, как по качеству, так и по цене товара, она завышена в разы. Я не один являюсь обманутым, так как больное количество отзывов о деятельности данного интернет-магазина. Установлено, что мои денежные средства, а так же и денежные средства обманутых граждан поступили на счет именно этой организации. Я понимаю, что денежные средства вернуть будет практически невозможно, НО хотелось бы прекратить деятельность данной организации. Подскажите, что для этого необходимо сделать. Я понимаю, что как "лох" повелся на рекламу, заказал товар по телефону, который пришел почтовым отправлением через ООО "ЛОГОСКОР" г.Мытищи Московской области. И неужели нельзя ничего сделать? Из-за таких, простите, "сволочей" и мошенников, страдают добропорядочные сайты, но моя вера в их добропорядочность пошатнулась.|||Плевок в душу от магазина moyo.moda был получен 14 декабря (четверг). Все началось с того, что решила забрать платье из офиса самостоятельно, якобы цена дешевле. На сайте цена указана со скидкой + скидка за то, что приеду в офис и заберу сама.Перед Новым Годом времени катастрофически не хватает.Приезжую в офис уже под вечер, менеджер сообщил что цена на платье на 20% подорожала по какой-то непонятной причине. Не согласившись на новую цену, через минуту оказалось что платье уже продано и его вовсе нет в наличии.Спасибо интернет-магазину за потраченное время и нервы! Как и рекомендовали девочки в комментариях не буду оставлять своего номера заказа и имени, чтобы меня не пытались найти.|||Texhnotronika.ru, webtexnika2014.ru – очередные  дурилки из воровской серии «Быт Техника - UniverStore», созданы  для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Причем  домены: elctrotech.ru, techniksale.ru, 2015bittex.ru, universtories.ru,  с временной переадресацией на сайты реальных  магазинов, это старая фирменная фишка группы мошенников «Дилер». Клоны действующих и отработанных дурилок за последние 50 дней:texhnotronika.ru  webtexnika2014.rutehnocomputers.ru2014-bittex.rubittex2013.ruelctrotech.ru - DNStechniksale.ru – Эльдорадоtexnikakings.ru 2015bittex.ru – ОГО! universtories.ru – ОГО!2015universtore.ru  moskownout2014.ru   bitowayatex.ru  uniwerstores.ruunitehni2015.ru bitexnika15.rubittexnik2015.ruunstores2014.ruuniver-shop2014.ru  bit-tex2015.ruuniverstores2014.rubitexnicka2014.ruuniverst2015.ruin-technika.ru  noutteshnik2014.rubitstehnika.ru  bittex2014.ruwebtehnicksa.ruwintertechnicka.rubit-technicka.rutexnika2015.combittexmoskow.rubit-texnicka.ru  tehnika2014.ru  zimniya-technika.ruzimniye-skidki.rutechnikanoutbuks.rutechniks-ooo.runotebuki-televizori.ruhappynotebooks.ru  noutbuksrelaxes.ruВесь товар в дурилках недорогой, но виртуальный.  Фактически покупатель делает предоплату  за обещание его доставить. Когда нет своего магазина, то «продавцу»  приходится воровать картинки из интернета https://ogo1.ru/about/  (см. скриншот). Реальная фирма ООО "Бытовая Техника" ИНН 7709488239  используется на сайте, как подставная, и к мошенникам отношения не имеет.  Организация зарегистрирована 25 марта 2016 г. Основным видом деятельности является: «Торговля оптовая одеждой и обувью».Все интернет - покупатели давно знают основные признаки, по которым можно элементарно отличить дурилку от реального  магазина.1. Липовый адрес магазина. Справочник «2ГИС» вам в помощь (см. скриншот).  Магазинов «Быт Техника - UniverStore» по указанным адресам нет.2. Скидки до  55% с первого дня работы «магазина».3. Бесплатная доставка по России – фактически этот  бонус остался только  у мошенников и  китайских продавцов.Все жулики готовы бесплатно доставить дырку от бублика в самую отдаленную точку на карте России.Будьте внимательны, в интернете тысячи  таких «магазинов».Вывод: Сделали предоплату в подобный «магазин» – забудьте о деньгах.|||Такого не встречала нигде, мало того что в четверг дозванивалась до них весь день с трех телефонов, инспектор не снимает трубку, и о чудо, в пятницу утром у меня получилось дозвониться до Григорьевой Таисии Павловны, я ей по человечьи «Доброе утро, с Наступающим Новым годом.» Она же мне в ответ «Что вам надо?» Я излагаю суть проблемы спокойно, не обращая внимания на ее выпады, но она не унимается и продолжает лаять, именно лаять, видимо чувствует приближающийся год собаки. Далее это неадекватная Таисья Пална спрашивает ИНН, я говорю ей «Секундочку» и тут же начинаю ей диктовать, успеваю продиктовать первые 3 цифры, как эта хабалка с воплями бросает трубку. Далее, опять не дозвониться. Буду жаловаться начальнику, Дикие Животные не должны работать с людьми.|||Такого не встречала нигде, мало того что в четверг дозванивалась до них весь день с трех телефонов, инспектор не снимает трубку, и о чудо, в пятницу утром у меня получилось дозвониться до Григорьевой Таисии Павловны, я ей по человечьи «Доброе утро, с Наступающим Новым годом.» Она же мне в ответ «Что вам надо?» Я излагаю суть проблемы спокойно, не обращая внимания на ее выпады, но она не унимается и продолжает лаять, именно лаять, видимо чувствует приближающийся год собаки. Далее это неадекватная Таисья Пална спрашивает ИНН, я говорю ей «Секундочку» и тут же начинаю ей диктовать, успеваю продиктовать первые 3 цифры, как эта хабалка с воплями бросает трубку. Далее, опять не дозвониться. Буду жаловаться начальнику, Дикие Животные не должны работать с людьми.|||Добрый день!Сервис ужасный, такой некомпетентности со стороны сотрудников давно не встречала. Забронировала рейс на 29.12.17г. с Краснодара в Адлер за 2 недели до отправления. На почту сразу пришел номер брони с датой и временем отправления и просьбой подтвердить бронь (что и было сделано).Сегодня звоню перевозчику подтвердить время отправления, на что получаю невнятный ответ об отмене рейса. Предварительно мне никто не написал, не позвонил об отмене рейса. Оператор сайта Рос-билет так же не предоставил заранее информацию об отмене рейса. Оказывается оператор тоже не знал, что автобус сегодня никуда не едет и ответственности они никакой не несут.Якобы, все претензии направляйте перевозчику. Вариантов решения данной проблемы оператор мне предложить не смог.Прежде, чем бронировать через данный сайт билеты советую вам несколько раз подумать!!!|||Кидают на деньги. Сначала мне названивали каждый день в 9 утра, потом заказал простецкий сайт, оплатил. Мне просто скинули сайт и всё, не дав к нему доступа!!!! Начал перезванивать, но безуспешно: меня ставят в блок или сразу кладут трубку, узнав о том, что я недовольный клиент. Потом прочитал отзывы и обалдел. В итоге дозвонился до них, но девушка Екатерина сказала, что они сами пишут хорошие отзывы о своей компании и пытаться получить деньги обратно смысла нет. Сотрудничать крайне не советую.|||ОСТОРОЖНО!!!ВНИМАНИЕ!!!Коротко - при заказе говорят - новый, по факту категория - восстановленные. ЧИТАЙТЕ СНАЧАЛА ГАРАНТИЙНЫЙ ТАЛОН, НЕ ПОДПИСЫВАЙТЕ НЕ ГЛЯДЯ!!!Наушники, кабель, скрепка, коробка не оригинал.Проверка на http://www.chipmunk.nl/klantenservice/apple mod…Выдаёт не соответствие номера модели Если давить, говорят что телефон новый разлочка - но учитывая такие несоответствия, это не разлочка, а более менее ничего собранный ВОССТАНОВЛЕННЫЙ, но хз где телефонПроще сразу искать восстановленный у честно говорящих об этом продавцах, там и цена 15-20 тысяч а не 26-29|||Все положительные отзывы это враньё ! Они постоянно бегают в кабинет , где им говорят , что делать дальше с клиентом . Не отдавайте им предоплату , идите домой и думайте , не верьте , что если не заключить договор немедленно, то все пропало . Идите после консультации спокойно домой и не возвращайтесь|||Тоже пострадали, хотим попробовать подать коллективное заявление в полицию (если это возможно), пока в соцсетях нашли всего двоих таких же пострадавших. Уверены,что людей должно быть в разы больше, но почему-то все молчат. Сайты и транспортной и основного сайта уже заблокированы, т.е. ждать возврата средств и товара смыла нет. Все пострадавшие - пишите нам на мыло emelianov0077@mail.ru|||Худшей компании «ООО ЭЛИГОС» на рынке услуг я за свою жизнь не встречала.Я хочу вас уведомить, кто собрался(ется) утеплять балконы. ЖК «Гренландия» ул. Шувалова дом 1. живет мой племянник. Он решил утеплить балкон, но т.к.  внешний вид дома не должен меняться, надо было связаться с компанией, у которой есть согласование с застройщиком. Поэтому он пошёл в ТСЖ  «Содружество» и ему управляющий дал буклет «Компания ООО «ЭЛИГОС» Ваш теплый балкон», другого подрядчика он не предложил. 26 сентября 2017 г. Был заключен с этой компанией договор. Это удовольствие не из дешёвых 93700 руб. Пришел замерщик, все измерил. 29.09. была внесена часть оговоренной суммы по договору. Срок изготовления и установки 40 дней. И с этого момента начались проблемы. Поскольку я пенсионер, то меня задействовали для ожидания заказа. Первый раз я ждала 31.10 с 10 до 16 – ни звонков, ни сообщений, при этом трубку не берут.  В 16 сестра таки дозвонилась  и ей просто сообщили, что заказа не будет т.к побили стекло. 02.11. ждите заказ с 11 до 18 (может не много ошибаюсь со временем) Окна привезли, но одного блока нет. Ждите следующий раз.18.12 с11 жду доп. блоки. Привезли быстро. Доставка работает отлично. 19.12. пришли «мальчики»  рабочие, установили быстро и весь мусор за собой собрали, но при этом сказали, что не могут доделать т.к. 2 больших и соответственно 2 маленьких (типа форточек) блока сделаны не в размер. Это напортачил замерщик. Будут перезаказывать. 20.12. опять сижу, жду окна – привезли. 21.12. пришли теже мальчики и доделали все. К рабочим исполнителям никаких претензий нет. Управляющим компании «ЭЛИГОС», с кем мы поддерживали контакт, судя по всему наплевать на заказчиков. Связаться с ними это большая проблема, то в недосягаемости, то просто не берут трубку. При этом никаких элементарных  извинений. Наверно они набирают заказов больше, чем могут обработать. Но это их проблемы. Я с этим вопросом даже подходила в управления «Содружества». При первых только словах «утеплить балкон» мне Роман тут же протянул этот буклет. И тут же полное открещивания. «Вы сами можете выбирать компании».  При этом он при мне позвоним в «ЭЛИГОС» и тогда что то сдвинулось. Надо понимать, что это «содружество», чтобы больше не было конкурентов в вашем доме. Так что вам решать с кем заключать договор. За все ожидания установки окон компенсация за не выполнения договора выплачивается 0,05% за каждый день просрочки, но не более 5% от стоимости  договора. Что составило за 53 дня просрочки – 2650 руб. Я реально сидела в этой квартире 6 дней. А теперь, если вы работающий человек посчитайте свои материальные реальные потери. И бытовые неудобства, если вы живете в квартире и вам некуда уехать. Извините, что такое большое письмо, но кому ни будь, из вас оно будет полезно, что бы ни наступать на теже грабли.|||Друзья, не связывайтесь с этой компанией - у нее нет будущего. У меня договор заключен с компанией ООО "ЭДС Строймонолит" ("ЭДС" - как раз расшифровывается ЭкоДомоСтрой), единственный учредитель в которой Воронин Д. А, он же генеральный директор, он же был генеральным директором в ООО «СК Экодомострой» в момент заключения договора, он же – один из двух учредителей. Сейчас в ООО «СК Экодомострой» числится другой учредитель и генеральный директор – скорее всего, посадили "номинала", поскольку заказные письма не доходят до адресата, а возвращаются обратно, компания явно готовится к ликвидации. По данным Росстата – обе компании: и ООО «ЭДС Строймонолит», и ООО «СК Экодомострой» за 2016 год сдали нулевую отчетность. Интересно, а где мои 2 млн. аванса в 2016 году ? А где выручка более чем по 50 объектам, которыми гордился Воронин Д. А? Это ведь несколько сот миллионов рублей вывели в тень, налоги не заплатили. Все в черную. Направил заявление в суд (дело № М-5649/2017), в налоговую и в прокуратуру, чтобы проверили и возбудили уголовное дело по статьям 159, 160, 165, 171, 199 Уголовного кодекса РФ. У генерального много имущества, по субсидиарке можно забрать. Даже если продаст он это имущество или уже продал - все сделки эти оспоримые, вернем обратно. Кто пострадал от Воронина Д. А. - обращайтесь, поделюсь опытом. Вместе мы научим его уважать людей. Для инфо: договор заключил в июне 2016 года, к началу августа 2017 года мне только цокольный этаж залили бетоном, даже не утеплили. Оцените темпы - за 14 месяцев смогли сделать только цокольный этаж (хотя весь дом по договору должны были построить за 5 месяцев). Распрощался в августе с этой «прекрасной» компанией – взял другую. Воронин Д. А. лично обещал вернуть деньги – хотел с ним мирно разойтись, даже штрафы не стал требовать. Последнюю отсрочку Воронин Д. А. взял до конца октября 2017 года, больше трубку не берет - прячется, детский сад какой-то. Денег, конечно, не вернул. Всем удачи и не наступайте на грабли, на которые наступили другие. Кстати, не верьте хорошим отзывам об этой компании – они все «купленные» или написаны самой компанией (например, на нескольких сайтах отправлены все они с одного и того же IP-адреса + очень похожи по стилю – жизненная история сентиментальных заказчиков о наследстве или давней мечте и т. п, о чем это говорит – сами догадайтесь …).|||заказал ботинкии Саломон, позвонили пропели что все отлично, заплатил 5000 р. получил на почте открыл а там какое то Говно за 300 руб. "погнался поп за дешевизной" сам виноват :((|||Опять пишу.Буквально позовчера,звонит мне из фин. отдела,не представлялся,и говорит,что Я не могу вывести свои деньги,т.к.у меня кредит.Но Я вывожу свои не заработанные а свой депозит.Так он мне сказал,что Я специально вхожу в такие компании,что-бы писать плохие отзывы.Вот какой умный мужик.Ведь Я алегарх ,и мне не куда девать деньги.Я и сам этого не знал.пенсионер и очень много денег,при моей пенсии 13000т.р.Жаль что это не директор компании,а то было-бы совсем круто.Буду подавать на чарджбек.Дастали мошенники и .....|||Обратился с вопросом о приобретении товара14 декабря 2017Консультант на сайте оперативно подтвердил наличие товара (беспринципно наврал) и при размещении заказа попросил побыстрее перевести деньги на карту Сбербанка.Что я и сделал сразу же.19 декабря никакой информации об отправке я не получил, поэтому связался с консультантами. Сказали "Ваша отправка завтра" (ещё одно враньё).К 26 декабря ничего не изменилось и при звонке и нажиме выясняется, что "товар задерживаЕТ ПОСТАВЩИК". И ставят срок поставки "ПОСЛЕ НОВОГО ГОДА". А там январь-февраль - кто знает?Требую вернуть деньги. Все же знают, что платежи в 2017 году проводятся за 1 банковский день. Но нет, отвечают, что вернут в течение 14 дней. Как после этого называется данная контора думаю все знают.Крайне не рекомендую обращаться в интернет магазин автозапчастей maestro-tuning !|||представились как  Муниципальный банк москвы. (http://www.mbm-bn.ru/index.php/features-main menu-47/2017-05-31-02-22-51 )  даже сайт завели!  По данному адресу такого банка не числится,по номеру регистрации лицензии сайт цб рф не находит организаций.звонили с номера 8977-968-02-83.Одобряют якобы кредит 600 000. Приедет курьер с договором в отделение сбербанка,но на счете должно быть 10700,якобы комиссия за перевод. И платеж то на 5 лет смешной,заманчивый,13415р., и документов подтверждающих доход не нужно!Не кредит а сказка. От несуществующего банка!|||Мошенники. Так же заказал 12.12.17 телефон Xiomi Redmi Note 4x 64GB. Наложенный платеж 9580р. + 400р. Получил 27.12.17 дешевые часы в деревянной упаковке. Отправитель Грибков Алексей Ильич. В итоге растался 10000р.|||ОТВРАТИТЕЛЬНО!!! Заказывала портрет с прорисовкой гелем ко дню рождения, ЗА МЕСЯЦ!  В назначенный день картина не пришла. Я звоню. Сказали что придёт через два дня. Прошло три дня, я звоню, мне весь день отвечают "вам перезвонят". В итоге только к вечеру я добилась того, что б со мной поговорили! И мне сказали "ой, только что выяснилось что ваш заказ утерян"!!!К слову я сделала заказ 28 ноября, а обнаружили "пропажу" 15 декабря. А на др мне 22го нужно!Делаю заказ заново! Обещают что 21го уже будет дома у меня. 21 ни чего нет!!! Звоню. Говорят "завтра". Прошу чтоб хотя бы в первой половине дня. Говорят: хорошо.В итоге мне принесли картину чудом за пол часа до выхода из дома, в 18:00!!!! В 18:00!! А не до 12, как обещали.НО самое главное, прорисовки гелем НЕ БЫЛО!!!!!! И отказаться уже тоже не могла, пришлось брать то, что принесли! Конечно я была в ярости и слезах! Подарок испорчен и времени нет уже, да и заплатила я на полторы тысячи больше, за что?Неоднократно просила дать номер руководства, или чтоб начальство со мной связалось само. Безуспешно. Отвечают "я не могу". Сказали что могу написать жалобу на почту! Я написала! Но даже ответить мне не удосужились!!УЖАСНО!!! Ни кому не советую!!! Месяц нервы мне трепали! Сделали не то, что обещали! ОТВРАТИТЕЛЬНО!!!|||пишу отзыв строго негативный. во-первых, если вы тоже пишите негативный отзыв, скрывайте свое имя и фамилию. так как moyo.moda будут пытаться пробить вас в своих списках. я работала с менеджером, он ничего, но платье мне привезли другого цвета, я хотела взять белое, а мне привезли зеленое. за доставку пришлось платить. платья естественно я не получила. подружка делала заказ после меня и ее обманули почти на 200 рублей при получении. цена на сайте была ниже, чем когда сказал курьер. moyo.moda - это магазин обмана!|||Пропало изображение на телевизоре, но звук работал. Нашли в интернете сервисный центр самсунг (ООО ВСК)г. Волгоград. Отдали на ремонт, перезвонили сказали сумма ремонта 37 тысяч. Мы сказали что не будем ремонтировать, они нам не хотели отдавать телевизор и под любым предлогом хотели взять с нас деньги, сумму ремонта уменьшили до 14 тысяч! С 37 тысяч до 14 тысяч. в итоге еле забрали телек и после такой диагностики перестал и звук работать....Остерегайтесь этих мошенников.|||Ты не одинока, я тоже дура!!! Мне вместо заказанного женского белья размеров 38-40 и 50-54 пришло 2 комплекта мужского белья размером 56-58 (указан на изделии). Полученный мной товар не соответствует тому виду и качеству, что описан на сайте и оператором. Прислали тонкое нижнее мужское белье без маркировки (оператор уверяла, что оно плотное со специальным плетением), оно грязно зеленого цвета, я просила черное, да еще и мужское. На лицо явный обман. Обратилась к ним на сайт, перезвонили, назвали эл.почту: nfoshop18@mail.ru, куда направить претензию, но мол ответят через 2 недели. Я поняла, что это бесполезно. Потрачены деньги, испорчен праздник, я хотела сделать подарок для дочери и чувствую себя обманутой в очередной раз.А главное пишу отрицательный отзыв на этого Агеева А.А. из СПБ, чтоб ему пусто было! и вижу рекламу одна и та же картинка, сотня сайтов и никому нет дела, что дурят народ.|||Это разводка, если что-то заказывали у эти мошенников, то срочно бегите в полицию. На линии сидят три девушки которые ничего не знают и постоянно отсылают к какой-то Ольги на почту, которая на вопросы о доставке отвечает, что трек номер сообщить не может и вообще сидите ровно и ждите пока неизвестная транспортная компания вам не позвонит и не сообщит что товар на месте|||Девушка не рассказывайте сказки,это мошенники подпись подделки,и счет в Тинькофф банке на имя ОВЧИННИКОВА С.Ю.,тоже подделки,наша безопасность все выяснила,да вы правы после праздников им займется прокуратура и ШАМЯКИНОЙ С.Ю.а вы утка подставных.|||Рукожопы, делают как попало, кому дороги нервы, никогда сюда не обращайтесь. Все сделано как попало, никаких знаний, ли ж бы взять деньги. Руки оторвать таким мастерам|||Магазин FLAKON тел. 8-800-707-78-41 - МОШЕННИКИ, заказывала у них туалетную воду от Живанши Lights, а прислали дешёвую подделку ширпотреба Versace. На пакете написан получатель зайцев владимир сергеевич, до востребования Москва. Не заказывайте у них, обманывают людей, наживаются на воровстве.|||Получил посылку за 4950 рублей, пять упаковок C-DERMIC и две упаковки Anti Psori NANO, изготовленных 13.10.2016, они не работают из-за срока давности. Где мои 4950 рублей? Куда смотрит надзорный орган? Кто даст ответ?|||Я с большой радости бывший клиент Питерской компании ООО Аттика. По чему с радости! Потому не было у меня поставщика запчастей ХУЖЕ за 9,5 лет работы механиком!!! Приветливые менеджеры по продажам скрывают свою подлую натуру и продают китайские запчасти выдавая за аригинал и по соответствующей цене! После вскрытия фактов, долго извинялись, клялись что это случайность и такого больше не повторится. Но мне второго шанса им давать и не нужно!!! На фирме где я работаю жёсткие правила. И такой подставы мне не к чему. Аттика до сих пор штурмует моё терпения присылая свою рекламу и прочую хрень которая меня не интересует. Достали таки и я решил на писать отзыв! Не связывайтесь с этим Д_Е_Р_Ь_М_О_м.|||заказал в компании амортизаторы для Тойоты Крузер сообщили что есть в наличии и можно оплачивать, после получения от меня всей суммы денег неделю обещали отправить амортизаторы так и не сделали это , далее обещали вернуть денег, вот уже месяц как обещают каждый день и кроме обещаний далее ничего нет - фирма МУЖСКАЯ КОМПАНИЯ  ЭТО МОШЕННИКИ НЕ ВЕРЬТЕ ИМ,  ЯРОСЛАВ ЭТО ИМЯ горе продавца 8-904-619-69-46|||Вот и я о том же !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&& Что за глупость 150 символов писать?|||Они продают услуги за которые люди платят деньги. Заведомо продавать то что не работает так как заявлено-это по меньшей мере не компетентно. По выборке статистики за несколько дней(да уже даже недель) ваш сервис с якобы новым приложением который обходит блокировки - дает не более 200 лайков в сутки и нулевой прирост подписчиков.Бывает что сервис не работает по пол дня. И у меня за день всего 7-8 лайков. Это просто смешно.Причем все заявленные условия с моей стороны выполняются(бесперебойн ое подключение к интернету и достаточная скорость) для работы приложения. Попытки общения с тех поддержкой чуть больше чем полностью безрезультатны. Ни одно предложенное ими решение не исправляет проблему. На мои попытки все таки докопаться до причин таких плохих результатов (так как для меня действительно это важно) - получаю просто какие невнятные советы которые просто похожи на нежелание идти на контакт и разобраться в проблеме. Так что не советую никому. Потерянное время и деньги.|||Ребята, почему я не наткнулась на Вас раньше! Я тоже попалась на удочку дешевых цен этого сайта! В итоге вместо телефона - дешевые часы в красивой коробочке (((Так же звонили и говорили электронным голосом, что они со своей стороны все условия сделки выполнили, и, если я не заберу товар они вынуждены будут передать мои данные в коллекторское агентство! Упаковка по размеру соответствовала размеру телефона, поэтому сомнений как то не возникло. Очень большая неприятность перед Новым годом! Погналась за недорогим телефоном, теперь буду научена горьким опытом!|||Tehnocomputers.ru, 2014-bittex.ru – очередные  дурилки из воровской серии «Быт Техника - UniverStore», созданы  для сбора предоплаты с доверчивых покупателей. Причем  домены: elctrotech.ru, techniksale.ru, 2015bittex.ru, universtories.ru с временной переадресацией на сайты реальных  магазинов, это старая фирменная фишка группы мошенников «Дилер». Клоны действующих и отработанных дурилок:tehnocomputers.ru2014-bittex.rubittex2013.ruelctrotech.ru - DNStechniksale.ru - Эльдорадо2015bittex.ru – ОГО!universtories.ru – ОГО!2015universtore.ru  moskownout2014.ru   bitowayatex.ru  uniwerstores.ruunitehni2015.ru bitexnika15.rubittexnik2015.ruunstores2014.ruuniver-shop2014.ru  bit-tex2015.ruuniverstores2014.rubitexnicka2014.ruuniverst2015.ruin-technika.ru  noutteshnik2014.rubitstehnika.ru  bittex2014.ruwebtehnicksa.ruwintertechnicka.rubit-technicka.rutexnika2015.combittexmoskow.rubit-texnicka.ru  tehnika2014.ru  zimniya-technika.ruzimniye-skidki.rutechnikanoutbuks.rutechniks-ooo.runotebuki-televizori.ruhappynotebooks.ru  noutbuksrelaxes.ruВесь товар в дурилках недорогой, но виртуальный.  Фактически покупатель делает предоплату  за обещание его доставить. Когда нет своего магазина, то «продавцу»  приходится воровать картинки из интернета https://ogo1.ru/about/  (см. скриншот). Реальная фирма ООО "Бытовая Техника" ИНН 7709488239  используется на сайте, как подставная, и к мошенникам отношения не имеет.  Организация зарегистрирована 25 марта 2016 г. Основным видом деятельности является: «Торговля оптовая одеждой и обувью».Все интернет - покупатели давно знают основные признаки, по которым можно элементарно отличить дурилку от реального  магазина.1. Липовый адрес магазина. Справочник «2ГИС» вам в помощь (см. скриншот).  Магазинов «Быт Техника - UniverStore» по указанным адресам нет.2. Скидки до  55% с первого дня работы «магазина».3. Бесплатная доставка по России – фактически этот  бонус остался только  у мошенников и  китайских продавцов.Все жулики готовы бесплатно доставить дырку от бублика в самую отдаленную точку на карте России.Будьте внимательны, в интернете тысячи  таких «магазинов».Вывод: Сделали предоплату в подобный «магазин» – забудьте о деньгах.|||Уговорили завести 1000 долларов, сказав что будем торговать акция по итогам годовых, квартальных отчетов компаний. После этого позвонил консультант Виктор Некрасов сказал, что такой суммы для торговли акциями недостаточно, предложил завести еще средства. Я отказался. Стали торговать на парах валют, показали эффективность, заработали 630 долларов, попробовал вывести для пробы деньги вывели 130 долларов, после чего сообщают о сто процентной сделки заводим 3000 долларов, дают бонус 750 долларов, обещают что мои средства никак не сгорят якобы при самом плохом раскладе сгорит бонус. После этого он позвонил и прокомментировал, что нужно сделать и какую открыть сделку, Результат на счёте отрицательный баланс остаток составляет -995,9 долларов с учётом их бонуса.На этом история обмана не закончилась.После отправки вышеизложенного отзыва на почтовый ящик компании, перезвонил ее представитель, назвавшийся Робертом и предложил для поддержания имиджа компании дать мне бонус в 2000 долларов и хорошего аналитика для возвращения моих денег, торгую, используя их бонус.Аналитик Леонид месяц говорил мне какие открывать сделки и в результате через месяц мой баланс стал примерно +40 долларов. Я уже подумал, что совсем не плохо зарабатывать, таким образом, 1000 долларов в месяц, с перспективой отбить свои деньги и пойти в прибыль.Не тут-то было. Это была просто замануха. Опять что-то пошло не так и уровень моей маржи стремительно падал к 30%. Тогда Леонид предложил мне для поддержания маржи и достигнутого результата добавить моих 700 долларов.P.s. Позже я посмотрел графики и понял, что вложив еще 700 долларов, я их тоже бы потерял. Вот такой развод. Остерегайтесь.P.s.2: Решил написать жалобу на GEB Invest  вThe Financial Commission, членом которой он является и которая согласно информации на сайте регулирует деятельность этой «компании». Но оказалось, что их членство давно аннулировано.  Номер счета 99972.|||В конце октября 2017г. я осуществил  заказ интернет магазине Вилка  на шины Dunlop WMO1 255\40 R 19 96T  . в количестве 4шт по 12082.0руб. на общую сумму 48328.0 руб.  Ни на сайте , ни в письмах подтверждения заказа,  не было указано что шины Run Flat        24.10.2017г. в адрес от ООО «АВТОПАРТС РИТЕЙЛ», поступило письмо с наименованием тех шин что я заказал , однако письму прикреплен  счет № 444 на оплату , в котором наименование шин уже не соответствовало заказу       Я осуществил оплату 26,10,17 Не проверяя счет , т.к не догадывался о том что это мошенники .      В тот же день,(31,10,17) мне от  менеджеров Вилки Сергеева Павла и Степанова Николая поступило уведомление, из которого следует, что собственная служба доставки компании «ООО Шинный центр» осуществит отгрузку в течение 72 часов. В этом уведомлении так же отсутствовала информация что шины Run Flat .    Спустя 8 дней обратившись по указанным телефонам, я узнал, что никакого товара в мой адрес из интернет магазина Вилка  не отправлялось, что свидетельствует о том, что в отношении меня было совершено мошенничество со стороны руководителя и работников интернет магазина Вилка.         Обратившись в головной офис г.Санкт-Петербург  к менеджеру интернет магазина Вилка Шумееву Кирилу   с просьбой возвратить мне  денежные средства либо оплаченные шины, я услышала ответ, что шин для отправки в мой адрес в настоящее время нет, как нет и моих денег.      Из многочисленных публикаций на различных интернет ресурсах, мне стало известно, что руководитель и работники интернет магазина  Вилка многократно обманывали своих покупателей.Я написал заявление в полицию и направил его копию  по всем известным мне адресам этих жуликов, спустя час шины мне были отправлены..Однако то что эти шины  Run Flat я узнал приехав на СТО для перестановки шин , эксплуатировать такие шины в наших условиях просто невозможно по нескольким условиям .1)	Почти нигде нет специализированных шиномонтажных станций которые бы могли произвести хоть какой то ремонт этих шин. .2)	Без того жесткая боковина этих шин  при наших температурах (до -45) становиться просто как металл.3)	Учитывая первые два пункта и прибавив к этому расстояния между  населенными пунктами у нас в Сибири  , эксплуатировать данные шины становиться смертельно опасно .       В тот же день, 29.11.2017 я сообщил об этом в письме Шумееву П.В., указав на произведенный обман, на что но получил сообщение о возможности  обмена шин.После этого сообщения менеджеры интернет магазина прекратили какие-либо контакты со мной  Таким образом, менеджеры интернет магазина  Сергеев Павел и Степанов Николай, руководитель ООО «АВТОПАРТС РИТЕЙЛ» Шумеев П.В., неизвестное лицо, возглавляющее ООО «Шинный центр»   совершили хищение принадлежащих  мне денежных средств  в сумме 48328.0 руб.,  путем обмана – представившись добросовестным продавцом, получив  от меня  денежные средства за шины, о потребительских качествах которых меня обманули,  не собираясь поставлять качественные шины, направили в мой адрес шины, непригодные для эксплуатации и  распорядилась полученными денежными средствами  по своему усмотрению.|||